Tiens, mais c'est un Pokédex !J'en conclus que tu assistes le Professeur Sorbier dans ses recherches. Comment t'appelles-tu ?......
Enchantée, <var>.Je n'oublierai pas ton nom !Moi, je m'appelle Cynthia.Je suis Dresseuse, comme toi.Mon passe-temps est d'étudier les mythes sur les Pokémon.
Ici, à Vestigion, se trouve la statue d'un Pokémon des temps anciens.
Si on en croit les mythes, c'était un Pokémon d'une puissance incommensurable.Qui sait ? Tu rencontreras peut-être une créature de ce genre en voyageant avec ton Pokédex.
Oh, j'y pense ! J'ai un cadeau pour toi.Ça devrait t'être utile.
Utilise Coupe avec ta Pokémontre pour accéder à des endroits autrement inaccessibles.Ça pourra te servir pour remplir ton Pokédex !Que la chance t'accompagne, jeune Dresseu<var> !
Hé ! Toi là, minus !T'approches pas de la statue du Pokémon !La Team Galaxie mène une enquête officielle dans le coin !
Hé, toi ! Ouais, toi, <var> !Houla, t'as l'air coriace...Non, oublie ça.Je volerai pas tes... Enfin, tu peux garder tes Pokémon. Allez, on circule !
T'as vu notre immeuble ?La Team Galaxie est si riche qu'elle peut bâtir ce genre de bâtiment en claquant des doigts !
Depuis que la Team Galaxie a construit ce bâtiment, la tension est palpable en ville.Ces individus ne me disent rien qui vaille.Qu'est-ce qu'ils fabriquent là-dedans... ?
Maintenant que la Team Galaxie est partie,que va devenir leur bâtiment ?
J'ai un ami qui dit que la Team Galaxie lui a volé son Pokémon préféré.Je me demande si c'est vrai... Les gens de la Team Galaxie n'ont pas l'air d'être des voleurs...
T'aimes bien les Bicyclettes avec une béquille,toi ?Moi oui ! Je trouve ça classe de mettre sa béquille quand on descend de selle !
Si tu visites Vestigion, tu dois te trouver une Bicyclette pour emprunter la Piste Cyclable.
Il paraît que cette ville est ancienne.C'est difficile à imaginer, quand on voit tous ces immeubles...
Vestigion a beaucoup changé...Je ne reconnais plus ma ville...
On raconte que ce Pokémon a existé il y a très, très longtemps.
Oh, ne me dis pas que tu n'as pas d'Explorakit !Tu devrais en toucher deux mots à l'homme qui habite à côté du Centre Pokémon.
Oh, ne me dis pas que tu n'as pas d'Explorakit !Tu devrais en toucher deux mots à l'homme qui habite à côté du Centre Pokémon.
C'est génial d'arpenter les Grands Souterrains avec l'Explorakit, pas vrai ?
Ah, t'as une Bicyclette !Tu sais qu'avec ça, tu peux dévaler la Piste Cyclable pour rejoindre Unionpolis ?C'est génial de pédaler à toute vitesse.Tu devrais essayer !
Ah, t'as une Bicyclette !Tu sais qu'avec ça, tu peux dévaler la Piste Cyclable pour rejoindre Unionpolis ?C'est génial de pédaler à toute vitesse.Tu devrais essayer !
C'est super de faire du vélo les cheveux au vent,pas vrai ?
Vestigion La ville mémoire
Arène Pokémon de Vestigion Championne : Flo Spécialiste des Pokémon floristiques !
Boutique de Vélos de Simon Tancel Tous en selle !
Centre Galaxie de Vestigion Vos Pokémon nous intéressent !
Maison de l'Homme des Souterrains Le fondu des profondeurs !
Résidence de Vestigion Nous évaluons vos surnoms !
Il y a une inscription sur la statue du Pokémon...« À sa naissance, Dia...nous a octroyé le temps. »
« Que l'on rie ou que l'on pleur...c'est le même temps qui s'écou...tout ceci grâce à Dial... »
Certaines lettres sont pratiquement effacées...
Il y a une inscription sur la statue du Pokémon...« À sa naissance, Pal...a créé différents espaces parallèles. »
« Dans la vie comme dans la mo...Nous parcourons le même esp...tout ceci grâce à Palk... »
Certaines lettres sont pratiquement effacées...
Plus tu auras de Badges, plus la Boutique Pokémon te proposera de produits.
Pauvre de moi ! Je n'oublierai pas de sitôt cette balade dans la Forêt de Vestigion.J'ai appris ma leçon, je ne sortirai plus jamais sans une Corde Sortie dans mon sac !
Pour être vraiment balèze, faut entraîner des Pokémon de plein de types différents !
Quand un Pokémon est K.O., cela signifie simplement qu'il est à bout de forces.Il suffit de lui donner un Rappel pour le ranimer !
Les membres de la Team Galaxie ont capturé les Pokémon de plein de gens innocents !Il faudrait faire quelque chose,mais tout le monde a peur d'eux...Ah, mon pauvre petit Pokémon...J'espère qu'ils prennent soin de lui, au moins...
Ouf ! J'ai récupéré mon Pokémon sain et sauf !Je suis tellement soulagé que j'ai envie d'aller dévaler la Piste Cyclable avec lui !
Lapo lapo !
Oh, quel<var> adorable Dresseu<var> !Quel genre de Pokémon as-tu choisi pour t'accompagner ?Voici une application Pokémontre pour savoir combien tes Pokémon t'apprécient.
Pour te lier d'amitié avec un Pokémon,il suffit de passer du temps avec lui.
Oh, quel<var> adorable Dresseu<var> !Observons ton <var>...
On dirait qu'il t'aime bien. Il est heureux avec toi.
Je pense qu'il commence à se sentir bien avec toi.
Hmmm...Il faut encore qu'il s'habitue à ta présence.
Il n'y a rien de plus palpitant qu'un Combat Multi ! Essaie et tu verras !
Merci de m'avoir sauvé ! J'aimerais t'offrir une Bicyclette en gage de ma gratitude.
Comme c'est une Bicyclette dernier cri,laisse-moi te lire le mode d'emploi :« Appuyez sur le bouton B pour changer de vitesse.
En troisième vitesse, la Bicyclette n'est pas très rapide, mais elle est plus facile à manier.En quatrième vitesse, elle va très vite et permet de gravir les pentes impraticables autrement. »Et voilà ! Avec un peu de pratique, tu circuleras sur toutes sortes de routes sans problème !
Mélooo mélooo !
Le gérant est entré dans le bâtiment de la Team Galaxie, et il n'en est pas ressorti.Je me demande ce qu'il fabrique là-dedans...
Qu'est-ce que la Team Galaxie comptait faire avec les Pokémon volés ?
Le mode d'emploi du dernier modèle de Bicyclette se trouve sur cette étagère.« Mettez-vous en troisième vitesse pour manœuvrer, et en quatrième pour foncer !Changez de vitesse avec le bouton B !Et voilà, vous êtes prêt à pédaler ! »
Il y a un catalogue de vélos...Le Vélo de Course : un vélo pliable conçu pour foncer à toute vitesse !
Le Vélo Cross : un vélo pliable conçu pour les pros des cascades !
Bienvenue au QG de la Team Galaxie.Es-tu venu<var> faire un don de Pokémon ?Quoi ? Tu n'es pas là pour ça ?Alors fais-moi le plaisir de décamper !À moins que tu préfères subir le sort du gérant de la Boutique de Vélos ?
La Team Galaxie est trop à l'étroit dans ce monde. Son regard se porte sur l'univers !
La Team Galaxie cherche de nouvelles sources d'énergie pour assurer notre avenir !
Nous étudions le mystérieux pouvoir des Pokémon dans l'espoir de le canaliser et d'en tirer une nouvelle source d'énergie.
Les gens comme toi ne peuvent pas comprendre les grandes aspirations de la Team Galaxie !Remarque, quand j'y pense...Je n'y comprends pas grand-chose non plus...
Qu'est-ce que tu veux ?Ah, question idiote...Tu veux libérer les Pokémon.Tu peux toujours rêver !
Eh bien... Quelle force !Qu'importe. Nous avons fini d'examiner la statue du Pokémon et Mars a récolté l'énergie du Parc Éolien.Nous n'avons plus grand-chose à faire ici.
Mais laisse-moi te confier un petit secret.Notre chef a étudié les anciens mythes Pokémon,et grâce aux pouvoirs du Pokémon légendaire,il va bientôt contrôler Sinnoh...
Je te conseille de ne pas te mêler des affaires de la Team Galaxie.Maintenant, si tu veux bien m'excuser.
Féeeeee...
C'est quoi leur problème, aux membres de la Team Galaxie ?Pourquoi ils enlèvent nos Pokémon ?Qu'est-ce qu'ils ont derrière la tête ?
Grâce à toi, j'ai récupéré mon Mélofée !Mais les gens de la Team Galaxie,ils ont vraiment un problème...
Ils se sont approchés en disant : « Les Mélofée viennent de l'espace, il nous en faut ! »N'importe quoi ! Ils se sont vus ?C'est eux qui viennent de l'espace !
Enfin, ils sont partis, maintenant.Merci beaucoup !J'aimerais te remercier comme il se doit.Viens me voir à la Boutique de Vélos !
Lapooooo...
Bonjour, bonjour ! Je suis le Spécialiste des Noms.Tu veux que j'évalue le surnom de tes Pokémon ?
Quel est le Pokémon dont je dois évaluer le surnom ?
<var>, c'est ça ?C'est un surnom acceptable !Mais ça te dirait de lui trouver un meilleur surnom ?
Très bien.Alors, quel sera son nouveau surnom ?
Et voilà ! Dorénavant, ce Pokémon répondra au nom <var><var> !Ce surnom est bien mieux que le précédent.Tu as fait le bon choix !
Comme tu veux. N'hésite pas à revenir me voir.
Et voilà ! Dorénavant, ce Pokémon répondra au nom <var><var> !Si on n'y connaît rien, on pourrait croire que c'est exactement le même surnom qu'avant.Mais moi, je vois la différence, et fais-moi confiance : le nouveau est beaucoup mieux !
<var>, c'est ça ?Ce surnom est impeccable !Prends bien soin <var><var> !
Allons... C'est encore un Œuf !Un Œuf, c'est un Œuf, et puis c'est tout !
Excuse-moi, tu n'aurais pas un Mustébouée ?Si tu en as un, tu me l'échangerais contre un Pijako ?
Ouais ! Trop génial ! Un Mustébouée !Juré, j'en prendrai bien soin !Toi aussi, occupe-toi bien de mon Pijako !
Mais c'est un Mustébouée que je veux...
Oh, d'accord, tant pis alors.Mais si tu changes d'avis, je serai là pour échanger des Pokémon.
Maintenant qu'on a fait un échange,on peut dire qu'on est amis !Prends soin de mon Pijako, d'accord ?
Salut ! Je suis le concierge du bâtiment.Je suis de garde 24 h/24 !
Chuis... concierge... bâtiment...de garde... 24... sur... *zZz*
Ça fait une éternité que j'ai ces CT Recyclage,mais je ne m'en suis jamais servi.J'espère que tu en feras bon usage,jeune Dresseu<var>.
Les personnes de mon âge ont un riche passé dans lequel elles peuvent se replonger.Mais vous, les jeunes, vous avez un avenir riche de possibilités.
Flo, notre Championne d'Arène,va souvent dans la Forêt de Vestigion.Je me demande ce qu'elle y fabrique...
J'ai ramassé plein de sceaux, du coup je vais décorer ma Poké Ball !Je suis à deux doigts d'être au point pour le Super Show Concours d'Unionpolis.
Certains collectionnent des Badges, d'autres s'illustrent au Super Show Concours !J'espère que toi aussi, tu trouveras ton domaine de prédilection.
Ça fait une éternité que j'ai ça, mais je ne m'en suis jamais servi.J'espère que tu en feras bon usage, jeune Dresseu<var>.
Les personnes de mon âge ont un riche passé dans lequel elles peuvent se replonger.Mais vous, les jeunes, vous avez un avenir riche de possibilités.
Bienvenue dans notre Herboristerie.« L'Herboristerie, de bons remèdes à petit prix ! »
Les plantes médicinales, ça marche du tonnerre !Par contre, c'est vrai que c'est amer,et que les Pokémon n'aiment pas ça.
Si seulement quelqu'un pouvait créer une herbe médicinale qui n'ait pas un goût aussi horrible...
Ah, c'est toi ! Ravi de te voir !Tu avances bien sur ton Pokédex ?C'est très difficile de capturer chaque espèce de Pokémon, je suis le premier à l'admettre.Mais je suis sûr que tu y arriveras !
Ah, au fait !Une connaissance de Kanto m'a fait parvenir un objet intéressant.Je pense que cela te servira beaucoup plus qu'à moi.
D'après ce que je sais, il existe un Pokémon qui évolue lorsqu'on l'échange alors qu'il tient cet Améliorator.
Vestigion a été bâtie il y a longtemps en l'honneur d'un Pokémon immémorial.Les choses les plus importantes sont universelles et intemporelles...Du moins, j'aimerais qu'il en soit ainsi...
As-tu vu la statue du Pokémon ?Quand j'étais petite, on organisait des festivals autour d'elle...
Cette Arène a une particularité : il faut vaincre toutes les Dresseuses qui s'y cachent pour avoir le droit de défier la Championne...C'est-à-dire moi !Sur ce, bonne chance ! Je t'attendrai au fond.
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?J'ai dit la même chose au garçon qui est passé en trombe, tout à l'heure !
Flo, la Championne d'Arène,utilise des Pokémon Plante.Comme tu t'en doutes, ils n'apprécient pas beaucoup le feu.
Oh, minute Papilusion ! Je devrais d'abord te parler de l'Arène en elle-même !
Tu vas devoir vaincre toutes les Dresseuses cachées si tu veux défier la Championne.Ça ne sera pas facile, mais c'est un bon entraînement. Donne-toi à fond !
Alors comme ça, tu as battu la Championne ?!Oh ! T<var> Pokémon <var> l'air bien plus fort<var> qu'avant ! Enfin, c'est mon impression !
Arène Pokémon de Vestigion Championne : Flo Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Vestigion Championne : Flo Vainqueurs :<var><var>
J'ai failli attendre !Je suis Flo, Championne d'Arène de Vestigion et experte des Pokémon de type Plante !Quand je t'ai vu<var> tout à l'heure,j'ai su que tu arriverais jusqu'à moi.
Mon intuition s'est avérée exacte !Tu as tout d'un<var> pro.Ce combat s'annonce amusant. En garde !
Je l'ai peut-être déjà dit,mais tu es vraiment coriace !Ça n'a pas été trop dur d'entraîner t<var> Pokémon jusqu'à ce niveau ?
En tout cas, ça témoigne de l'affection que tu l<var> portes.Je suis donc fière de te remettre ceci !
Flo vous donne le Badge Forêt !
Grâce au Badge Forêt, tu peux utiliser la capacité secrète Coupe avec ta Pokémontre.
D'ailleurs, maintenant que tu possèdes deux Badges, les Pokémon obtenus par échange t'obéiront jusqu'au niveau 30.
Oh, une dernière chose...Voici un cadeau de ma part !
Ces <var> contiennent <var>,une de mes capacités préférées.Plus l'adversaire est lourd, plus l'attaque est dévastatrice !
T<var> Pokémon et toi, vous allez vous endurcir,et pas qu'un peu ! S'il y a une chose que je sais sur toi, c'est bien ça !
Comment tu m'as trouvée ?!Bref. Battons-nous !
Hmmm, je crois que la prochaine Dresseuse est au bout du sentier, après les deux rochers...
Mes Pokémon de type Plante utilisent de puissantes attaques spéciales...Tu ne gagneras pas si facilement !
Oh, j'oubliais...Un indice sur la prochaine Dresseuse...Elle se cache derrière trois arbres.Voilà ! Bonne chance !
On a beau essayer, on ne peut pas dissimuler le parfum des fleurs !
Ta prochaine adversaire se trouve à côté de quatre fleurs.
Hi hi hi ! Tu as découvert ma cachette !Allez, je veux bien me battre avec toi !
Hi hi hi ! Il ne reste plus que notre Championne.Allez, courage !
Tu m'as reconnu, pas vrai ?Eh oui ! Je suis bien le visionnaire qui a pris l'initiative de creuser les Grands Souterrains !Tu peux m'appeler l'Homme des Souterrains !C'est comme ça que tout le monde m'appelle.
Je vais te faire un cadeau, tiens.Fais-moi plaisir, utilise-le à bon escient !
Mon cadeau, l'Explorakit, permet d'aller directement sous terre !Tu n'as qu'à l'utiliser pour rejoindre les Grands Souterrains !Tu peux y faire tout ce qui te chante,c'est une véritable mine d'or !
Bref ! Suis-moi et je ferai de toi une star de la spéléologie !
Tes aventures souterraines ne font que commencer !Si tu veux en savoir plus, n'hésite pas à venir me voir !
Réserve du Coin Mode Centre de distribution
Je vois, c'est la <var><var> qui t'intéresse.Combien en veux-tu ?
Je vais te confier quelques missions.Tout d'abord, va dans les Grands Souterrains !
Ce n'est pas bien compliqué, il te suffit d'utiliser l'Explorakit.
Mais attention, il ne fonctionne ni en intérieur ni dans les grottes.Allez, dépêche-toi de t'en servir !
Alors ? Tu as réussi à descendre dans les Grands Souterrains ?Beau travail !Voici ta récompense !
Dans les Grands Souterrains, on peut trouver des Pokémon que l'on ne croise pas par ici.Il n'y a rien de plus amusant que de découvrir des Pokémon rares !
Alors, comment tu as trouvé les Grands Souterrains ?Aussi vastes que vides, j'imagine... Mais ça, c'est parce que tu débutes tout juste en spéléologie !
Il y a beaucoup de trésors invisibles à l'œil nu,là-dessous.D'ailleurs, ta prochaine mission est d'en chercher !
Une fois sous terre, consulte ton radar et rends-toi aux endroits indiqués par des points jaunes.Sur place, appuie sur le bouton A pour commencer à chercher des trésors !
Tu n'as pas encore trouvé de trésor ?Dans ce cas, écoute bien...Consulte ton radar et rends-toi aux endroits indiqués par les points jaunes.Une fois sur place, appuie sur le bouton A !
Essaie de te placer le plus près possible des points jaunes en question !Allez, reprends tes recherches !
Alors comme ça, tu as réussi à utiliser le radar ?Toutes mes félicitations ! Voilà ta récompense !
Creuse les murs des Grands Souterrains pour trouver des objets cachés !Les trésors que tu trouveras seront placés directement dans ton Sac !
Des gemmes appelées sphères peuvent être échangées contre des articles disponibles dans les Grands Souterrains.Voyons, qu'est-ce que je pourrais bien te demander de faire, maintenant... ?
Tu n'en as pas marre de faire des allers-retours dans les Grands Souterrains ?Non ? Tant mieux, parce que ce n'est pas fini !On va maintenant parler des Bases Secrètes !Eh oui, tu as bien deviné : je vais t'apprendre à en construire une !
Tout ce qu'il te faut, c'est la Foreuse que je t'ai donnée.Il te suffit de descendre dans les Grands Souterrains et de l'essayer où tu veux.Et voilà ! C'est aussi simple que ça de construire une Base Secrète !
Je pense que tu as deviné quelle est ta mission :tu dois construire ta propre Base Secrète !
Comment ? Tu ne sais pas utiliser la Foreuse ?Je vois, cette mission est peut-être un peu plus dure que les autres, tout compte fait.
Voilà la marche à suivre : il te suffit de sélectionner la Foreuse dans ton Sac et de l'utiliser face à un mur !
Suis mes conseils et ta Base Secrète sera prête avant même que tu aies eu le temps de dire :« Ouf ! »Mais attention, tu ne peux pas creuser certains murs ni les angles des galeries.Enfin, le mieux est encore d'essayer sur plein de murs différents.
Ah, tu as construit ta Base Secrète !Excellent !Je pensais t'en avoir demandé un peu trop,mais tu as réussi !Bien joué !Voilà ta récompense !
Au fait, une Foreuse est toujours à usage unique.Si tu veux déplacer ta Base Secrète,il te faudra obtenir une autre Foreuse en échange d'une sphère.Voyons, qu'est-ce que je pourrais bien te demander de faire, maintenant... ?
Tu as construit ta Base Secrète, c'est bien.Mais n'est-elle pas un peu vide ?
Pas d'inquiétude !Tu peux la décorer à ton goût avec des statues !
Ce sera d'ailleurs ta prochaine mission :tu vas décorer ta Base Secrète !
Dis-moi, tu m'as l'air complètement perdu<var> !Laisse-moi deviner...Tu ne possèdes pas de statues, c'est ça ?
Les statues se trouvent dans les coffrets que tu peux trouver quand tu déterres des trésors.Pour repérer ces derniers, utilise ton radar et appuie sur A au niveau d'une lumière jaune.
Ah ! Tu as réussi à décorer ta Base Secrète !Je savais que tu avais l'étoffe d'une star de la spéléologie !Tu as fait du bon travail !Voici ta récompense !
Je n'ai plus rien à t'apprendre, mais puisque tu insistes, je vais te révéler une dernière chose.
As-tu remarqué que certains murs à creuser sont signalés par une lumière de couleur différente ?En fait, cela signifie que tu peux creuser ce mur un peu plus que d'habitude.
Pour voir cette lumière, il faut que tu explores les Grands Souterrains avec au moins un autre joueur.Si tu arrives à en trouver une, je te donnerai un socle particulièrement rare !
Ah ! Alors, tu as trouvé une lumière d'une autre couleur ?Pour qu'elle apparaisse, il faut que tu te connectes.
Tu as l'étoffe d'une star de la spéléologie !Je suis sûr que tu en trouveras une !
Attends ! Ne me dis rien !Tu as trouvé une lumière de couleur différente ?!Félicitations ! Grâce à ça, tu vas pouvoir déterrer encore plus de trésors !
Tu as fait du bon travail !Voici ta récompense !
Cette fois-ci, je n'ai réellement plus rien à t'apprendre.Continue de déterrer des trésors et d'ajouter des statues à ta Base Secrète, star de la spéléo !
Alors, jeune spéléologue, tu visites les Grands Souterrains avec tes amis ?Les tunnels sont particulièrement vastes.Tu vas y faire de nombreuses rencontres !
Oh ! Ton Sac a l'air plein.Débarrasse-toi d'un article ou deux et reviens me voir.
Voilà pour toi !
Bien ! On peut dire que tu te débrouilles !Mais j'ai une dernière mission à te proposer.Tu n'es pas <var> à parcourir les Grands Souterrains, tu sais !Beaucoup d'autres personnes s'y trouvent !
Et s'il y a d'autres personnes, cela veut dire qu'il y a aussi d'autres Bases Secrètes !
Pour ta dernière mission, je veux que tu entres dans la Base Secrète de quelqu'un d'autre !Si tu en trouves une, regarde bien à l'intérieur !
Ah ! Alors, est-ce que tu as trouvé la Base Secrète de quelqu'un d'autre ?
Il faut que tu te connectes avant de rentrer dans les Grands Souterrains !Si tu trouves la Base Secrète de quelqu'un,regarde bien à l'intérieur !
Ah ! À voir ta mine réjouie, je devine que tu as trouvé la Base Secrète de quelqu'un d'autre.Tu as fait du bon travail !Voici ta récompense !
Les statues disposées dans les Bases Secrètes possèdent d'étranges pouvoirs.Si tu te rends dans la base de quelqu'un d'autre,utilise son PC pour profiter de ce pouvoir !
Les Grands Souterrains sont immenses !C'est l'endroit idéal pour s'amuser !
Salut ! Ça t'intéresse de déterrer des trésors ?Oh, mais tu te demandes peut-être qui je suis !Je travaille au Musée Minier de Charbourg,mais ma vraie passion, c'est les trésors.Et j'ai bien l'intention d'en trouver plein grâce aux conseils de l'Homme des Souterrains !
En parlant de conseils, laisse-moi t'en donner un !En creusant, tu vas parfois tomber sur de la roche sombre très dure !
Ne perds pas ton temps à taper dessus,tu ne feras qu'accélérer l'effondrement du mur !Garde ça en tête et tu deviendras un<var> pro de l'excavation de trésors !
Oh, tu voudrais d'autres conseils sur l'excavation de trésors ?Eh bien, ton Explorakit contient un marteau et une pioche.Choisis un de ces outils et touche le mur pour creuser.
Tu pourras conserver les objets déterrés avant que le mur ne s'effondre.
N'oublie pas d'éviter de creuser la roche sombre !Elle est trop dure et taper dessus ne fera qu'accélérer l'effondrement du mur.Garde ça en tête et tu deviendras un<var> pro de l'excavation de trésors !
Vu à la télé ! Le nouveau radar souterrain !Le radar réagit aux trésors !Si vous voulez trouver des trésors,ce nouveau radar est pour vous !
Je m'appelle Maïté...Je me suis perdue en cherchant des Pokémon...J'ai si peur...S'il te plaît, fais-moi sortir d'ici ! S'il te plaît !
Vous décidez d'accompagner Maïté !
Quoi qu'il arrive, je garderai tes Pokémon en bonne santé !
Alors, tu t'appelles <var> ?Moi, c'est Maïté, et j'adore mon prénom !
Oh ! Voilà la sortie ! Merci beaucoup pour ton aide, <var> !J'en ai marre d'être aussi trouillarde,il faut vraiment que je m'endurcisse...Enfin bref. À la prochaine ! Merci encore !
Si tu utilises cet objet maintenant,je vais me retrouver toute seule...
Si tu utilises cette capacité maintenant,je vais me retrouver toute seule...
Non, pas par là !Je vais me perdre si on descend...
J'aime bien les capacités qui donnent l'avantage aux Pokémon, comme Rugissement et Lilliput.Ce sont mes capacités préférées.
Cette grotte... c'est un vrai labyrinthe !Tu sais où on est ?
<var>, comment ça se fait que tu sois aussi fort<var> ? C'est parce que tu passes tout ton temps avec <var> Pokémon ?Mais oui ! C'est ça ! Je vais suivre ton exemple !
Fantastique !Sublime !
Pour emprunter la Piste Cyclable,il te faut une Bicyclette !
Apprenez à passer les vitesses et vous pourrez aller n'importe où !
Traverse le Mont Couronné en partant d'ici pour rejoindre Unionpolis.C'est là-bas que se tient le Super Show Concours.N'oublie pas de décorer tes Poké Balls avec les sceaux que tu as trouvés !
Apprenez à passer les vitesses et vous pourrez aller n'importe où !
<var>, ça faisait longtemps !Ha ha, tu en fais une tête !Tu te demandes sûrement qui je suis.
J'assiste le Professeur Sorbier.Tu connais <var>, non ?Eh bien, je suis son père !J'ai parcouru un long chemin pour t'aider dans ton aventure sur ordre du Professeur.
Laisse-moi te poser une question : combien d'espèces de Pokémon as-tu rencontrées ?
<var>, ça faisait longtemps !Ha ha, tu en fais une tête !Tu te demandes sûrement qui je suis.
J'assiste le Professeur Sorbier.Tu connais <var>, non ?Eh bien, je suis son père !J'ai parcouru un long chemin pour t'aider dans ton aventure sur ordre du Professeur.
Laisse-moi te poser une question : combien d'espèces de Pokémon as-tu rencontrées ?
Nom d'un petit bonhomme !Tu as rencontré <var> Pokémon ?!C'est merveilleux ! Le Professeur Sorbier va être ravi. Voilà ta récompense !
Au fait, j'ai une info pour toi ! Il peut arriver qu'un Pokémon obtenu par échange refuse d'obéir quand son niveau est trop élevé.Mais ne t'inquiète pas, il t'obéira quand tu auras assez de Badges !
Tu n'as croisé que <var> espèces différentes ?Hum... Si tu n'arrives pas à en trouver au moins 35, j'ai bien peur que tu aies du mal à compléter le Pokédex de Sinnoh...
Route 206 Vestigion
Route 206 Charbourg
Salut, <var> !Ça avance, ton Pokédex ?Moi ? Eh bien, ce n'est pas génial, mais ce n'est pas catastrophique non plus...
Mais on n'est pas là pour parler de moi !J'ai un petit truc pour toi. Choisis une main !
Bravo ! Tu as gagné un Cherch'Combat !Je savais que tu ferais le bon choix,<var> !
Ce Cherch'Combat t'indiquera quels Dresseurs veulent à nouveau se battre.
Au fait, tu as une Pokémontre ?Ah, parfait ! Dans ce cas, je te donne aussi cette application, tu l'as bien méritée !
Je te conseille vivement d'utiliser le <var>, c'est bien pratique !Touche l'écran et tu sauras s'il y a un objet invisible dans les environs.
C'est fou tout ce qu'on trouve dans les grottes sombres, avec cette application !Enfin bref, je crois qu'il est temps de retourner à nos Pokédex...Le Professeur Sorbier compte sur nous !
Hé, <var> !Ton Pokédex avance bien ?Moi ? Tout se passe bien, comme d'habitude !Enfin, plus ou moins...
Mais peu importe !J'ai découvert des outils vraiment utiles,récemment.Je vais t'en faire profiter, tiens.Choisis une main !
Bien joué ! Tu as gagné un Cherch'Combat !Je savais que tu ferais le bon choix,<var> !
Ce Cherch'Combat t'indiquera quels Dresseurs veulent à nouveau se battre.
Au fait, tu as une Pokémontre ?Évidemment que tu en as une, je ne sais même pas pourquoi je te pose la question !Tiens, voilà une application pour toi.Tu l'as bien méritée !
Je te conseille vraiment d'utiliser le <var>, c'est une super appli !Touche l'écran et tu sauras s'il y a un objet invisible dans les environs.
C'est fou tout ce qu'on trouve dans les grottes sombres avec cette application !Enfin bref, je te laisse travailler sur ton Pokédex...Le Professeur Sorbier compte sur toi !
Cette pente est trop glissante.Il te faut une Bicyclette pour la monter.Tu n'en as pas ? Va faire un tour à Vestigion,il y a une Boutique de Vélos, là-bas !
Il faut changer de vitesse sur la Bicyclette pour grimper cette pente !
Route 207 Mont Couronné
Route 207 Charbourg
Conseils aux Dresseurs Les Pokémon endormis ou paralysés ne peuvent plus agir librement.
Cela peut être extrêmement dangereux pour un Pokémon.Si le Pokémon adverse ne peut plus agir, c'est le moment de frapper !
Une théorie voudrait que le Mont Couronné soit à l'origine de la région de Sinnoh.
Dans un monde nouveau... un monde où seuls le temps s'écoulait et l'espace s'étendait... le conflit n'aurait jamais dû exister.
Mais qu'est-il arrivé à ce monde ?Le conflit s'est répandu. Je ne parle pas des combats Pokémon, mais des conflits de l'âme, des émotions...
Les êtres humains sont faibles et imparfaits.Ils mettent le monde en péril en laissant leurs émotions prendre le dessus...Je trouve cette situation tout à fait déplorable.
On dirait une peinture rupestre des temps anciens...
Je suis perdu, et ce, pour de bon !S'il te plaît, ne fais pas attention à moi,je ne suis qu'un Sbire sans Pokémon !
Pas moyen d'atteindre le sommet du Mont Couronné depuis ce versant !Hmmm... Tu crois que j'aurais dû tenter l'ascension depuis Unionpolis ?On ne peut pas atteindre le sommet en partant de Vestigion ?
Il va se passer quelque chose d'extraordinaire.Enfin, je crois... Peut-être. Non ?J'allais te dire de pas te mêler de nos affaires,mais je sais que tu vas pas m'écouter !Tant pis pour toi ! Mon pote et moi, on va pas se gêner pour te mettre une raclée !
Il va se passer quelque chose d'extraordinaire.Enfin, je crois... Peut-être. Non ?J'allais te dire de pas te mêler de nos affaires,mais je sais que tu vas pas m'écouter !
Tant pis pour toi ! Mon pote et moi, on va pas se gêner pour te mettre une raclée !Hé, mais t'as qu'un Pokémon, en fait ? Pfff !Si tu veux vraiment te bastonner avec nous,reviens quand t'en auras plus !
Eh ben, on est vraiment pas doués...On va te laisser passer, mais t'iras pas bien loin de toute façon !
...
C'est ici que tout se termine.Et que tout recommence.Avec cette Chaîne Rouge, j'ouvrirai le portail vers une autre dimension.
Déchaîne ta puissance pour moi, ô Dialga,Pokémon mythique, maître du temps !
...
C'est ici que tout se termine.Et que tout recommence.Avec cette Chaîne Rouge, j'ouvrirai le portail vers une autre dimension.
Déchaîne ta puissance pour moi, ô Palkia,Pokémon mythique, maître de l'espace et des dimensions !
Tout sera bientôt anéanti. Le monde disparaîtra,et les conflits avec lui.Moi seul pourrais arrêter cette distorsion du temps...
Tout sera bientôt anéanti. Le monde disparaîtra,et les conflits avec lui.Moi seul pourrais arrêter cette distorsion de l'espace...
C'est le Pokémon mythique qui a créé Sinnoh !Dialga, l'ancienne déité du temps !
C'est le Pokémon mythique qui a créé Sinnoh !Palkia, l'ancienne déité de l'espace et des dimensions !
Diaaaaalga !
Palkiiiiia !
Je ne pourrai jamais modeler ce monde selon mes désirs !Je vais donc en créer un nouveau !Un monde meilleur, dont je serai le dieu !
Pas si vite ! Je comprends que tu aies envie de te battre contre notre chef, mais tu vas d'abord devoir m'affronter.Je vais te faire payer pour tous les problèmes que tu as causés !
Et moi donc !Tu es peut-être coriace, mais cette fois,nous n'allons pas prendre de gants !
Hé, attendez !Commencez pas la fête sans moi !
Tiens, tiens ! Regardez donc qui voilà ! Le gamin qui s'est enfui en pleurant au Lac Savoir !Tu as progressé, depuis ? Puisque tu insistes,battons-nous à deux contre deux !
Tu ne t'imagines quand même pas que nous allons te laisser t'enfuir ?
Alors, tête brûlée ? Que comptes-tu faire ?
Que se passe-t-il ?Ne me dis pas que tu as peur...
... Mes Pokémon sont des durs à cuire, pas vrai ?Et ils peuvent encore progresser !
... Malheureusement, je crois qu'on a atteint nos limites, là...Mais je vais quand même te donner un petit coup de pouce, <var> !
<var> a soigné vo<var> Pokémon !
Allez, <var> !Je compte sur toi !
Oh !Vas-y, Dialga !
Oh !Vas-y, Palkia !
... Qu-quoi ?!
Crééé !
Folleeet !
Créfadet !
... !La Chaîne Rouge !Elle s'est désintégrée ?!
Et pourquoi Créfollet, le Pokémon du Lac Vérité, est-il apparu à tes côtés ?!
Mais il y a plus grave ! Ma galaxie a disparu !Tout est fini !... Non, cela ne se passera pas ainsi...
Je capturerai à nouveau ces trois Pokémon,et je forgerai une nouvelle Chaîne Rouge !Mais avant cela, je vais te pulvériser !!!
... !Quel est ton but ultime ?Quelle est ton idée de la perfection ?Sais-tu seulement quelles sont les choses les plus précieuses dans la vie ?Celles qui inondent le monde de leur lumière... ?
... Tenter de t'expliquer tout cela est futile.Mais je refuse d'abandonner.Un jour, je deviendrai un dieu...J'atteindrai la perfection...
... !Quel est ton but ultime ?Quelle est ton idée de la perfection ?Sais-tu seulement quels sont les plus grands bonheurs dans la vie ?Ceux qui inondent le monde de leur beauté... ?
... Tenter de t'expliquer tout cela est futile.Mais je refuse d'abandonner.Un jour, je deviendrai un dieu...J'atteindrai la perfection...
Diaaa diaaa !
Kiaaaaa kiaaa !
Dialga est retourné dans son monde d'origine...
Palkia est retourné dans son monde d'origine...
Voilà donc Dialga, le maître du temps...Impossible de dire s'il est triste ou en colère...
Mais j'ai l'impression qu'il t'attend,<var>...Il semble vouloir te mettre à l'épreuve...
Va, <var>. Affronte Dialga !Écoute son cœur. Devine ses pensées !
Je crois que Dialga te demande de mettre un terme à sa folie furieuse...N'oublie pas que c'est la Chaîne Rouge qui l'a fait venir ici de force et qui l'a obligé à utiliser son pouvoir...
Voilà donc Palkia, le maître de l'espace et des dimensions...Impossible de dire s'il est triste ou en colère...
Mais j'ai l'impression qu'il t'attend,<var>...Il semble vouloir te mettre à l'épreuve...
Va, <var>. Affronte Palkia !Écoute son cœur. Devine ses pensées !
Je crois que Palkia te demande de mettre un terme à sa folie furieuse...N'oublie pas que c'est la Chaîne Rouge qui l'a fait venir ici de force et qui l'a obligé à utiliser son pouvoir...
Va, <var>. Affronte ce Pokémon !Écoute son cœur. Devine ses pensées !Le Pokémon mythique te conjure de mettre un terme à sa folie furieuse...
<var>...J'ai croisé <var> tout à l'heure.Il m'a dit qu'il croyait en toi.Il pense que tu peux tous nous sauver.
Je suis d'accord avec lui.Aide ce Pokémon, s'il te plaît ! Il souffre d'avoir été amené ici de force par la Team Galaxie !
<var>... J'ai croisé <var>,tout à l'heure.Il m'a dit qu'il croyait en toi. Il pense que tu as les épaules assez solides pour nous sauver.
Je suis d'accord avec lui.Aide ce Pokémon, s'il te plaît ! Il souffre d'avoir été amené ici de force par la Team Galaxie !
<var> ! Quel exploit !Bravo ! C'était vraiment incroyable !En soixante ans d'existence,je n'avais jamais rien vu de tel !
Le Professeur a fait beaucoup de recherches depuis la dernière fois...Il se faisait du souci pour toi, <var>.C'est pourquoi il s'est aventuré jusqu'ici...
Je suis tellement heureuse que tu sois <var> !Allez viens, rentrons !
Le Professeur a fait plein de recherches depuis la dernière fois...Il se faisait du souci pour toi, <var>,c'est pourquoi il s'est aventuré jusqu'ici...
Je suis tellement content que tu ailles bien !Allez viens, sortons d'ici !
Comment un être humain peut-il vouloir priver ses semblables de leur avenir ? De leur monde ?C'est invraisemblable...
Au fait, <var> ! Je compte toujours sur toi pour remplir ton Pokédex !Je te conseille d'aller dans des endroits que tu n'as encore jamais visités.Cela devrait te permettre de rencontrer de nouveaux Pokémon.
Ce Pokémon était tellement impressionnant...Tu crois que c'est vraiment lui qui a créé la région de Sinnoh... ?
Ce Pokémon était incroyable !Tu crois que c'est vraiment lui qui a créé la région de Sinnoh... ?






... Ne dis rien.Accepte simplement ceci.
Rends-toi sur la Route 209 !File dans les Grands Souterrains !Écoute la tour de pierre !Parle aux gens sous terre !
Route 208 Mont Couronné
Route 208 Unionpolis
Maison du Maître des Baies Baies gratuites à déguster
Conseils aux Dresseurs Après avoir planté une Baie, observez le sol.S'il est sombre, cela signifie qu'il est humide.S'il est clair, il suffit de l'arroser avec votre Kwakarrosoir.
Tout le monde m'appelle le Maître des Baies.Chaque jour, je distribue des Baies dans l'espoir que les gens réalisent à quel point elles sont formidables. Tiens, tu la mérites !
Les Baies sont un don de la nature !Je t'encourage à en donner à tes Pokémon,ça les rendra heureux.Lorsque les gens se rendront compte des vertus des Baies, ils auront envie d'en planter plus.Sinnoh deviendra ainsi un lieu verdoyant,un gigantesque verger.
Oh, heureusement que tu étais là !Sans toi, mon Laporeille se serait enfui...
Allez, petit Laporeille, rentre dans ta Poké Ball,s'il te plaît !
Je m'appelle Karine !Je suis l'une des juges du Super Show Concours.Passe à la Salle de Concours, je te remercierai comme il se doit !
Oh, je suis so sorry !Vraiment, je ne sais plus où me mettre.Tu comptes participer au Super Show Concours ?Tu vas voir, ça va être fun ! Hi hi !
Il s'avère que Kiméra, la Championne d'Arène d'Unionpolis, est aussi une pro du Super Show Concours.Je sais de quoi je parle, parce que c'est moi,Kiméra ! Eh oui, it's me !
Hmmm, tu veux me défier ? Why not,mais d'abord, tu dois devenir plus fort<var> !
Ah, enfin ! Tu m'as encore fait attendre,<var> !Allez, on va voir à quel point on a progressé,ici et maintenant !
Hé, t'es un<var> maintenant,tu dois toujours être sur le qui-vive.Alors on pleurniche pas, on s'enfuit pas,et c'est parti pour un combat !
Aaaaargh ! T'as encore mis mon équipe K.O. ?!Je peux dire adieu à mon rêve de devenir le plus grand Dresseur de l'Histoire...Non ! C'est pas le moment d'abandonner. Je vais m'endurcir et progresser. Un jour, j'y arriverai...
Allez, je pars m'attaquer à l'Arène de Voilaroc !À plus, <var> !La prochaine fois qu'on se verra, je serai super balèze, t'en reviendras pas !
Tu plaisantes ! Quelqu'un a trouvé un Œuf à la Garderie de Bonville ?!
J'ai aussi entendu dire qu'on avait trouvé des Œufs à Johto !
Ah, je suis contente de te voir !Cela faisait un moment que je te cherchais.Ma grand-mère m'a raconté ce qui s'est passé à Célestia. Je voulais te remercier pour ton intervention dans les ruines !
Il n'empêche que la Team Galaxie commence à causer de nombreux soucis...À l'origine, je les trouvais juste excentriques,avec leur projet de créer un nouvel univers et leurs costumes étranges...Ils me semblaient inoffensifs.
Mais visiblement, je me suis trompée.Ils agissent comme si le monde entier leur appartenait ! C'est complètement insensé...
Au fait, qu'as-tu pensé des ruines ?Si tu les as trouvées intéressantes, tu devrais visiter la Bibliothèque de Joliberges.On y trouve de vieux livres qui pourraient t'intéresser.
Cela pourrait également t'aider à compléter ton Pokédex. Je te conseille vivement d'y aller.Sur ce, à la prochaine fois !
Tu es Dresseu<var>, n'est-ce pas ?Dans ce cas, tu peux te mesurer à d'autres Dresseurs soit en les affrontant dans l'Arène,soit en participant au Super Show Concours !
J'ai obtenu la CT Force à la Tour Perdue.Celle-ci se trouve sur la Route 209, sur le chemin de Bonville.
Il y a tellement de sceaux pour décorer les Capsule Balls...Je n'arrive pas à me décider.
Je suis époustouflée par la variété de Pokémon que je vois tous les jours...Je me demande combien d'espèces ont été recensées jusqu'ici !
Tu sais ce qui s'est passé quand j'ai utilisé une Pierre Eau sur mon Pokémon ? Il a évolué !
Je viens de la région de Hoenn.Je suis venu visiter la ville.
Je voulais me rendre à la Salle de Concours,mais je me suis perdu...Heureusement, les gens du coin ont eu la gentillesse de m'indiquer le chemin.C'est fou comme ils sont gentils et généreux avec les inconnus !
Bref. Veux-tu que je te guide jusqu'à la Salle de Concours ?
Bien. Suis-moi, s'il te plaît !
Voici la Salle de Concours !Si tu veux bien te donner la peine d'entrer...
Ça me met de bonne humeur d'avoir pu rendre service à quelqu'un !
Oh, toutes mes excuses... Je ferais mieux de m'occuper de mes affaires !
Quand je promène mon bébé dans sa poussette,je vois la ville différemment.J'ai tendance à remarquer tout ce qui n'est pas plat, comme les escaliers, par exemple...
Areuh areuh !
Je suis allé me balader au Square Paisible avec mon Pachirisu aujourd'hui, et on a trouvé un joli sceau !Je vais décorer la Capsule Ball de mon Pachirisu avec !Qui sait ?Ça le rendra peut-être encore plus mignon !
Pachi pachi !
Salut, salut !Est-ce que tu veux un Œuf de Pokémon ?Il a été trouvé à la Garderie de Bonville...Tu veux bien t'en occuper ?
Le voici !
Un Pokémon sortira de cet Œuf si tu le mets dans ton équipe et que tu te promènes avec !Veille juste à ce qu'il y ait au moins un Pokémon en forme dans ton équipe...Si mes souvenirs sont bons, c'est le Professeur Orme de Johto qui a dit ça lors d'un colloque !
Attends un peu... On dirait que tu n'as pas de place pour cet Œuf dans ton équipe !
Très bien. Je vais continuer à attendre que quelqu'un accepte de prendre soin de cet Œuf.Hmmm, je me demande s'il va finir par éclore,si je reste ici à attendre...
Je sens ma poussette s'alourdir un peu plus chaque jour.Je me demande de quel Pokémon mon enfant va s'enticher en premier !
Pa-pa ! Ma-man !
J'ai vécu en ermite dans les montagnes pendant trente ans !J'ai eu le temps d'élaborer un pas de danse pour triompher au Super Show Concours !
J'aimerais m'installer à Unionpolis après mon mariage.Mais mon fiancé préfère Voilaroc à cause du Centre Commercial...
Unionpolis Là où les cœurs s'unissent
Arène Pokémon d'Unionpolis Championne : Kiméra Reine de la danse, déesse du rythme !
Salle de Concours Mettez votre Pokémon sous les feux de la rampe !
Fan Club Pokémon Pour ceux qui adorent les Pokémon !
Route 208 Route 212
Route 209 Bonville
Porte Ouest du Square Paisible Promenez-vous avec vos Pokémon !
Porte Est du Square Paisible Promenez-vous avec vos Pokémon !
La Poffinerie Un Poffin, un sourire !
J'aimerais acheter un Rappel, mais les Boutiques Pokémon refusent d'en vendre à ceux qui n'ont que deux Badges...
Il paraît qu'on peut dénicher des sceaux à certains endroits, mais où, déjà... ?Ah oui, je me souviens ! Au Square Paisible !
Question : 3 + 5 + 7 = ?Réponse : ←2 ↑16 →15
C'est la bonne réponse !Félicitations !
Salut, jeune Dresseu<var> ! J'imagine que tu es venu<var> défier la Championne d'Arène !
Eh bien... Ça m'ennuie de te le dire,mais ça ne va pas être possible.Tu te demandes sûrement pourquoi... La réponse est simple : la Championne n'est pas là !
Reviens une autre fois, d'accord ?Je ne bouge pas d'ici !
Tu veux savoir où est la Championne ?Ça, je ne saurais pas te le dire, mais je suis sûr qu'elle va revenir...Et si tu allais visiter d'autres endroits en attendant ? Désolé, j'aurais aimé pouvoir t'aider, mais je suis nul en conseils...
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?Sache que notre Championne d'Arène utilise des Pokémon de type Spectre !
Attention, les attaques de type Normal n'ont aucun effet sur eux !Pour le reste, tu verras bien par toi-même !Allez, je crois en toi !
Alors comme ça, tu as battu la Championne ?!Tu vas aller loin, toi, je le sens !... Mais tu réalises que je dis ça à tout le monde,hein ?
Arène Pokémon d'Unionpolis Championne : Kiméra Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon d'Unionpolis Championne : Kiméra Vainqueurs :<var><var>
Question : 12 + 28 = ?Réponse : ←30 ↑40 →50
C'est la bonne réponse !Félicitations !
Question : 3 × 13 = ?Réponse : ←39 ↑93 →33
C'est la bonne réponse !Félicitations !
Question : Quelle était la réponse de la salle 1 ?Réponse : ←2 ↑16 →15
C'est la bonne réponse !Félicitations !
Oh oh oh !!!Enfin, te voilà, darling !Tu sais, j'ai appris beaucoup de choses depuis que je suis arrivée dans cette région.
Quand j'ai vu qu'ils faisaient des concours ici,je me suis dit : « Marvellous, je vais gagner ! »C'est pourquoi j'ai choisi ce look :strass, paillettes et show business !J'ai aussi étudié les Pokémon. C'est comme ça que je suis devenue Championne, you see ?
Enfin bref, je suppose que tu es là pour le challenge !Mais je te préviens, c'est moi qui crierai victory,car je suis la Championne !
Amazing ! Je n'en reviens pas !T<var> Pokémon et toi, vous êtes vraiment très,très forts, darling !Tu as bien mérité ce Badge ! Well done !
Kiméra vous donne le Badge Fantôme !
Ce Badge te permet d'utiliser la capacité secrète Surf avec ta Pokémontre.Prends aussi ces CT, darling.Je suis sûre que tu en feras bon usage !
Ces <var> contiennent <var> !Cette capacité inflige souvent des coups critiques ! So wonderful !
Now, tu as cinq Badges...Mais n'oublie pas, darling : il reste encore beaucoup d'autres Dresseurs costauds à Sinnoh.Affronte-les one by one, et tu progresseras.
Bonjour ! Dis-moi, as-tu une Boîte à Poffins ?Si ce n'est pas le cas, tu devrais faire un saut au Fan Club Pokémon.
Il paraît que Kiméra, la Championne d'Arène,n'est pas dans les parages.Ha ! Je suis sûr qu'elle a eu les chocottes quand elle a appris que je venais la défier !
La Championne d'Arène est enfin de retour,alors ça y est, je l'ai défiée !Elle m'a mis une de ces raclées... C'est pour ça que je suis revenu ici, pour soigner mon équipe...
Le Super Show Concours et le Square Paisible attirent beaucoup de visiteurs !Nous nous devons de garder cette ville propre pour faire bonne impression !
Le Super Show Concours est retransmis partout dans le monde.Que dois-je faire ? C'est l'occasion idéale de captiver le monde entier !
J'ai un cadeau pour ton équipe Pokémon.Prends ce <var>.
Un Pokémon qui tient un <var> récupère un peu de PV lorsqu'il inflige des dégâts.On m'a donné cet objet quand j'étais en vacances, mais j'en avais déjà un.
Mélofééée !
Bonjour, bonjour ! Je suis le président du Fan Club Pokémon ! Eh oui, c'est bien moi !
Dis-moi, est-ce que tu offres des friandises à tes Pokémon ?Pour ma part, si je puis me permettre,je leur donne des Poffins !
Pourquoi ?Tout simplement parce que donner des Poffins,c'est une belle preuve d'affection, vois-tu !
Car... comment dire ? Lorsqu'un Pokémon mange un Poffin Sucré, il devient plus gracieux !Et lorsqu'il mange un Poffin Épicé,il gagne en sang-froid !
Et donc, à mon avis, les Poffins font beaucoup de bien aux Pokémon !C'est pour cela que je te fais cadeau de cette magnifique Boîte à Poffins !
Je t'encourage à la remplir de Poffins pour en offrir généreusement à tous tes Pokémon !
Il existe d'autres Fan Clubs Pokémon dans le pays,mais aucun ne nous arrive à la cheville, vois-tu !
Tu te demandes sûrement ce qui nous démarque des autres.Eh bien... comment dire ? Mes discours enflammés sur les Pokémon y sont pour quelque chose !Quand je commence à vanter leurs mérites,plus rien ne m'arrête, vois-tu !Cela dit, ma grandiloquence semble parfois en exaspérer plus d'un...
Bienvenue au Fan Club Pokémon !Oh, ton <var>...
Il t'adore, c'est fou !J'ai l'impression d'être de trop !
Il est vraiment affectueux avec toi.Je vois que tu le traites bien !
Il se sent bien !Je pense qu'il est content d'être avec toi !
Il commence à t'apprécier !Du moins, c'est mon impression.
Il ne ressent rien de spécial pour toi.Tu dois y remédier !
Hmmm... Il ne t'aime pas trop...
Oh là là...Je crois qu'il t'a dans le collimateur, celui-là !
Kwa kwaaaaak ?!
Lapo lapo.
Mééééélofééééée !
Au Square Paisible, vous pouvez vous promener avec vos Pokémon mignons.
Mon Pikachu est ravi de sortir de sa Poké Ball pour une promenade.À quoi je vois ça ? À ses joues qui crépitent !
Pikapi !
Au Square Paisible, vous pouvez vous promener avec vos Pokémon mignons.
Ils ont refusé de laisser entrer mes Pokémon !C'est un scandale !Oh, mes pauvres Léviator et Steelix...C'est vraiment trop injuste !
Unionpolis est une ville géniale. Chaque année,elle est élue ville la plus agréable de Sinnoh !
Quand on me dit Unionpolis, je réponds tout de go : Super Show Concours !Je vais d'ailleurs y inscrire mon Pokémon chéri !
Mélomélo ?!
Si tu vas tout droit en sortant, tu tomberas sur les ruines d'une tour en pierre.Elle est entourée de mystère...Ça m'intrigue beaucoup !
J'hésite entre aller voir le Super Show Concours,ou visiter les ruines de Bonville...
En tant que caméraman, j'adore voir toutes sortes de Pokémon participer au Super Show Concours,c'est très intéressant à filmer !
Je viens de loin pour participer au Super Show Concours !
J'ai donné beaucoup de Poffins à mes Pokémon.Je suis confiante, on va faire sensation au Super Show Concours !
Tu es Dresseu<var>, non ? Tu dois être un peu comme <var> pour tes Pokémon, alors !
Je parie que tu apprends plein de choses grâce à eux, pas vrai ?C'est pareil avec mes enfants.Ils m'apprennent tellement !
Agah agah !
Notre Pokémon s'entend si bien avec le bébé qu'il s'endort à côté de lui quand il fait la sieste !
Quand je serai grand, moi aussi, je serai Dresseur !
Je veux être coordinatrice de Pokémon quand je serai grande !
... Mes sœurs me cassent les oreilles.Du coup, je fais tout pour leur échapper.
Ouah, t'es Dresseu<var> Pokémon ?!Ça doit pas être facile de s'occuper de plein de Pokémon, mais plus on est de fous, plus on rit !
C'est la naissance d'une nouvelle galaxie !D'un nouvel univers !!!
Pikapiii ?
Mes petits-enfants tiennent absolument à avoir un Pokémon chacun !Ça serait sans doute compliqué à gérer,mais c'est vrai que ça égaierait le quotidien...
C'est tellement pratique de ne pas avoir d'escaliers dans cette maison !C'est plus facile pour les petits Pokémon de se déplacer quand il n'y a pas de marches.
Je rêve d'un monde où les gens feraient preuve de compassion envers les autres...
On dit qu'Unionpolis est une ville idéale pour les enfants, mais ce n'est pas tout à fait exact...Elle est aussi idéale pour les adultes et les Pokémon !
Salut !Hé, mais attends... On se connaît, non ?Ah mais oui !!! T'es <var> qui a donné une bonne raclée à ces types, là, à Féli-Cité !Tu m'as tellement impressionnée que je me suis permis de faire quelques recherches sur toi...
Et je peux te dire que j'ai pas été déçue !Alors comme ça, tu connais le célèbre Professeur Sorbier ?Et tu voyages d'Arène en Arène en écrasant sans pitié tous les Champions que tu croises ?Franchement, t'as grave la classe !
Oups ! On dirait que je suis encore en train de faire un monologue... Désolée !Tu te souviens de moi ? Je m'appelle Amelle.
C'est mon pote Léo qui a développé ce système de stockage à la base, mais je l'ai un peu modifié pour qu'il soit plus simple à utiliser.Enfin bref, si jamais tu te demandes quoi faire à Unionpolis, je te conseille d'aller jeter un œil au Super Show Concours, là !Ah, et oublie pas de coller des sceaux sur tes Capsule Balls, hein !
Ça va ? J'espère que t'utilises toujours mes Boîtes PC !Hein ?! Je rêve ou t'as un Pokédex national ?!Franchement, tu m'impressionnes de plus en plus !
Du coup, tu vas sûrement utiliser mes Boîtes pendant encore un bout de temps...Ça peut paraître prétentieux, mais j'ai toujours pensé qu'il fallait savoir bien utiliser mes Boîtes pour devenir un bon Dresseur.
Oh, au fait, ça t'intéresse, un Évoli ?
Alors, tu le veux, mon Évoli ?
OK, dans ce cas, je te le donne !Occupe-toi bien de lui !
Vous obtenez un <var> !
Voulez-vous donner un surnom à l'Évoli qu'Amelle vous a donné ?
Voilà pour toi !Hé, mais toutes les Boîtes que j'ai créées sont pleines !Je suis désolée, mais tu vas devoir relâcher un de tes Pokémon si tu veux celui-ci...
Ah... Tant pis, je l'élèverai moi-même,dans ce cas.
L'Évoli que je t'ai confié, c'est un pote de Johto qui me l'a donné.Il en élève plein, c'est fou !
Salut ! On passe aux fourneaux !Voici mes conseils pour faire de délicieux Poffins pour tes Pokémon !Au départ, quand la pâte est liquide, mélange-la doucement en évitant d'en renverser.
Quand la pâte commence à épaissir, remue-la énergiquement en faisant de grands cercles !Enfin, chantonne « Je cuisiiine des Poffiiin ! ♪ »tout en continuant à remuer !
Est-ce que tu as des Baies ?Une Baie rare, c'est l'ingrédient clé pour obtenir un délicieux Poffin.Tes Poffins seront meilleurs si tu remues la pâte rapidement tout en faisant attention à ce qu'elle ne déborde pas !
Les bons petits plats donnent du tonus et de la joie aux êtres humains comme aux Pokémon.De ce point de vue, nous sommes identiques !
Ah, te voilà ! Parfait !
<var> ! Tout va bien, <var> ?
Attends ! Non, ce n'est pas possible !Ingrid est ta maman ?!Mais alors, tu dois connaître le Super Show Concours sur le bout des doigts !
Oh, ça, je ne sais pas...Je n'ai jamais parlé du Super Show Concours à <var>.Et je ne savais pas que vous vous connaissiez !
Et si tu participais au Super Show Concours ?Comme je te l'ai dit, je fais partie du jury.Tu verras, on s'y amuse bien !Si tu as peur de te lancer, tu peux commencer par faire une séance d'entraînement !
Sur ce, je dois vous laisser.À bientôt, Ingrid !
Ça t'étonne de me voir ici, <var> ?Je m'ennuyais, alors j'ai décidé de venir m'amuser à Unionpolis, mais je ne m'attendais pas du tout à te croiser ! Ha ha !
Par contre, si tu comptes vraiment participer au Super Show Concours, tu dois changer de tenue !Il faut suivre l'exemple de ton Pokémon et te pomponner !Enfile ça pour épater la galerie !
Vous obtenez le Look Show Concours !
Vous obtenez le Look Show Concours !
Je suis sûre que ça t'ira à merveille.C'est moi qui ai choisi cette tenue, après tout !Et maintenant, cours profiter du Super Show Concours !Tu y découvriras tes Pokémon sous un nouveau jour.Allez, continue de bien t'amuser,et à bientôt, <var> !
Tu comptes t'inscrire au Super Show Concours ?Mais tu n'as pas de Boîte à Poffins...Ça risque de limiter tes chances de gagner.
Mais que cela ne t'arrête pas si tu veux vraiment t'inscrire.Je te conseille de t'entraîner un peu.Pour ça, rends-toi au comptoir à droite.
Tu comptes t'inscrire au Super Show Concours ?Tu as ta Boîte à Poffins ? Très bien.Laisse-moi t'offrir ce merveilleux Poffin !
Vous recevez un Poffin Doux !
Vous rangez le Poffin Doux dans la Boîte à Poffins.
Fais manger ce Poffin à un Pokémon que tu comptes présenter au Super Show Concours.
Oh, et un petit conseil : avant de te lancer dans le Super Show Concours, entraîne-toi !Le comptoir de droite propose des séances d'entraînement.
Fais manger ce Poffin à un Pokémon que tu comptes présenter au Super Show Concours.
Oh, et un petit conseil : avant de te lancer dans le Super Show Concours, entraîne-toi !Le comptoir de droite propose des séances d'entraînement.
Le plus important, c'est d'assimiler les bases.Il faut de l'entraînement pour briller au Super Show Concours !
Oh non ! Ta Boîte à Poffins est pleine...
Oh non ! Ta Boîte à Poffins est pleine...Je te le donnerai une autre fois.
Oh, et un petit conseil : avant de te lancer dans le Super Show Concours, entraîne-toi !Le comptoir de droite propose des séances d'entraînement.
Les Pokémon nourris aux Poffins ont l'avantage pendant l'évaluation de style.Je ferais mieux d'apprendre à cuisiner de délicieux Poffins à la Poffinerie !
Bonjour ! Je suis journaliste à Féli-Télé !C'était votre première fois au Super Show Concours, non ?Dites-nous tout !Est-ce que c'est aussi amusant qu'on le dit ?
... Je vois ! Très intéressant !Peut-être que nous devrions faire un reportage sur vous, la prochaine fois !En attendant, voici un petit quelque chose pour vous remercier !
Quand une activité est amusante,elle devient vite populaire...Bref ! Merci encore, j'espère que l'on aura à nouveau l'occasion de vous interviewer !
C'est génial, le Super Show Concours,tu trouves pas ?Enfin, même si tu trouves pas, moi je te le dis,c'est génial !
C'est un cadre pour afficher des photos.
Le Super Show Concours évalue les participants dans trois disciplines : style, danse et capacités !
Ils affichent des photos de ceux qui ont remporté le Prix d'excellence !
Elle est chouette, ta Bicyclette !Tu mérites des sceaux !
Quand un Pokémon reçoit un Super Bonbon,il gagne directement un niveau.Utilise les Super Bonbons pour augmenter la puissance d'un Pokémon un peu faible ou pour rendre encore plus fort un Pokémon déjà redoutable !
Pendant les concours, tu recevras des cœurs de la part du public si tu lui en mets plein la vue en utilisant une capacité !Et si tu utilises cette capacité de manière à former une chaîne avec les autres participants,tu gagneras un bonus !Ça vaut le coup, je t'assure !
Quand je pense à mon père, mon fils et moi...Je me dis : « C'est ça, la vie. »
Et quand je pense à la nature et aux Pokémon...Je me dis : « C'est ça, le monde. »
L'activité créatrice fatigue l'esprit. Mais lorsque l'esprit est reposé, le désir de créer revient.C'est vraiment un cycle merveilleux...
Quand les êtres humains et les Pokémon avancent main dans la main, tout le monde est heureux !On vit sur la même planète, après tout !
Les êtres humains ne peuvent vivre seuls et doivent apprendre à être généreux entre eux.Ce n'est qu'ainsi qu'ils peuvent envisager un avenir radieux.
Le passé compte toutefois des moments de douleur et de tristesse, mais le temps et la vie finissent parfois par panser ces plaies...
Il existe des mots que l'on utilise partout dans le monde, mais que l'on ne saurait complètement décrire... Des mots comme « amour » et « joie »...
Il est naturel que les Pokémon et les êtres humains soient différents.Ne juge jamais un Pokémon sur sa force ou sa faiblesse.Tu dois chercher la bonté au fond de son cœur.C'est tout ce qui compte !
Au Square Paisible, vous pouvez vous promener avec un Pokémon mignon.
Les Pokémon autorisés sont : Pikachu, Mélofée,Psykokwak, Pachirisu, Ptiravi, Laporeille,Baudrive, Rondoudou, Poussifeu, Tortipouss,Boskara, Torterra, Ouisticram, Chimpenfeu,Simiabraz, Tiplouf, Prinplouf et Pingoléon.Revenez avec l'un d'entre eux !
Au Square Paisible, vous pouvez vous promener avec un Pokémon mignon.
Les Pokémon autorisés sont : Pikachu, Mélofée,Psykokwak, Pachirisu, Ptiravi, Laporeille,Baudrive, Rondoudou, Poussifeu, Tortipouss,Boskara, Torterra, Ouisticram, Chimpenfeu,Simiabraz, Tiplouf, Prinplouf, Pingoléon,Skitty, Balignon, Évoli, Pyroli, Voltali, Aquali,Mentali, Noctali, Phyllali et Givrali.Revenez avec l'un d'entre eux !
Très bien.Revenez si vous changez d'avis !
Profitez bien de votre balade avec <var> !
Hmmm, dans ce cas, voulez-vous vous promener avec votre <var> ?
Je vois. N'hésitez pas à revenir si jamais vous changez d'avis !
J'espère que vous avez passé un moment agréable ! Revenez quand vous voulez !
Votre <var> a l'air ravi de vous suivre. Il est vraiment adorable !
Le propriétaire du Square Paisible ?Je pense qu'il est quelque part dans le square.Il est toujours ravi de voir des Dresseurs avec leurs Pokémon.
Il y a parfois des objets utiles par terre.Mais comme ils sont tout petits, ce sont plutôt les Pokémon qui les trouvent.Vous devriez essayer de leur parler de temps à autre !
Alors, elle vous plaît, cette balade ?Vous devriez essayer de parler à votre Pokémon.Ça lui fera plaisir !
Quel bonheur de voir ces Pokémon mignons,avec leurs Dresseurs aux petits soins !
Vous pouvez rester au Square Paisible aussi longtemps que vous le souhaitez !
<var> trottine derrière vous,l'air épanoui.
<var> a l'air très heureux !
<var> a l'air de bonne humeur.
<var> vous lance un regard touchant.
<var> gratte le sol.
<var> a failli tomber !
<var> batifole, l'air guilleret !
<var> danse de bonheur.
<var> a l'air d'apprécier cette balade !
Oh ! <var> tient quelque chose !
<var> vous regarde avec des étoiles dans les yeux !
<var> est au comble du bonheur !
La joie <var><var> est si intense qu'on la ressent à des kilomètres !
<var> arbore un air extrêmement satisfait !
<var> joue dans la boue et passe un excellent moment !
On dirait <var><var> apprécie le vent !
<var> ressent tous les bienfaits de la nature dans son corps !
<var> s'amuse à en perdre la notion du temps !
On dirait <var><var> va se mettre à chanter !
<var> renifle les odeurs des environs !
<var> déambule tout sourire !
<var> vous regarde d'un air content !
<var> observe avec intérêt les arbres alentour !
<var> a l'air d'aimer être en contact avec le sol.
<var> sautille joyeusement !
<var> respire à pleins poumons !
<var> est de bonne humeur !
<var> se sent d'une légèreté incroyable !
<var> regarde les nuages d'un air rêveur...
<var> a un air un peu excité.
On dirait <var><var> a envie de s'amuser.
<var> respire profondément.
<var> s'allonge sur le dos !
<var> se détend et admire le paysage.
<var> est en train de réfléchir.
Le bruissement des fleurs semble beaucoup intéresser <var>.
<var> arbore un air détendu.
<var> semble hésiter.
<var> observe les environs.
<var> se déplace lentement.
<var> vous regarde avec stupéfaction.
<var> vous regarde en silence.
La tristesse se lit sur le visage<var><var>...
<var> baye aux Cornèbre.
<var> vous suit lentement.
<var> pense à son prochain repas.
<var> vous regarde d'un air tendu.
<var> vous regarde d'un air agité.
<var> reste immobile, sans rien dire.
<var> ressent du stress.
<var> regarde les environs d'un air inquiet.
<var> a besoin de solitude.
<var> se sent mal à l'aise.
<var> se roule en boule.
<var> a besoin d'attention...
Ces ruines sont les vestiges d'une époque très, très ancienne.
Baaaaau !
Je viens ici tous les jours avec mon Ptiravi !Je peux le laisser courir en liberté sans avoir à m'inquiéter.
Ptiravi somnole...
Oooh, les mots me manquent !J'aime tellement mon Pikachu !Où que j'aille, il me suit sans hésiter !Ha ha ha ! Amis pour la vie ! Youhou !
Pika pika !
Tu devrais parler à ton Pokémon.Il peut parfois trouver des objets !
Mélofée tient un objet brillant...
La Tour Perdue... C'est là que repose l'âme des Pokémon disparus.
C'est une tour de pierre en ruines...
C'est une tour de pierre en ruines...Vous remarquez une cavité dans laquelle vous pourriez insérer la Clé de Voûte.Voulez-vous l'utiliser ?
Vous avez inséré la Clé de Voûte dans la cavité.La tour a retrouvé son apparence d'origine !Elle porte une inscription : « Tour Sacrée ».
C'est la Tour Sacrée.Elle semble avoir été construite il y a très longtemps.
C'est la Tour Sacrée.On dirait que ses pierres ont bougé...
C'est la Tour Sacrée.... Est-ce un cri qui s'échappe de la tour ?
C'est la Tour Sacrée.... On dirait qu'elle tremble légèrement !
C'est la Tour Sacrée.Vous sentez une présence...Elle semble sur le point d'émerger !
Spiritooo !
Ho ho ! Les <var>, c'est vraiment génial !Tu es d'accord avec moi ?
Ho ho ! Je vois que nous sommes sur la même longueur d'onde !Permets-moi donc de t'offrir cette magnifique<var> !
Tu devrais essayer de pêcher partout où il y a de l'eau !Mais j'y pense, tu veux que je t'explique comment te servir d'une canne à pêche ?
Vraiment ?!Tu n'aimes pas pêcher ?!
Place-toi d'abord face à un point d'eau, puis utilise ta canne à pêche. Ensuite, concentre-toi !Quand un « ! » apparaît, remonte vite ta prise !
Ho ho, tu penses pouvoir te débrouiller <var> ?Tu as raison, le savoir, ça se mérite !Un peu comme une prise !D'abord, il faut attendre que le poisson morde,et ensuite, il faut l'affronter pour l'attraper !
Est-ce que tu fais un jogging tous les matins ?Moi oui !
L'autre jour, pendant mon jogging,un Pokémon sauvage m'a poursuivi !J'étais si paniqué que j'ai filé comme une flèche.J'aurais pu courir sur l'eau tant j'étais rapide !
Route 209 Unionpolis
Route 209 Bonville
Conseils aux Dresseurs Vous pouvez assigner un objet rare à un bouton et ainsi créer un raccourci permettant d'utiliser cet objet instantanément.Cela vous évitera d'avoir à ouvrir la poche Objets rares de votre Sac chaque fois que vous voulez vous servir d'un objet qui s'y trouve !
La Tour Perdue est l'endroit où repose l'âme des Pokémon disparus.
Ceux qui ont vécu très longtemps...Ceux qui sont partis trop tôt...Tous les Pokémon y trouveront un jour le repos...Tu as bien fait de nous rendre visite.Tiens, prends ces CT.
Pour pouvoir utiliser la capacité secrète Force,tu dois visiter une Arène... mais je ne sais plus où celle-ci se trouve.
Tu connais Kiméra ? Elle est un peu difficile à cerner, c'est vrai, mais elle est bienveillante.Elle vient souvent ici, tu sais.
Laisse-moi t'aider à sortir de cet endroit sans encombre. Prends ceci.
Donne une Rune Purifiante au premier Pokémon de ton équipe.Elle t'aidera à repousser les Pokémon sauvages !
Je suis Papi Garderie.Nous bichonnons les Pokémon chéris des Dresseurs.Va voir ma femme si tu veux nous confier des Pokémon !
Ah, c'est toi ! Tes Pokémon nous ont fait une de ces surprises !Un beau matin, on a vu que l'un d'entre eux tenait un Œuf !
On ne sait pas du tout où il l'a trouvé...Tu veux récupérer cet Œuf, je suppose ?
Ah, c'est toi ! Content de te voir.<var> se porte comme un charme !
Dans ce cas, je vais m'en occuper.Merci bien !
Tu n'as plus de place ni dans ton équipe ni dans tes Boîtes, on dirait...Reviens me voir quand tu y auras remédié !
Papi Garderie vous donne un Œuf !
Prends-en bien soin !
Parle à ma femme si tu veux récupérer ton Pokémon.
Ah, c'est toi ! Content de te voir !<var> et <var> vont bien.
Si tu ne le prends pas, je vais considérer que tu me le donnes... Alors, tu le veux ou pas ?
Ils ont l'air de très bien s'entendre !
Ils ont l'air de s'entendre !
Mais ils n'ont pas l'air de vraiment s'entendre...
Mais ils préfèrent jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'ensemble...
Je suis Mamie Garderie. Nous pouvons prendre soin des Pokémon pour toi, si tu veux.Ça t'intéresse ?
Quel Pokémon souhaites-tu nous confier ?
Très bien, nous allons nous occuper<var><var> pendant quelque temps.Reviens le chercher plus tard !
Ah, te voilà ! Mon mari te cherchait.
Oh, très bien. Reviens plus tard, dans ce cas !
Tu n'as pas assez d'argent...
Veux-tu également récupérer l'autre Pokémon ?
Très bien. À une prochaine fois !
Ah, c'est toi ! Ravie de te voir.À propos...
Ton équipe et tes Boîtes sont au complet.Fais de la place et reviens me voir !
Parfait ! Voilà ton Pokémon.
Mamie Garderie vous rend <var>.
Oh ? Mais tu n'as qu'un seul Pokémon dans ton équipe...Je ne peux pas te laisser repartir sans Pokémon.Reviens une autre fois.
Viens-tu récupérer un Pokémon ?
Très bien, nous allons nous occuper<var><var> pendant quelque temps.Reviens le chercher plus tard !
Je suis Mamie Garderie.Que désires-tu, mon enfant ?
Que puis-je faire pour toi, mon enfant ?
Pour deux Pokémon, nous prenons 1 000 .
Pour un Pokémon, nous prenons 500 .
Dans ce cas, cela fait 500 .
Je vais bien m'occuper <var><var> et <var><var>.Reviens les chercher quand tu veux.
<var> ?D'accord, un instant s'il te plaît...
Aaah, tu sens ce bon air frais ?Il requinque même les Pokémon !C'est pour ça que je suis dehors.
Bien le bonjour, jeune Dresse<var> ! Tu cherches une Arène ? Malheureusement, il n'y en a pas ici...Va plutôt à Voilaroc ou à Verchamps !
Bien le bonjour, jeune Dresse<var>. Prends les choses comme elles viennent et profite de la vie !
Quand je serai grande, j'aimerais travailler à la Garderie Pokémon !
Chaque dimanche, je vais à la Tour Perdue...
Avant, il n'y avait rien ici, à part une route qui traversait la plaine.Au fil du temps, les Pokémon et les êtres humains se sont installés ici et ont fondé cette ville.
Bonjour, jeune voyageu<var> !Dis-moi, combien d'espèces de Pokémon as-tu rencontrées jusqu'ici ?
Si tu es un<var>, j'imagine que tu as dû en voir au moins cinquante.Si ce n'est pas le cas, tu devrais essayer d'aller dans davantage d'endroits...
Tous les Pokémon que tu rencontres font partie de ton histoire.
Et grâce à l'application Historique Pokémon que voici, tu pourras voir dans ta Pokémontre la liste des Pokémon que tu as obtenus au cours de ton aventure !
Tu as ta propre histoire, et chaque Pokémon a la sienne.Lorsque ces trajectoires se recoupent,c'est un nouveau récit qui commence !
Bonville La ville sans-souci
Garderie Pokémon Confiez-nous vos Pokémon !
La Dépêche Pokémon On cherche des pros de la capture !
J'aimerais décorer mes Capsule Balls mais ils ne vendent pas de sceaux ici !
Si tu utilises un Repousse, les Pokémon les plus faibles ne s'approcheront pas de toi.C'est pratique quand tu n'as pas de temps à perdre.
J'ai lu dans un article que les Pokémon grandissaient tous à leur rythme.
Ça fait une trotte, de Bonville à Voilaroc.Tu pourrais te reposer au café, sur le chemin,mais je te le déconseille...
Toi aussi, tu es fan de la Garderie ?Alors écoute-moi, ça va t'intéresser !Il n'y a pas longtemps, j'ai mis la main sur un gadget génial !
C'est la toute nouvelle application de la Pokémontre S.A. !Elle a été développée en collaboration avec la Garderie !Je dois t'en faire profiter, c'est bien normal,entre fans !
Grâce à l'application Œufs Cam, tu peux voir comment se portent les Pokémon laissés à la Garderie.Mais moi, je n'arrive pas à me séparer de mes Pokémon... Alors je reste ici...
Un objet miraculeux trouvé à la Garderie Pokémon ? C'est un Œuf de Pokémon !
Ton Pokémon est <var> de nature ?Sais-tu que la nature d'un Pokémon influence son développement ?
Il y a toujours eu beaucoup de Pokémon, par ici.On raconte même qu'il y avait de grandes fermes de Pokémon, autrefois !
Salut !Tu es là car tu as vu notre annonce sur le panneau, c'est ça ?
Hé, mais tu as un Pokédex ?! Ça veut dire que tu connais le Professeur Sorbier !C'est un vrai pro pour dénicher les Pokémon,celui-là ! S'il te fait confiance, j'imagine que moi aussi, je peux compter sur toi !
Te voilà ! Bien ! On a des délais à respecter.Voici ta mission !
Je veux que tu m'amènes un <var> !Il me le faut aujourd'hui ou ma rubrique tombe à l'eau.
N'oublie pas : j'ai dit aujourd'hui, pas demain !La Dépêche Pokémon n'attend pas !
Quoi de neuf ?Tu as trouvé le Pokémon dont j'ai besoin ?
Oh ! Oooh ! Oooooh !C'est bien un <var> !!!Merci ! Laisse-moi l'observer un peu...
Hmmm... Oui, oui... C'est parfait !Merci ! Je vais écrire un article du tonnerre !
Voilà ta récompense. Ce n'est pas grand-chose,mais j'espère que ça te plaira ! Encore merci !
Je te dois vraiment une fière chandelle !Je compte sur toi pour m'aider la prochaine fois, hein !
Houla ! C'est quoi tout ça ? Ton Sac est plein !Bon, je mets ça de côté en attendant que tu reviennes.
Oh, c'est toi ! Voici ta récompense pour la mission de la dernière fois !Ce n'est pas grand-chose, mais j'espère que ça te plaira ! Encore merci !
Il y a un problème ? Tu n'as toujours pas capturé<var><var> ?Je compte sur toi pour me tirer d'affaire !Amène-moi <var> <var> avant ce soir, minuit !
Ben alors ? Tu n'as pas réussi à m'amener le Pokémon que je voulais...Bon, ça peut arriver, mais je compte sur toi pour faire ton maximum la prochaine fois !
Ah, je vais écrire un de ces articles !Tu m'en diras des nouvelles !Oh, j'oubliais ! Reviens me voir demain.J'aurai encore du travail pour toi !
Nous ne sommes pas beaucoup à travailler pour ce journal, mais je peux te dire que nous avons énormément de lecteurs à Sinnoh !
« Les Poké Balls de la semaine » est le titre de ce numéro.C'est un dossier spécial sur les nouvelles Poké Balls.
Quel article voulez-vous lire ?
« Se promener dans une rue mal éclairée la nuit ou dans une grotte sombre n'a rien de rassurant.En cas de danger dans l'obscurité,la Sombre Ball est votre meilleure alliée !
Utilisez-la dans le noir pour augmenter vos chances de capture !Le noir vous va si bien avec les Sombre Balls ! »
« Pour capturer un Pokémon, il est recommandé de réduire ses PV au maximum avant de lancer une Ball.
Mais un Pokémon capturé de cette façon ne peut pas combattre immédiatement.C'est là que la Soin Ball entre en jeu.
Que le Pokémon ait perdu beaucoup de PV,qu'il soit endormi ou paralysé, la Soin Ball le soignera totalement au moment de la capture !La Soin Ball est la meilleure amie des Pokémon !L'essayer, c'est l'adopter ! »
« La meilleure façon d'attraper un Pokémon est de réduire ses PV.Toutefois, un Pokémon vif peut s'enfuir si le combat s'éternise.
La Rapide Ball offre une solution à ce dilemme.
Elle fonctionne mieux lorsqu'on l'utilise dès le début du combat !La Rapide Ball, c'est le cadeau idéal pour les Dresseurs impatients ! »
Régulièrement, on trouve des Œufs à la Garderie Pokémon.Personne ne sait d'où ils viennent.Tu crois que quelqu'un les dépose ?
Personne n'a jamais vu de Pokémon pondre un Œuf !On n'a donc toujours pas réussi à prouver qu'ils étaient ovipares...
J'étudie les Zarbi ! C'est drôle, toutes ces formes qu'ils peuvent avoir...D'ailleurs, si tu attrapes des Zarbi, j'aimerais beaucoup que tu me les montres !
Ouah... C'est la première fois que je vois un <var> comme ça !!!Attends, je vais te donner une Capsule Ball pour te remercier de me l'avoir montré !
Ouah... C'est la première fois que je vois un <var> comme ça !!!Merci de me l'avoir montré !N'hésite pas à revenir me voir si tu en trouves un autre de forme différente !
Hum... Tu m'as déjà montré un <var> comme ça...Mais si tu en trouves un de forme différente,j'aimerais beaucoup le voir !
Je n'y crois pas... C'est le seul qui me manquait !Tu as réussi à me montrer toutes les formes de <var> qui existent !!!Merci pour tout ! Ça n'a pas dû être de la tarte...C'est donc la dernière Capsule Ball que je vais te donner...
Les Zarbi sont si bizarres et mystérieux...
Mon fils adore les ruines à côté de chez nous.
Ça t'ennuierait de lui montrer les Pokémon qui y vivent ?
?!
EN HAUT À DROITE EN BAS À GAUCHE EN HAUT À DROITE EN HAUT À GAUCHE EN HAUT À GAUCHE EN BAS À GAUCHE
FRIEND CHAQUE VIE ENGENDRE DE NOUVELLES CHOSES EN S'UNISSANT À D'AUTRES VIES.
Il y a vraiment une atmosphère étrange dans ces ruines, tu trouves pas ?Elles m'intriguent tellement que je viens régulièrement ici...Au fait, tu devrais passer me voir chez moi,plus tard !Je te donnerai une Capsule Ball sur laquelle tu pourras coller des sceaux !
Des Psykokwak se tiennent immobiles.Quoi qu'on fasse, ils ne bougent pas d'un pouce.
Des Psykokwak se tiennent immobiles.Quoi qu'on fasse, ils ne bougent pas d'un pouce.Voulez-vous utiliser le Remède Secret ?
Vous utilisez <var><var> !On dirait que les Psykokwak n'ont plus la migraine !
Excellent. Tu as utilisé le Remède Secret que je t'ai donné.
Les Psykokwak sont connus pour leurs maux de tête chroniques.Mais on ignore ce qui les provoque...
Mais j'y pense !Puis-je te demander un grand service ?
Merci ! Je voudrais que tu livres ce Vieux Grigri à ma grand-mère, à Célestia.Je sais qu'il y a des Pokémon rares entre ici et Célestia. Le trajet en vaudra donc la peine.
Ma grand-mère est la doyenne de la ville.Tu vas voir, elle a un caractère bien trempé !
Je pense que tu la reconnaîtras immédiatement !
Pour savoir où se trouve Célestia,consulte ta Carte.Je compte sur toi ! À la prochaine fois !
Pardonne-moi d'insister, mais j'ai vraiment besoin de ton aide...Iras-tu à Célestia pour moi ?
Les êtres humains s'assoient pour se reposer.Les Pokémon oiseaux, eux, font un Atterrissage.Utilise ces CT, et tu verras !
S'ils devaient voler en permanence, les Pokémon oiseaux finiraient par se fatiguer.
Tant qu'il y aura des routes, je continuerai à courir !
Café Cabane On sert du bon lait frais !
Route 210 Bonville
Bien le bonjour, jeune Dresseu<var> !Certains de nos clients sont des rustres qui ne pensent qu'à se battre.N'y prête pas attention, tu peux rester ici autant que tu le voudras.
Bonjour !Vous voulez boire quelque chose ?On ne sert que du Lait Meumeu,à 500  la bouteille.Vous en voulez une ?
Et voilà votre Lait Meumeu !
Oh ! Vous n'avez pas assez de place dans votre Sac...
Oh ! Vous n'avez pas assez d'argent...
Comme vous voulez !Au fait, je tiens à préciser que nous pourrions servir autre chose que du Lait Meumeu...Mais nous avons simplement décidé de ne pas le faire !
Dis-moi, jeune <var>, tu as vu les Psykokwak regroupés dehors ?Ces pauvres Pokémon ont la migraine... Le mieux qu'on puisse faire est de veiller sur eux...
J'ai appris que tu avais soulagé les Psykokwak de leur migraine !Qui t'a donné le Remède Secret ?C'est forcément un Dresseur d'exception !
Si seulement je possédais la capacité secrète Anti-Brume, je pourrais y voir plus clair !Tu connais pas ? C'est comme si un Pokémon oiseau battait des ailes pour chasser la brume !
Route 210 Célestia
Chez Mamie Bertille
Ho ho ho !On m'appelle Mamie Bertille.J'ai quitté ma ville de Dracologues pour venir ici, seule.
Je peux enseigner la plus puissante des capacités de type Dragon aux Pokémon de Sinnoh.
Veux-tu que j'enseigne cette capacité à l'un de tes Pokémon ?
Ah, te revoilà !Veux-tu que j'enseigne la meilleure capacité de type Dragon à l'un de tes Pokémon ?
Eh bien, si tu changes d'avis,n'hésite pas à revenir !
Tu n'as pas froid aux yeux, j'aime ça !Malheureusement, tu n'as pas de Pokémon pouvant apprendre cette capacité.
Bien, bien ! Choisis le Pokémon auquel je dois enseigner cette capacité !
Désolée de te décevoir...Tu as bien un Pokémon capable d'apprendre cette capacité, mais vous ne vous entendez pas encore parfaitement...
Je ne pourrai pas la lui enseigner tant que vous ne serez pas plus proches.
Désolée de te décevoir, mais... ce Pokémon ne peut pas apprendre cette capacité.
Hum...Je vais avoir du mal à enseigner cette capacité à un Œuf...
Oh ! Ce Pokémon connaît déjà <var>.
La puissance destructrice de Draco-Météore est terrifiante.Toutefois, cette capacité réduit également l'Attaque Spéciale du Pokémon qui l'utilise...
Je voulais me rendre à Célestia,mais des Pokémon bloquaient la route...
Un groupe de Pokémon bloquait l'accès à la route de Célestia, mais je crois bien qu'ils sont partis.
Bienvenue au QG de la Team Gal...Euh, je veux dire, au Centre Galaxie de Voilaroc !!!
D'ailleurs, en parlant de galaxie...Ne serait-ce pas formidable si on pouvait maîtriser l'énergie cosmique ?
Bienvenue au QG de la Team Gal...Euh, je veux dire, au Centre Galaxie de Voilaroc !!!
Nous n'avons aucun évènement prévu pour le public.
La Team Galaxie mène des recherches jour et nuit dans ce bâtiment afin de développer de nouvelles sources d'énergie.
C'est ici que nous autres membres de la Team Galaxie travaillions...Que devons-nous faire maintenant... ?Nous devons poursuivre notre rêve,par tous les moyens !Notre rêve de bâtir un nouveau monde merveilleux !
Nous, les membres de la Team Galaxie,prendrons tout ce que nous pourrons !Et nous éliminerons le superflu !C'est ça, notre politique !
Nous, les membres de la Team Galaxie,prendrons tout ce que nous pourrons !Et nous éliminerons le superflu !
C'est ça, notre politique !Enfin, ça l'était, mais on a tout raté... Quand on voit ce qu'il reste de la Team Galaxie...
T'es trop jeune pour nous...Reviens quand tu seras plus grand<var>.
Je me demande où est passé notre chef...
Alors, te voilà...J'ai entendu parler de ce qui s'est passé aux Colonnes Lances.
Même moi, je ne sais pas vraiment ce que voulait notre chef...
Son éloquence...Sa rhétorique...Je crois que les gens se sont laissé berner par ses belles paroles.
Moi-même, je l'ai cru, car j'avais envie de voir ce monde qu'il nous promettait.
Je m'occupe désormais du QG et du peu qu'il reste de la Team Galaxie.Son avenir est entre mes mains...Mais j'ai réalisé que l'extrémisme n'était pas une solution...
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.Voulez-vous utiliser la Clé Galaxie ?
La porte est ouverte !
Notre credo ?« Tout appartient à la Team Galaxie ! »Nous n'allons pas juste nous approprier le monde, mais l'univers tout entier !
C'est un lit...Voulez-vous vous reposer ?
Quel lit confortable ! Vous sombrez rapidement dans un profond sommeil...
<var> Pokémon et vous êtes en pleine forme après ce repos bien mérité !
Salle de repos de la Team Galaxie Avant de sauter dans un lit,vérifiez qu'il n'est pas occupé !
Salle télé de la Team Galaxie Télévision dernier cri réservée aux membres !Pour un nouvel univers !- La Team Galaxie
Notre credo ?« Tout appartient à la Team Galaxie ! »Nous n'allons pas juste nous approprier le monde, mais l'univers tout entier !
Un message est collé sur l'évier de la cuisine.« Reprenez des forces en vous préparant de bons petits plats ! »Des substances visqueuses non identifiées bordent l'évier...
Un message est collé sur le réfrigérateur.« Buvez sans vous priver pour avoir l'énergie d'avancer ! »Le réfrigérateur ne contient que des boissons à l'apparence douteuse...
Les portes verrouillées ne s'ouvrent qu'avec une clé.Je peux te dire où elle se trouve, si tu veux...Je rigole ! Tu m'as pris pour un méchant bête comme dans les films, ou quoi ?
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.Voulez-vous utiliser la Clé Galaxie ?
La porte est ouverte !
Notre credo ?« Tout appartient à la Team Galaxie ! »Nous n'allons pas juste nous approprier le monde, mais l'univers tout entier !
... Je vois. Tu dois être <var> qui est mentionné<var> dans les rapports que j'ai reçus.Cette tête brûlée qui a choisi de s'opposer à la Team Galaxie...
Il paraît que tu as donné du fil à retordre à mes Admins...Je dois avouer que je ne m'attendais pas à ce que tu sois si jeune.
Je connais la raison de ta venue.Tu es ici pour Créhelf, Créfollet et Créfadet, n'est-ce pas ?
Ces Pokémon ne me sont plus d'aucune utilité.Si tu souhaites les récupérer, fais donc !Cela m'évitera de devoir m'en débarrasser.Tu es libre d'en faire ce qu'il te plaît...
Cependant, je dois admettre que tu es un spécimen remarquable...Ces Pokémon n'ont rien à voir avec toi,n'est-ce pas ?Pourtant, tu viens les secourir par pure compassion.La compassion... Cette émotion misérable est illogique, irrationnelle.La pitié et la compassion sont les fruits de la faiblesse.C'est cette sentimentalité inepte qui t'amène ici !Je vais te faire regretter d'avoir écouté ton cœur !
Tu es coriace, cela ne fait aucun doute.Et je vois que tu tires ta force de ton amour pour les Pokémon...
... Quel gâchis ! Ces émotions ne sont qu'illusion.Et comme toute illusion, elles s'étiolent jusqu'à ce que la mort les fasse disparaître à tout jamais.
Voilà pourquoi j'ai tourné le dos aux émotions et aux sentiments.... Mais peu importe. Je doute que nous puissions nous comprendre, toi et moi.
Je reconnais toutefois que tu as fait preuve de beaucoup de courage en venant jusqu'ici,<var>, pour te battre contre moi.Cela mérite bien une récompense...
La Master Ball est la Poké Ball ultime.Elle permet d'attraper à coup sûr n'importe quel Pokémon.
Mais elle ne m'est d'aucune utilité.Contrairement à vous autres Dresseurs,je ne considère pas les Pokémon comme des partenaires.
Et je ne les utilise pas comme des objets,comme le font les membres de la Team Galaxie.Non, je fais en sorte que leur puissance soit mienne !
Si tu souhaites sauver les Pokémon des lacs,emprunte ce téléporteur.
Pour ma part, je vais me rendre au Mont Couronné.
Oui, le lieu de notre première rencontre.Je gravirai la montagne pour enclencher la fin du monde...Ou devrais-je dire, sa renaissance...
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.Voulez-vous utiliser la Clé Galaxie ?
La porte est ouverte !
À propos des téléporteurs de la Team Galaxie Pour retourner au rez-de-chaussée,utilisez le téléporteur vert !Pour un nouvel univers !- La Team Galaxie
Rapports de la Team Galaxie
Quel rapport voulez-vous lire ?
« On pense que tout comme l'univers, Sinnoh serait née d'une gigantesque explosion.
Cette explosion aurait été causée par le pouvoir d'un Pokémon, sans doute la créature mythique que les anciens vénéraient comme une déité.
Notre objectif n'est pas de capturer ce Pokémon mythique, mais de canaliser son pouvoir... »Le rapport s'arrête ici...
« Le Pokémon mythique Selon la mythologie, ce Pokémon aurait créé Sinnoh grâce à son pouvoir.
Mais le capturer avec une Poké Ball ne suffirait pas à le contrôler pleinement.
Seule la Chaîne Rouge permet d'enchaîner ce Pokémon et de le manipuler sans contrainte... »
Le rapport s'arrête ici...
« La Chaîne Rouge Il existe un lien entre les Pokémon des trois lacs et celui du Mont Couronné.
Capturer les Pokémon des trois lacs permet de libérer le Pokémon du Mont Couronné.
On peut extraire des cristaux des Pokémon des lacs afin de créer une Chaîne Rouge.Grâce à elle, on devrait pouvoir invoquer le Pokémon mythique et l'enchaîner pour qu'il suive nos ordres... »
Le rapport s'arrête ici...
Je suis un membre de la Team Galaxie,mais je n'ai même pas de Pokémon !Je suis le Sbire des Sbires !Mais c'est de ma faute, hein...Je ne sais toujours pas utiliser les téléporteurs.
La Team Galaxie libèrera tous les Pokémon et la nature tout entière !Et ensuite, tout nous appartiendra !Mouahaha !
Ça fait cinq ans que j'ai rejoint la Team Galaxie et j'attends toujours ma promotion...
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.
La porte est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.Voulez-vous utiliser la Clé Galaxie ?
La porte est ouverte !
Ne me dis pas que tu as fait tout ce chemin pour sauver quelques Pokémon...... Décidément, je dois dire que la logique du chef m'échappe...
Si la Team Galaxie prend ce dont elle a besoin et élimine le reste... pourquoi le chef laisserait-il un<var> enfant comme toi aller où bon lui semble... ?
Très bien. Puisque tu as eu le courage de venir jusqu'ici, je vais t'accueillir comme il se doit !Tu vas payer pour l'affront que tu m'as fait au lac !
... Argh ! D'où te vient cette puissance ?Soit... Fais ce que tu veux de ces trois Pokémon.Il suffit d'appuyer sur le bouton de cette machine pour les libérer.
Appuie sur le bouton pour les libérer.Tu es là pour ça, non ?
Notre chef a fabriqué une Chaîne Rouge à partir des cristaux qu'il a extraits des trois Pokémon.
Il en a besoin pour enchaîner quelque chose sur le Mont Couronné.
C'est tout ce que je sais.Qui sait ce qu'il compte faire là-haut...
Appuie sur le bouton pour les libérer.Tu es là pour ça, non ?
Voulez-vous appuyer sur le bouton pour libérer les Pokémon ?
Vous libérez les Pokémon en appuyant sur le bouton.
Vous avez déjà appuyé sur le bouton.Il vaudrait mieux partir, maintenant...
Créhelf est enfermé !Ses yeux sont clos, il a l'air de souffrir...
Créfollet est enfermé !Sa queue se contracte, il a l'air de souffrir...
Créfadet est enfermé !Son corps tremble, il a l'air de souffrir...
C'est la sinistre machine de la Team Galaxie.Créhelf y était enfermé.
C'est la sinistre machine de la Team Galaxie.Créfollet y était enfermé.
C'est la sinistre machine de la Team Galaxie.Créfadet y était enfermé.
J'ai coopéré avec la Team Galaxie,mais cette expérience dépasse les bornes...
... Je n'ai rien à dire pour notre défense...Mais cette chose que nous avons créée...À quoi va-t-elle servir ?
Quelque chose est en suspension dans un fluide verdâtre...
Route 211 Mont Couronné
Route 211 Vestigion
Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !... Et si je me trompais... ?Nan !Je suis le meilleur !Je suis le meilleur !Parfait ! Je suis gonflé à bloc !
Ouah ! Tu m'as vraiment fait peur !!!Quand tu verras ces CT, tu comprendras ce que je faisais.
Laisse-moi t'expliquer comment cette capacité fonctionne.Imaginons que ton adversaire augmente sa Défense avec Armure.Ton Pokémon pourra alors utiliser Boost pour bénéficier du même changement.En gros, Boost permet au Pokémon de bénéficier du même changement de stat que son adversaire.
Route 211 Mont Couronné
Conseils aux Dresseurs Même un Dresseur expérimenté peut se perdre dans le Mont Couronné.Assurez-vous d'avoir suffisamment d'objets de soin sur vous avant de vous y aventurer.
Route 211 Célestia
Œil pour œil, dent pour dent...Eh ouais, c'est Représailles !C'est pratique en combat Pokémon,mais si on faisait pareil dans la vie...Les guerres ne prendraient jamais fin.Imagine un peu la catastrophe !
Utilise Représailles après avoir subi une attaque pour doubler la puissance de cette capacité !
Le jogging... *pfiou*... c'est bon pour la santé,mais... *pfiou*... faut pas en faire trop !
Bien sûr que je fais des pauses, parfois.Je suis un être humain, après tout.
Célestia Bonville
Route 215 Voilaroc
Conseils aux Dresseurs Il existe deux catégories de capacités Pokémon :les capacités physiques et les capacités spéciales.
Plus la stat d'Attaque d'un Pokémon est élevée,plus ses capacités physiques sont puissantes !Et plus la stat d'Attaque Spéciale d'un Pokémon est élevée, plus ses capacités spéciales sont puissantes !
Salut ! C'est un plaisir de te rencontrer.Je suis Mélina, la Championne de cette Arène.
Qu'est-ce que ça signifie, « être fort » ?Comment suis-je devenue Championne d'Arène ?Personnellement, je n'en sais rien.
Mais je ferai de mon mieux pour faire honneur à mon titre.Je prends le combat très au sérieux.C'est quand tu veux !
... Très bien. Tu as gagné.Quel combat ! J'ai beaucoup appris.Accepte ce Badge, s'il te plaît.
Mélina vous donne le Badge Pavé !
C'est un Badge officiel de la Ligue Pokémon...Grâce à lui, tu peux utiliser la capacité secrète Vol avec ta Pokémontre.Mais ce n'est pas tout !J'ai quelque chose d'autre pour toi !
Ces <var> contiennent la capacité <var>,qui inflige des dégâts et dérobe des PV à la cible.
Qu'est-ce que j'ai faim, moi !... Hein ? Euh, non, je n'ai rien dit !Tu entends des voix !
Au fait, <var>...Je pense que la force, ça ne s'explique pas.Et je ne sais pas à quel point il faut s'entraîner pour devenir fort...
Mais ce qui est sûr, c'est qu'avec l'aide de nos Pokémon, on peut se surpasser !
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?Mélina, la Championne de cette Arène,utilise des Pokémon de type Combat.Les Pokémon de type Normal tremblent face à elle.
Mais je l'ai entendue dire que les Pokémon de type Vol, Psy et Fée n'étaient pas son fort !Ça reste entre nous, bien sûr...
Alors comme ça, tu as battu la Championne ?!Personnellement, j'ai toujours su que tu pouvais y arriver !
Arène Pokémon de Voilaroc Championne : Mélina Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Voilaroc Championne : Mélina Vainqueurs :<var><var>
La capacité secrète Vol permet de rejoindre instantanément une ville que l'on a déjà visitée.
Tu connais Mélina, la Championne d'Arène ?Elle n'en a pas l'air, mais c'est une dure à cuire !Même les adultes ont du mal à la battre !
Tous les jours à la même heure, je parle à mes petits-enfants grâce au « ouifi » !
Bienvenue au fabuleux Centre Commercial de Voilaroc !
Le personnel de ce centre commercial se plie en quatre pour satisfaire les visiteurs.Il est toujours aux petits soins avec les clients réguliers !
Ce centre commercial a un petit côté chic qui me plaît beaucoup !
Un nouveau monde s'offre à vous au Centre Commercial de Voilaroc !
Vous vous trouvez au rez-de-chaussée.Rez-de-chaussée : Espace Dresseurs 1ᵉʳ étage : Fournitures de combat 2ᵉ étage : Centre CT 3ᵉ étage : Foire aux socles 4ᵉ étage : Espace détente
Bonjour ! Je peux vous renseigner ?
Bonjour, <var> !Je peux vous aider ?
Bon shopping !
Que diriez-vous d'une dose de Protéines ?C'est une boisson qui augmente l'Attaque !
Puis-je vous suggérer une dose de Carbone ?C'est une boisson qui augmente la Vitesse !
Si vous cherchez à frapper fort, je vous conseille d'opter pour une capsule Muscle + !
Si votre Pokémon a du mal à viser,donnez-lui une capsule Précision + !
Où puis-je trouver une belle robe pour le Super Show Concours ?
Je vais donner une dose de PV Plus à mon Crikzik.Ça sert à augmenter les PV, c'est ça ?
Dans le cadre de nos promotions, nous vous proposons une application Pokémontre gratuite !Il s'agit du Compteur ! Ça vous intéresse ?
Très bien, tenez ! Et n'oubliez pas que vous pouvez toujours compter sur nous !
J'espère que vous vous servez du Compteur que je vous ai offert !
Non ? Très bien.Revenez me voir si vous changez d'avis !
Vous vous trouvez au 1ᵉʳ étage.Rez-de-chaussée : Espace Dresseurs 1ᵉʳ étage : Fournitures de combat 2ᵉ étage : Centre CT 3ᵉ étage : Foire aux socles 4ᵉ étage : Espace détente
Bonjour ! Je peux vous renseigner ?
Bonjour, <var> !Je peux vous aider ?
Bon shopping !
Utiliser Faux-Chage facilite la capture des Pokémon sauvages.C'est ce que m'ont confié de nombreux clients ces derniers temps.
Puis-je suggérer Déflagration pour vos Pokémon de type Feu ?
La capacité Abri est la solution idéale pour esquiver les attaques.Mais attention à ne pas en abuser !
Que diriez-vous de Fatal-Foudre ? La précision de cette capacité augmente lorsqu'il pleut.C'est une capacité intéressante si vous faites attention à la météo !
Un ami a voulu me donner un Machopeur pendant un échange en réseau.Bizarrement, ce n'est pas le Pokémon que j'ai reçu...
Vous vous trouvez au 2ᵉ étage.Rez-de-chaussée : Espace Dresseurs 1ᵉʳ étage : Fournitures de combat 2ᵉ étage : Centre CT 3ᵉ étage : Foire aux socles 4ᵉ étage : Espace détente
Bonjour ! Je peux vous renseigner ?
Bonjour, <var> !Je peux vous aider ?
Bon shopping !
Nous pouvons garder jusqu'à deux Pokémon à la fois. Veux-tu nous en laisser un autre ?
Oh ! Si tu me confies un Pokémon,il ne t'en restera plus qu'un...Je te conseille de revenir quand tu auras attrapé quelques Pokémon de plus.
Les socles trapèzes sont très à la mode, sûrement car ils rappellent les montagnes.
Voyons voir... Les socles transparents sont très en vogue en ce moment.
Si tu veux capturer un Pokémon dès le début du combat, utilise une Rapide Ball !Par contre, si le combat s'éternise,opte pour la Chrono Ball !
Mon fils n'a pas de Pokémon, mais il en connaît un rayon sur la théorie !
Vous vous trouvez au 3ᵉ étage.Rez-de-chaussée : Espace Dresseurs 1ᵉʳ étage : Fournitures de combat 2ᵉ étage : Centre CT 3ᵉ étage : Foire aux socles 4ᵉ étage : Espace détente
J'ai fait assez de shopping pour le moment.Je prends une pause boisson !
Je suis fidèle à ce magasin depuis des années.Tout le monde me connaît ! Ha !
Tu es Dresseu<var>, non ?Alors, laisse-moi t'offrir ces Piquants !Ne me remercie pas, ça me fait plaisir d'aider les jeunes !
Si un Pokémon qui tient des Piquants est touché par un adversaire qui ne tient pas d'objet,les Piquants se collent à cet adversaire et lui infligent des dégâts !
Ben quoi ? C'est la première fois que tu vois deux types musclés à la queue leu leu ?
Vous vous trouvez au 4ᵉ étage.Rez-de-chaussée : Espace Dresseurs 1ᵉʳ étage : Fournitures de combat 2ᵉ étage : Centre CT 3ᵉ étage : Foire aux socles 4ᵉ étage : Espace détente
C'est un Distributeur.Quelle boisson vous fait envie ?
*clac*<var><var> vient de tomber.
*clac*<var> <var> vient de tomber ! Quelle chance !
Vous n'avez pas assez d'argent...
Vous décidez de ne rien acheter.
Bonjour ! Merci de faire vos courses chez nous.À quel étage voulez-vous vous rendre ?
Je reste à votre service.
Très bien. Nous montons.
Très bien. Nous descendons.
Nous sommes déjà à cet étage.
Nous voici au rez-de-chaussée, où vous trouverez des objets et des médicaments pour aventuriers prudents !
Nous voici au premier étage, où vous trouverez des objets utiles pour les combats Pokémon !
Nous voici au deuxième étage, où vous trouverez des CT pour parfaire l'entraînement de vos Pokémon !
Nous voici au troisième étage, où vous trouverez de jolis socles décoratifs !
Nous voici au quatrième étage, où se trouve l'Espace détente, l'endroit idéal pour faire une petite pause !
Hop, hop, hop ! Minute Papinox !Tu n'es pas membre de la Team Galaxie !Et puis, tu m'as l'air un peu jeune !
Et de toute façon, ce qu'on a fabriqué avec l'énergie volée au Parc Éolien est à Verchamps !Hein ? Tu n'es pas là pour ça ?
Hop, hop, hop ! Minute Papinox !Tu n'es pas membre de la Team Galaxie !Et puis, tu m'as l'air un peu jeune !
Hmmm... Tu viens nous rendre visite ?Si c'est le cas, tu peux accéder à notre QG en empruntant ces escaliers.Hein ? Tu n'es pas là pour ça ?
Hop, hop, hop ! Minute Papinox !Est-ce que tu as la clé ?
Mais si, voyons ! La Clé du Hangar !Bon, si tu ne l'as pas, sache que le garde qui se trouve devant notre QG a un double.Hein ? Tu n'es pas là pour ça ?
Hop, hop, hop ! Minute Papinox !Tous mes compagnons de la Team Galaxie ont disparu !
Du coup, il n'y a plus que moi pour garder le hangar ! Mais heureusement, tu es là !Hein ? Tu n'es pas là pour ça ?
Cette porte rouillée est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.
Cette porte rouillée est verrouillée.Il faut une clé spéciale pour l'ouvrir.Voulez-vous utiliser la Clé du Hangar ?
Vous insérez et tournez la Clé du Hangar dans la serrure.La porte rouillée s'ouvre en grinçant !Mais la Clé du Hangar se casse dans la serrure...
Il y a beaucoup de magiciens dans le monde.Mais je suis sûr que seuls 5 % d'entre eux possèdent vraiment des pouvoirs...
Tu as déjà vu des Sancoki ?Ce sont des Pokémon.Quand je les vois, je me dis que la légende selon laquelle le Mont Couronné aurait divisé Sinnoh en deux est sans doute vraie...
Les Pokémon apparaissent sous différentes formes à ceux qui veulent vraiment les voir...
Lapo lapo !
Le bâtiment de la Team Galaxie m'inquiète...J'en perds le sommeil.
C'est quoi ces trucs pointus sur le grand bâtiment voisin ? C'est une nouvelle tendance architecturale, ou quoi ?
Alors, on commence à fatiguer, pas vrai ?... Oh, non, je ne parle pas de toi,mais de <var> Pokémon.Je peux <var>, si tu veux.Ça t'intéresse ?
Alors, quel Pokémon a besoin de se détendre ?
Oh ! Je ne lui ferai aucun mal, tu sais...
Hi hi hi... Bien, allons-y.Allez, mon petit, on se détend...
<var> a l'air détendu !
Repasse me voir demain, si tu veux.
Il ne vaut mieux pas, je risquerais de briser cet Œuf en lui faisant un massage !
Au fait, j'ai trouvé ceci en massant ton Pokémon !
Oh ! Tu veux que je te montre comment masser tes Pokémon ?Hi hi hi... Désolée, mais c'est un secret !Allez, reviens me voir demain !
Le petit ami de ma sœur est le type aux foulards de Verchamps.Ils promènent leurs Pokémon ensemble et s'entendent super bien !
Pachi chi !
Ah, te voilà, <var> !J'ai un énorme service à te demander...J'ai fait tomber mon Pokédex par terre, et la Team Galaxie en a profité pour me le voler !
Je t'en prie, j'ai vraiment besoin de ton aide pour le récupérer...Tu peux me rejoindre devant les hangars dès que possible, s'il te plaît ? Je compte sur toi !
Hé ! <var> !Tu pourrais me rendre un service ?!J'ai fait tomber mon Pokédex par terre, et la Team Galaxie en a profité pour me le voler !
Pitié, aide-moi à le récupérer !Tu peux me rejoindre devant les hangars dès que possible, s'il te plaît ? Je compte sur toi, hein !
Tu comptes tenter ta chance dans l'Arène,<var> ?Eh bien, tu n'arrêtes pas de progresser, toi,pas vrai ?
Moi ? Euh, je suis allée faire du shopping au Centre Commercial...Mais je n'oublie pas de remplir mon Pokédex pour autant, hein ! Ha ha...Enfin bref, à plus tard !
Hé, <var> ! Tu comptes tenter ta chance dans l'Arène ?Ouah, tu n'arrêtes pas de t'améliorer !
Moi ? Euh, je suis allé acheter des bricoles au Centre Commercial...Mais ne va pas croire que j'oublie de travailler sur mon Pokédex, hein ! Ha ha...Enfin bref, continue comme ça !On se reverra !
Hé, toi ! Ouais, toi, là !Ici, c'est le hangar de la Team Galaxie,pas un terrain de jeu pour gamins !
Hé, toi ! Ouais, toi, là !Ici, c'est le hangar de la Team Galaxie,pas un terrain de jeu pour gamins !
C'est le méga hangar de la méga Team Galaxie !Les minus dans ton genre feraient mieux d'aller jouer dans l'Arène...Après tout, la Championne n'est qu'une gamine,tout comme toi !
Quoi ? Tu as ramené du renfort pour récupérer ton Pokédex ?On va se faire un plaisir de vous envoyer pleurer dans les bras de vos mamans !
Vous voulez récupérer le Pokédex ?Ce n'est même pas la peine d'y penser !La Team Galaxie en fera meilleur usage !Mais je dois admettre qu'on s'ennuie un peu,à surveiller le hangar...Puisque vous insistez, battons-nous en duo !
Aaaaah, ça craint !Nos Pokémon sont trop nuls !On devrait aller en chercher d'autres au quartier général.
Pfff ! De toute façon, on s'en fiche,du Pokédex !La Team Galaxie s'emparera bientôt de tous les Pokémon... et de l'univers tout entier !!!
Tiens ! Le voilà, ton Pokédex !
La marchandise qui était dans ce hangar a déjà été acheminée vers Verchamps, de toute façon...Comme on dit : « Rira bien qui rira le dernier ! »Les Sbires vous saluent !
Ah, merci d'être venu, <var> !Comme je te l'ai déjà dit, j'ai fait tomber mon Pokédex par terre, et la Team Galaxie en a profité pour me le voler...Ils refusent de me le rendre, donc je vais être obligée d'employer la force pour le récupérer...Tu veux bien m'aider à les battre, s'il te plaît ?
Toi, moi, <var> Pokémon et les miens...Si nous unissons nos forces, notre équipe de rêve ne peut pas perdre !Je ne laisserai pas ces filous s'en tirer aussi facilement !
Tu as besoin de temps pour te préparer ?D'accord, je t'attends, mais reviens vite !
Quel culot, franchement !Pourquoi les membres de la Team Galaxie se comportent comme si tout leur appartenait ?!
Quoi qu'il en soit, <var>,je te remercie !Si le Professeur Sorbier avait appris que j'avais perdu mon Pokédex...Oh là là, je préfère ne pas y penser !
Que vas-tu faire, maintenant, <var> ?Personnellement, je vais me mettre en route pour Verchamps.Le Grand Marais qui s'y trouve abrite de nombreuses espèces de Pokémon...Merci encore pour ton aide, et à la prochaine !
Ah, merci d'être venue, <var> !Comme je te l'ai déjà dit, j'ai fait tomber mon Pokédex par terre, et la Team Galaxie en a profité pour me le voler...Ils refusent de me le rendre, donc je vais être obligé d'employer la force pour le récupérer...Tu veux bien faire équipe avec moi pour les affronter ?
Toi, moi, t<var> Pokémon et les miens...Notre duo de choc ne peut pas perdre.L'union fait la force !On ne laissera pas ces criminels s'en tirer aussi facilement !
Tu as besoin de temps pour te préparer ?OK, je t'attends, mais reviens vite !
Non mais, quel culot !Pourquoi la Team Galaxie se comporte comme si tout lui appartenait ?!
Enfin bref... Merci beaucoup, <var> !Si le Professeur Sorbier avait appris que j'avais perdu mon Pokédex...Oh là là, je préfère ne pas y penser !
Et maintenant, tu comptes faire quoi,<var> ?Moi, je pars pour Verchamps.De nombreuses espèces de Pokémon vivent dans le Grand Marais qui se trouve là-bas...Bon allez, à plus ! Et merci encore pour ton aide !
Mate-moi un peu ces antennes !Je ne sais pas à quoi elles servent,mais elles en jettent !
Hé, mais je te reconnais !Je parie que tu m'as oublié, mais moi,je me souviens très bien de toi !
C'est de ta faute si on m'a pris mon Mélofée...Mon partenaire aussi a jeté l'éponge,il est retourné chez lui...Hein ? Une Clé du Hangar ?! Je... je ne sais pas de quoi tu parles ! Allez, à plus !!!
Nous gardons la CT qui permet d'apprendre la capacité Vol dans le hangar.On m'a dit que je pourrais l'utiliser si je m'en montrais digne.
Ouais, il y a des trésors cachés dans le hangar de la Team Galaxie.Il paraît même qu'on y trouve une CT qui permet d'apprendre Vol !
Mélo !
Mélina, c'est la Championne d'Arène de Voilaroc. Lovis, c'est celui de Verchamps,et Kiméra, c'est celle d'Unionpolis...Mais ils sont tous hyper forts.Je leur arrive pas à la cheville !
Je suis venue à Voilaroc pour faire du shopping au Centre Commercial.Mais toutes ces pierres me dépriment.
J'ai acheté un nouveau parapluie.Mais je ne veux pas le mouiller, alors je me tiens au courant de la météo en regardant la télé.
Voilaroc est la capitale de la pierre.On a même des météorites !
Voilaroc est la capitale de la pierre.On a même des météorites !Au fait, aucun rapport, mais j'ai des CT à te donner !
Quand un Pokémon utilise Machination,son Attaque Spéciale augmente beaucoup !Autant dire que ça donne un avantage considérable !Enfin bref, profite bien de ta visite à Voilaroc,la ville des... rocs.
Une étrange météorite tombée du ciel...
La vitesse de déplacement d'un certain Pokémon a augmenté au contact de la météorite !
Les défenses d'un certain Pokémon ont augmenté au contact de la météorite !
La puissance offensive d'un certain Pokémon a augmenté au contact de la météorite !
Les caractéristiques d'un certain Pokémon se sont équilibrées au contact de la météorite !
Voilaroc Des roches en veux-tu en voilà !
Arène Pokémon de Voilaroc Championne : Mélina La surdouée du combat aux pieds nus !
Hangar Galaxie DÉFENSE D'ENTRER !
Centre Galaxie de Voilaroc L'univers nous attend !
Centre Commercial de Voilaroc Le rêve à portée de bourse !
Coin Mode Métronome Laissez votre style s'exprimer !
Pour visiter le superbe Lac Courage,passez par la Route 214 !
Route 214 Voilaroc
Route 214 Lac Courage
Tu veux prendre la Route 214 ?Elle est en mauvais état et y a rien à voir là-bas !Qu'est-ce que tu vas y faire ?
Tu veux prendre la Route 214 ?Elle est en mauvais état et y a rien à voir là-bas !Qu'est-ce que tu vas y faire ?Ah, en y réfléchissant, tu pourras y admirer le travail du Ruinophile.Ce type s'est frayé un chemin à travers la roche,et ce sans l'aide de qui que ce soit !
Comme quoi, avec de la persévérance, on peut soulever (ou plutôt creuser) des montagnes !
Tout le monde m'appelle le Ruinophile.Pourquoi ? Parce que je me creuse un chemin dans ce mur de pierre, petit à petit.
Pourquoi ? Parce que le Ruinophile est fasciné par les Zarbi, voilà pourquoi !D'ailleurs, et si tu faisais la course avec moi ?Pourquoi ? Pourquoi pas !
Attrape un maximum de Zarbi pendant que moi,je creuse le plus loin possible !On verra qui est le plus rapide !
Tout le monde m'appelle le Ruinophile.Pourquoi ? Parce que je me creuse un chemin dans ce mur de pierre, petit à petit.
Pourquoi ? Parce que je suis le Ruinophile,voilà pourquoi !
Allez, je retourne creuser pour trouver des Zarbi rares.Tu ferais mieux de sortir, ça ne va pas être beau à voir.
Tout le monde m'appelle le Ruinophile. Ah,non ! Maintenant, ils m'appellent le mineur...Mais je me demande bien pourquoi,j'ai plus de 18 ans...Bref, je vais arrêter de me creuser la tête,et je vais plutôt continuer à creuser ce mur !
Pourquoi ? Parce que le Ruinophile est fasciné par les Zarbi, quel que soit son âge !
Tout le monde m'appelle le Ruinophile. Ah,non ! Maintenant, ils m'appellent le mineur...Mais je me demande bien pourquoi,j'ai plus de 18 ans...Bref, je vais arrêter de me creuser la tête,et je vais plutôt continuer à creuser ce mur !
Pourquoi ? Parce que j'ai toujours été Ruinophile, même quand j'étais mineur !
Allez, je retourne creuser pour trouver des Zarbi rares.Tu ferais mieux de sortir, ça ne va pas être beau à voir.
Ouah... Mes travaux d'excavation m'ont mené à un endroit incroyable...La vie d'un Ruinophile est pleine de surprises !
... *pfiou*... *pfiou*...... Zut, pourquoi je cours comme ça, en fait... ?
Quand j'imagine ce nouvel univers dont parlait le chef... J'en ai la chair de poule !J'ai tellement hâte qu'il y parvienne...Voilà pourquoi il a besoin d'utiliser ce...
Non mais oh ! Tu m'espionnais ? Je parlais tout seul ! C'était une conversation privée !Tu es plutôt tenace, toi...Et moi, je suis exténué à force de courir...Mais je n'ai pas le temps de... me battre...contre toi...
Raaah, mais je n'y crois pas ! Tu es encore à mes trousses... ? Le lac est en vue...Tu ne me laisses pas le choix ! En garde !
Je ne peux plus me battre... Je suis à bout...Tant pis, je vais remettre ceci à l'Admin...J'aurais tellement voulu... l'utiliser au lac...moi-même... !
Oh, bonjour ! Comment vas-tu depuis la dernière fois ? Ton Pokédex avance ?Je suis venue étudier les mythes du lac, mais on ne peut pas y accéder pour le moment.
As-tu entendu parler des légendes qui circulent à propos de ce lac ?On raconte qu'au milieu, il y a une île sur laquelle vivrait un Pokémon mystérieux...
C'est pour cette raison que personne n'a le droit d'y mettre le pied...Bref ! Je ne veux pas t'ennuyer avec mes histoires.D'ailleurs, je change de sujet, mais as-tu vu les Psykokwak rassemblés sur la Route 210 ?
Ah, tu les as vus aussi ! Apparemment, ils sont encore là-bas, près du café de la Route 210.J'ai remarqué qu'ils se tiennent la tête dans les pattes...
Ah, tu ne les as pas vus ?Ils se trouvent à côté du café de la Route 210.Et j'ai remarqué qu'ils se tiennent la tête dans les pattes...
Ils ont peut-être la migraine... J'ai un petit quelque chose qui pourrait les aider. Tiens !Je te conseille d'y aller. Ça devrait te permettre de continuer à remplir ton Pokédex.
Quand j'étais plus jeune, moi aussi, je suis partie à l'aventure avec un Pokédex.J'espère que tu auras le privilège de rencontrer tous les Pokémon qui existent !Et qui sait... peut-être que cela te permettra de percer le mystère du Pokémon du lac !À la prochaine fois !
On nous a demandé d'empêcher les gens de s'approcher du lac.Pourquoi ? Je ne sais pas trop.Apparemment, ce serait pour le protéger.
Oui, c'est ça, c'est pour protéger le lac...Ces ordres viennent d'un certain Hélio.C'est rassurant de savoir qu'il y a encore des gens qui se soucient de la nature !
Stop ! Stooop !Oui, toi, là !Il y a une coupure de courant à Rivamar,au bout de cette route !Les équipes de maintenance sont sur le coup,mais pour le moment, l'accès à la ville est bloqué.
Il y a une coupure de courant à Rivamar,au bout de cette route !Les équipes de maintenance sont sur le coup,mais pour le moment, l'accès à la ville est bloqué.
Oh, quelle sotte !J'ai encore égaré ma Clé de Chambre...Le personnel de l'hôtel va être furieux...J'étais pourtant sûre de l'avoir sur moi quand j'ai quitté la réception, tout à l'heure...
Oh, que faire... ?Où ai-je pu perdre cette clé... ?Oh ! Mais... tu l'as retrouvée ?C'est merveilleux ! Merci !
Restaurant 7 Étoiles Le goût de la perfection !
Notre restaurant ne se contente pas de servir des plats succulents : il propose également d'excellents combats. Bon appétit !
Toutes mes excuses, le service est terminé.Revenez pendant les heures d'ouverture.
Merci beaucoup pour ton aide.Accepte ceci en guise de remerciement !
Quand je me promène, je suis tellement absorbée dans mes pensées que j'en viens souvent à perdre ma Clé de Chambre.
Bonjour ! Je suis l'un des deux réalisateurs du jeu ! Tu essaies de compléter ton Pokédex ?
Quand je pense à tous les Pokémon que tu as encore à rencontrer, j'en ai la larme à l'œil !Reviens me montrer ton Pokédex quand il sera rempli !
Bonjour ! Je suis l'un des réalisateurs du jeu !
Mais regarde-moi donc ce Pokédex !Tu as déjà vu toutes les espèces de Pokémon de cette région ?Je suis vraiment impressionné !Laisse-moi t'offrir cette récompense !
Bonjour ! Je suis l'un des réalisateurs du jeu !Tu as complété le Pokédex ?!C'est un véritable tour de force !
Quand je pense à tous les efforts que tu as dû faire pour en arriver là...C'est fantastique ! Merci beaucoup !Accepte cette récompense de la part de GAME FREAK !
Comment as-tu rencontré les Pokémon qui t'ont permis de remplir ton Pokédex ?
Tu as travaillé dur pour les capturer et les élever,et tes amis t'en ont offert certains, j'imagine ?À moins que tu aies fait des échanges avec des joueurs à l'autre bout du monde ?
Tout le monde a le même Pokédex, mais chacun d'entre eux possède sa propre histoire !
Quoi ? La marchandise n'est toujours pas là ?!Qu'est-ce qu'ils font, au hangar de Voilaroc ?
En attendant, je suis obligé de rester là à ne rien faire ! J'en perds la boule !Vivement que la marchandise arrive, que je puisse tout faire sauter... BOUM ! Hé hé hé...Ouaip, cette mission pour la Team Galaxie promet de faire des étincelles...
Grrr...Hein ? Qu'est-ce que tu veux, toi ?Pfff, tu n'as que trois Badges !Va faire joujou avec tes Pokémon au lieu de te mêler des affaires de la Team Galaxie !
... Alors... Je me demande où je vais utiliser la marchandise venue de Voilaroc...Ouais, une fois de plus, la Team Galaxie va faire du bruit ! Hé hé hé...
Ah ! La marchandise du hangar de Voilaroc est enfin arrivée !Et moi, j'ai enfin trouvé où j'allais l'utiliser...Direction le lac !
C'est une mission importante.Je n'ai pas le droit à l'erreur !Pas question de se laisser distraire ou d'aller se promener dans le Grand Marais !
Non mais dis donc ! Tu m'espionnes ?J'étais en train de penser à voix haute !Si je n'étais pas aussi pressé, je te pulvériserais avec mon Pokémon...
Mais je dois me rendre au lac au plus vite,tu as de la chance ! Je file !Ne t'avise pas de me suivre, c'est bien compris ?
Grrr ! Quel pot de colle !Si notre plan fonctionne, le monde dont rêve notre chef sera à portée de main...
Alors je ne vais pas perdre mon temps avec des minus dans ton genre !Et surtout, ne t'avise pas de me suivre !
Oups !Bon, tu vas arrêter de me rentrer dedans à chaque fois qu'on se croise ? Ha ha ha !
Alors, comment ça va, <var> ?Ton équipe s'améliore ?Montre-moi si vous avez fait des progrès,toi et <var> Pokémon !
Ouais, pas mal, vous avez un peu progressé depuis la dernière fois...D'ailleurs, ça m'a surpris, c'est pour ça que j'ai perdu !
Et sinon, c'était qui le type de la Team Galaxie de tout à l'heure ?Je sais pas ce qu'il mijote, mais les types louches comme lui, faut pas les laisser s'enfuir !
Y a que les Pokémon qui courent comme ça...les Pokémon et les bandits.Allez, <var> ! La prochaine fois qu'on se battra, je mettrai le paquet !
Ouais, pas mal, vous avez un peu progressé depuis la dernière fois...D'ailleurs, ça m'a surpris, c'est pour ça que j'ai perdu !
Dis donc, qu'est-ce que tu fabriquais avec ce type de la Team Galaxie ?Tu ferais mieux de laisser ces mecs bizarres à leurs bizarreries. Passe plus de temps avec tes Pokémon, plutôt !
Au fait... T'as même pas chopé le Badge de l'Arène de cette ville, pas vrai ?Bon allez, je te dis à plus, <var> !La prochaine fois qu'on se battra, je mettrai le paquet !
Tu vois où je suis ? Regarde bien.C'est le centre exact de la ville.
J'étudie les Pokémon rares qui n'apparaissent que dans le Grand Marais.
Certains Dresseurs empêchent délibérément leurs Pokémon d'évoluer jusqu'à ce qu'ils aient appris certaines capacités en montant de niveau.
J'ai pris une chambre à l'hôtel du lac, parce que je voulais absolument visiter le Grand Marais.
Le Champion d'Arène de Verchamps, il est...Euh... disons qu'il n'y en a pas deux comme lui !C'est difficile à expliquer...Tu comprendras si tu le défies.
Je te l'avais dit, hein ? Il est unique,le Champion de Verchamps, pas vrai ?Mais il paraît que sous ses apparences de gros dur, il utilise l'argent de ses tournois de catch pour aider les gens et les Pokémon dans le besoin.
Les Pokémon Eau sont heureux ici, car la météo reste fraîche même en été grâce au Grand Marais,qui n'est pas loin.
Mélo mélo ?!
Quelqu'un m'a donné une Baie que j'ai plantée.D'autres Baies ont poussé grâce à celle-ci, alors je suis allée à Unionpolis pour en faire des Poffins.Et crois-moi, quand je vois comme mes Pokémon sont heureux, je me dis que ça en valait la peine !
Quelqu'un m'a proposé une CT dans le Grand Marais, mais j'ai refusé, car je n'en ai pas l'utilité.Quand on a besoin d'Anti-Brume,il suffit de demander au Champion !
Tu as visité le Manoir Pokémon ?Le propriétaire, M. Décorum, aime se vanter des Pokémon rares qu'il possède.
Verchamps La ville du Grand Marais
Arène Pokémon de Verchamps Champion : Lovis le Teigneux La déferlante masquée !
Grand Marais de Verchamps Porte de l'Observatoire
Participez au Jeu Safari du Grand Marais de Verchamps !
Cradopaud est la mascotte officielle de la ville.C'est un Pokémon très mignon, alors on fait tout pour qu'il soit célèbre dans le monde entier !
Alors, j'applique les sceaux sur la capsule,puis je mets la Poké Ball dedans...Et voilà !J'ai encore fabriqué une Poké Ball unique !Personne au monde n'a la même !
C'est une sculpture de Cradopaud.Bien qu'elle soit en bois, on dirait qu'elle est prête à projeter du poison au moindre contact...
Ah ! Enfin de l'action !Tu as l'honneur de t'adresser au Champion de l'Arène de Verchamps : Lovis ! Lovis le Teigneux !
Mes Pokémon se sont endurcis en bravant les courants les plus furieux !Ils encaisseront toutes tes attaques et te feront boire la tasse !La victoire nous tend les bras,alors... finissons-en !
Tu sais quoi ? Même si j'ai perdu, sache que j'ai vraiment apprécié notre combat !Pour la peine, je te donne ceci !
Lovis vous donne le Badge Palustre !
Le Badge Palustre permet d'utiliser la capacité secrète Anti-Brume avec la Pokémontre !
Accepte également ceci en l'honneur de ta puissante équipe.
Ces <var> contiennent la capacité <var>.
Elle inflige le double de dégâts aux cibles qui possèdent moins de la moitié de leurs PV.Utilise-la pour porter le coup de grâce !
Il y a autant de façons de remporter la victoire qu'il y a de Dresseurs.
Tu veux connaître la mienne ? Je me bats pour m'amuser, sans me soucier du résultat !
Lovis est le Champ... Euh, pardon.Lovis le Teigneux est le Champion de cette Arène.C'est un spécialiste des Pokémon de type Eau.
Il faudrait être vraiment téméraire pour défier des Pokémon Eau avec des Pokémon de type Feu ou Sol...
Mais c'est à toi de voir !Vas-y ! Et offre-nous de beaux combats !
Oh ! <var> !Alors comme ça, tu as battu le Champion ?!
Lovis ne t'a pas... euh, je veux dire...Lovis le Teigneux ne t'a pas trop malmené<var> ?
Souviens-toi de cette leçon : gagner, c'est important, mais l'essentiel, c'est de s'amuser !
Je crois que c'est ça que Lovis voulait... enfin,que Lovis le Teigneux voulait t'enseigner.
Arène Pokémon de Verchamps Champion : Lovis le Teigneux Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Verchamps Champion : Lovis le Teigneux Vainqueurs :<var><var>
Le Grand Marais porte bien son nom !Tu veux savoir à quel point il est vaste ?Regarde-le depuis l'Observatoire !
Le Grand Marais de Verchamps était autrefois une vaste étendue d'eau qui faisait partie de la mer.L'eau s'est ensuite retirée progressivement pour laisser place à ces marécages.C'est pourquoi on y trouve des Pokémon rares qui ne vivent nulle part ailleurs.
Moi, ce que j'adore, c'est échanger des données avec plein de gens en même temps !Comme ça, on se sent moins seul !
Bienvenue dans le Grand Marais !Il abrite le Jeu Safari de Verchamps.Pour 500 , vous pourrez attraper tous les Pokémon que vous voudrez ! Ça vous tente ?
Ça fera 500 , s'il vous plaît.
Voici vos Safari Balls.
Vous recevez 30 Safari Balls.
Nous vous préviendrons quand votre temps sera écoulé.En attendant, amusez-vous bien !En avant pour une équipée sauvage !
Quel dommage !Vous n'avez pas assez d'argent.
Oh ! Si je ne m'abuse, vous n'êtes pas en mesure de capturer des Pokémon...Revenez quand vous aurez fait de la place dans votre équipe ou dans vos Boîtes PC !
Il vous reste encore du temps. Voulez-vous malgré tout quitter le Grand Marais ?
Très bien.Je vous débarrasse de vos Safari Balls restantes.Merci d'avoir joué !Nous espérons vous revoir bientôt.
Bienvenue dans le Grand Marais !Voulez-vous en savoir plus sur le Jeu Safari ?
En entrant dans le Grand Marais, vous recevrez 30 Safari Balls qui vous permettront d'attraper des Pokémon.
La partie se termine lorsque vous êtes à court de Safari Balls ou que vous avez fait 500 pas.Profitez bien de la faune sauvage du Grand Marais !
Formidable !Dans ce cas, amusez-vous bien !
C'est une paire de jumelles...Voulez-vous insérer une pièce de 100  ?
Vous n'avez pas assez d'argent...
C'est bizarre...J'ai l'impression que les Pokémon du Grand Marais que j'ai vus aujourd'hui sont différents de ceux que j'ai vus hier...
Utilise les jumelles pour voir quels Pokémon apparaissent dans le Grand Marais.
Si tu comptes te rendre au fond du Grand Marais,prends le Tram Éclair pour aller plus vite !
Il faut faire attention quand on marche dans la bourbe, on s'enlise facilement...Quand ça m'arrive, je m'énerve tellement en essayant de me dégager que je rentre bredouille.
Je me promène à travers Sinnoh et j'adore planter des Baies partout où je vais.Tiens, je t'en offre une.Plante-la pour qu'elle fasse d'autres Baies !
Planter des Baies, c'est bon pour la nature et ça aide à nourrir les Pokémon sauvages.
Ma sœur ramasse des Baies tous les jours.Reviens quand tu veux !Quand on a plein de Baies, on les cuisine !On touille, on touille, et hop, on se régale !
Les Cheniti illustrent parfaitement l'influence que l'environnement peut avoir sur les êtres vivants.
Tu connais les Cheniti ?Il en existe plusieurs formes...Est-ce que tu les aurais toutes, par hasard ?
Pfff, t'en as pas un seul ?Pourquoi t'aimes pas les Cheniti ?Ils sont trop mignons !
Hmmm...J'aimerais bien voir toutes les formes de Cheniti réunies...
Super ! T'as réuni toutes les formes de Cheniti !Je suis trop content !Je suis même tellement content que je vais te faire un cadeau ! Tiens, c'est pour toi !
Oups, ton Sac est plein à craquer...Je t'offrirai ça plus tard.
T'as du talent !Tu ferais un Entomomaniac d'exception !
On m'appelle le Maître des Capacités.Je connais toutes les capacités que les Pokémon apprennent en gagnant des niveaux.
Et contre une Écaille Cœur, je peux même leur enseigner ces capacités !
Oh ! C'est exactement ce que je voulais :une véritable Écaille Cœur !Tu veux que j'enseigne une capacité à un Pokémon en échange ?
Si tu veux que j'enseigne une capacité à un de tes Pokémon, reviens avec une Écaille Cœur !
Quel Pokémon a besoin de mon enseignement ?
Quelle capacité dois-je lui enseigner ?
Désolé...Je ne peux rien apprendre à ce Pokémon.
Quoi ?C'est un Œuf ! Ça risque d'être difficile de lui enseigner une capacité, tu ne crois pas ?
Vous donnez une <var> au Maître des Capacités en échange de ses services.
Je te remercie pour toutes les Écailles Cœur que tu m'as données jusqu'à présent !Pour te montrer ma gratitude, j'enseignerai désormais des capacités à tes Pokémon sans te demander quoi que ce soit en échange !
Tu veux que j'enseigne une capacité à un Pokémon ?
Reviens me voir quand tu auras besoin de mes services !
Le Tram Éclair permet de se rendre dans les différentes zones du parc.Grâce à lui, on peut se déplacer sans perturber le Grand Marais.
Psyko ?!
Bien le bonjour !Laisse-moi examiner ton Pokémon pour voir s'il mérite un foulard !
Hmmm... Je vois...
Ce n'est pas ce que j'espérais...Je ne vais pas te mentir, ce Pokémon n'est ni bon ni mauvais. Il est tout simplement médiocre.
Si tu veux qu'il s'améliore, donne-lui plein de Poffins !
Je te tire mon chapeau, on voit que tu prends bien soin de ton Pokémon !J'allais te donner un foulard, mais ton Sac est plein. Dommage.
Ton <var> a bonne mine !C'est franchement impressionnant !Écoute, j'ai décidé que ton Pokémon méritait ce <var> !
Le Foulard Rouge représente la passion !Il donnera l'avantage à ton Pokémon dans les Concours de Sang-froid.
Le Foulard Bleu évoque la mer qui s'étend à l'infini !Il donnera l'avantage à ton Pokémon dans les Concours de Beauté.
Le Foulard Rose incarne le charme !Il donnera l'avantage à ton Pokémon dans les Concours de Grâce.
Le Foulard Vert représente la brise du printemps !Il donnera l'avantage à ton Pokémon dans les Concours d'Intelligence.
Le Foulard Jaune symbolise la solidité !Il donnera l'avantage à ton Pokémon dans les Concours de Robustesse.
Je n'ai plus de foulards à te donner !Et plus rien à dire non plus !
La petite amie de mon frère est la masseuse de Voilaroc.Ils promènent leurs Pokémon ensemble et s'entendent super bien !
Pachi pachi !
*ding dong*Votre temps est écoulé !Votre partie de Jeu Safari est terminée.
*ding dong*Vous êtes à court de Safari Balls.Merci d'avoir joué !
*ding dong*Vous n'avez plus la place d'attraper des Pokémon.Merci d'avoir joué !
Où voulez-vous aller ?
Vous ne montez pas à bord du Tram Éclair.
Voulez-vous quitter le Grand Marais ?
Avant de commencer une partie de Jeu Safari,je te conseille de monter à l'Observatoire.Inspecte le marais à l'aide des jumelles pour savoir à l'avance où sont les Pokémon.
Zone 1 du Grand Marais
J'ai l'impression que les Pokémon qu'on trouve ici ne sont jamais les mêmes...
Zone 2 du Grand Marais
Si tu lances de la nourriture à un Pokémon,il sera plus facile à capturer, mais il aura tendance à s'enfuir après avoir mangé.
Et si tu lui jettes de la boue, il sera plus dur à capturer, mais puisqu'il sera en colère,il aura moins tendance à fuir.Que vaut-il mieux lancer ? Je n'en sais rien, moi...
Zone 3 du Grand Marais
Quand on marche dans la bourbe,il arrive qu'on s'enlise.Se libérer prend du temps, et le temps est précieux lors d'une partie de Jeu Safari.
Zone 4 du Grand Marais
Dans le marais, libre comme l'air,mon tramway file en un éclair ! ♪ Pour te rendre dans une zone éloignée,je te conseille de prendre le Tram Éclair !
Zone 5 du Grand Marais
J'ai trouvé ça pendant ma partie de Jeu Safari.Ce sont des CT Anti-Brume, mais aucun de mes Pokémon n'est apte à apprendre cette capacité.Ça me rendrait service si tu m'en débarrassais.
Ça serait bien de mettre des panneaux pour aider les gens à se repérer pendant les parties de Jeu Safari...
Zone 6 du Grand Marais
Le propriétaire du Square Paisible possède également le Manoir Pokémon !
Tous les arbres qu'on peut couvrir de Miel ne sont pas égaux...Si tu comptes attirer un Pokémon rare,tu devras trouver les bons arbres !
C'est gentil de ta part de saluer un policier !Bonjour à toi aussi !
À patrouiller jour et nuit... on finit par fatiguer...*bâille*
Yo ! Alors, Dresseu<var>, ça bosse dur ?
À force de patrouiller tout le temps,j'ai mal aux pieds.
Route 212 Unionpolis
Manoir Pokémon Pour les amateurs de Pokémon !
Conseils aux Dresseurs Vous pouvez trier le contenu de votre Sac de diverses manières en appuyant sur le bouton X.
M. Décorum est le maître des lieux.Voici son bureau.
C'est la sortie vers le Jardin Trophée.Ce dernier est ouvert à tous les visiteurs.Mais attention, des Pokémon sauvages viennent parfois dans le jardin.
Je suis désolée, mais tu ne peux pas aller plus loin... C'est une zone privée.
Toutes nos excuses, cette partie du manoir n'est pas ouverte au public.
Tu sais que tu peux attraper des Pokémon sauvages dans le Jardin Trophée ?Si tu fais tenir cet objet à un Pokémon que tu as attrapé, il s'attachera à toi plus rapidement.Je t'en donne un pour que tu l'essaies !
J'espère que tu deviendras un<var> très apprécié<var> des Pokémon !
Je ne suis pas en train de buller.Je fais une pause bien méritée !
Bonjour, bonjour !Bienvenue dans mon manoir opulent !
J'ai de nombreuses raisons d'être fier,qu'il s'agisse de ma demeure ou du reste...Mais ma plus grande fierté, c'est mon Jardin Trophée, qui se trouve derrière le manoir !
Pourquoi me fatiguer à voyager alors que les Pokémon viennent directement dans mon jardin ? Ils l'adorent !Je t'invite à les rejoindre et à profiter de ce lieu exceptionnel !
J'ai toujours été très fier de mon Jardin Trophée,mais j'ai réussi à l'améliorer encore plus !Si si, c'est possible !
« Mais comment ?! », te demandes-tu.Eh bien, désormais, tu y trouveras encore plus de Pokémon que tu n'avais jamais vus auparavant !
Ma plus grande fierté, c'est mon Jardin Trophée !Bien sûr, tu peux y faire un tour, si tu veux...
Mais ce jardin est digne des plus grands Dresseurs, tu comprends...Idéalement, je préfèrerais qu'une personne très expérimentée en profite !
Ho ho ho !J'ai de nombreuses raisons d'être fier,qu'il s'agisse du manoir ou du reste...Mais ce dont je suis le plus fier,c'est mon Jardin Trophée !
Pourquoi me fatiguer à voyager alors que les Pokémon viennent directement dans mon jardin ? Ils l'adorent !Tu aimerais bien avoir ma chance, hein ?
Allons, je sais bien que tu m'envies...Il n'y a pas de honte à le reconnaître, tu sais !
Ho ho ho... Je m'en doutais !J'en étais sûûûûûr !Puisque ça a l'air de t'intéresser autant,je vais me faire un plaisir de t'en dire plus !
Alors, où en étais-je... ? Ah oui !Quand je vais dans mon jardin chéri,les Pokémon accourent !Ils se blottissent contre moi, l'air radieux !
Alors ? La jalousie te dévore, n'est-ce pas ?Tu aimerais bien être à ma place ?
Ho ho ho... Je le savais ! Je l'aurais parié !Puisque tu insistes, je vais me faire un plaisir de t'en dire plus !
Alors, où en étais-je... ? Ah oui !Tu ne devineras jamais quel Pokémon j'ai vu quand je suis allé dans mon jardin, ce matin...Un <var> ! Eh oui !Oh, il avait de si jolis yeux !Et ce n'est pas tout ! Il s'est précipité vers moi pour me faire un bisou sur la joue, et...
Monsieur... si je puis me permettre...Cette espèce de Pokémon dont vous parlez...elle n'est pas dans le jardin...
Que...Mais...Mais qu'est-ce que vous racontez ?Je ne mens pas !Écoutez... *chuchote*... *chuchote*...Compris ?
Bien, Monsieur !Tout de suite !
... C'est vrai, je le jure ! Je ne mens pas !Il y a des <var> dans mon Jardin Trophée, il faut me croire !
Monsieur est une personne merveilleuse et généreuse !Il a ordonné que le jardin, qui fait sa joie et sa fierté, soit ouvert à tous les Dresseurs !
Monsieur adore montrer son jardin fétiche aux Dresseurs de talent !
Comme toujours, Monsieur s'est promené dans son jardin aujourd'hui !
Alors ? Tu as vu des <var> ?Cela n'a rien d'étonnant. Ce n'est pas pour rien que ce jardin fait la fierté de Monsieur !
Comment trouves-tu le Jardin Trophée de Monsieur ?Il a été réaménagé, tu sais !
Tu as remarqué l'afflux de Pokémon rares,depuis les travaux ?Cela n'a rien d'étonnant... Ce n'est pas pour rien que ce jardin fait la fierté de Monsieur !
Tu peux regarder cette statue de Pokémon,mais évite de la toucher, s'il te plaît.
Je suis désolé, mais tu ne dois pas toucher cette statue.
Cette statue de Pokémon a l'air hors de prix...... Oups ! Vous avez laissé des traces de doigts en la touchant...
C'est un livre hors de prix sur les Pokémon.
J'ai vu des gens à Bicyclette qui roulaient sur les rondins comme si c'étaient des ponts.
... Si je suis coincée dans la bourbe ?Bien sûr que non, quelle sottise !Je prends un bain de boue !Si j'étais coincée, tu me verrais me débattre pour essayer de sortir de la bourbe !
J'ai capturé un Pokémon rare dans le Grand Marais de Verchamps.Je te conseille vivement d'aller là-bas !
On patrouille constamment.Même la nuit, les gens sont en sécurité !
Route 212 Verchamps
Échange CT contre tessons
Conseils aux Dresseurs Si vous tombez dans la bourbe, vous ne pourrez plus bouger pendant un certain temps.
Gardez votre sang-froid et tortillez-vous pour vous en extirper !Par ailleurs, sachez qu'il est impossible de faire de la Bicyclette dans la bourbe !
Ma grande sœur collectionne les tessons.Elle dit qu'ils lui rappellent l'endroit où elle travaillait il y a longtemps !
Si tu trouves dix tessons de la même couleur,apporte-les-moi !Je serai ravie de te les échanger contre une CT.
Est-ce que tu aurais des tessons, par hasard ?Si oui, échange-les-moi contre une CT.
En échange de tes dix Tessons Rouges,je te donne la <var>, qui contient <var> !
En échange de tes dix Tessons Bleus, je te donne la <var>, qui contient <var> !
En échange de tes dix Tessons Jaunes, je te donne la <var>, qui contient <var> !
En échange de tes dix Tessons Verts, je te donne la <var>, qui contient <var> !
Hi hi hi, j'espère que tu repasseras.
Oh, ton Sac est plein...
Tessons Rouges : Zénith Tessons Bleus : Danse Pluie Tessons Jaunes : Tempête de Sable Tessons Verts : Grêle- Le Centre Météo
Nous avons volé l'énergie du Parc Éolien pour fabriquer ce dont nous avions besoin...Seul un génie scientifique pouvait y parvenir...Par conséquent, notre chef est un génie scientifique ! CQFD !
Argh ! Tu... tu as tout entendu ?!Grrr, j'ai encore parlé trop fort...Et tu n'as pas fini de me suivre, un peu ?J'en ai marre de courir...En tout cas, ne compte pas sur moi pour combattre, je suis trop crevé pour ça...
Il existe un hôtel chic avec un restaurant chic dans un endroit chic.Ce restaurant chic est rempli de gens chics qui se trouvent trop chics pour combattre seuls.
Je préfère la piscine à la mer !L'eau de mer a le goût de mes larmes après une déception amoureuse...
Il y a quelque chose au sommet de cette grande falaise !J'en ai la certitude, mais comment faire pour l'escalader ?
Route 213 Verchamps
Hôtel Grand Lac Un autre monde au Lac Courage
Abri Petitpas Je fais parler les empreintes !
C'est amusant de voir les empreintes qu'on laisse en marchant dans le sable !Les Pokémon aussi adorent ça !
Ça fait une trotte depuis Voilaroc.Je ne sens plus mes jambes...
Il me suffit d'observer les empreintes des Pokémon pour connaître leurs pensées !
Hmmm ? Tu es sceptique ?Très bien, fais marcher ton <var> devant moi.Je déterminerai ce qu'il pense de toi en observant ses empreintes !
Tu veux que je détermine à nouveau les sentiments de ton Pokémon ?Très bien, fais marcher ton <var> devant moi.Je déterminerai ce qu'il pense de toi en observant ses empreintes !
... Voilà ce que pense ton <var>.
<var> ne laisse pas d'empreintes...Ce n'est pas facile de lire dans ses pensées !
Hmmm... <var> n'est pas très bavard !
... Voilà ce que pense ton <var>.Je vois que vous êtes très proches. Une si belle amitié, ça me donne envie de vous offrir ceci !
<var> ne laisse pas d'empreintes...Ce n'est pas facile de lire dans ses pensées !
Mais j'ai bien senti que vous étiez très proches,ton <var> et toi.Une si belle amitié, ça me donne envie de vous offrir ceci !
Hmmm... <var> n'est pas très bavard !Mais j'ai bien senti que vous étiez très proches.Une si belle amitié, ça me donne envie de vous offrir ceci !
Vous recevez un Ruban Empreinte !
Vous mettez le Ruban Empreinte sur <var>.
« Pfff... <var> ne joue qu'avec les autres Pokémon...Et moi, pendant ce temps-là, je m'ennuie...Peut-être qu'<var> ne m'aime pas beaucoup...Je vais faire des efforts pour lui plaire et pour qu'<var> soit gentil<var> avec moi ! »
« Les autres disent qu'il y a des gens qui sont méchants avec les Pokémon.Et <var>, alors... ?Est-ce qu'<var> avec moi ?Va-t-<var> m'emmener dans toutes ses aventures ?Deviendra-t-<var> ? »
« Qu'est-ce que je m'amuse avec<var> !Sans <var>, jamais je n'aurais visité tous ces endroits ou combattu tant de Pokémon que je n'avais jamais vus auparavant.C'est pour <var> remercier de bien s'occuper de moi que j'ai décidé de tout faire pour m'améliorer ! »
« <var> et moi, on forme une super équipe !J'ai rencontré des tas d'êtres humains jusqu'ici,mais <var> est de loin la personne qui me comprend le mieux !D'ailleurs, je parie qu'<var> a remarqué que j'avais faim ! Enfin, j'espère... »
« Je me demande si mes amis me croiraient si je leur disais que les êtres humains et les Pokémon peuvent devenir amis !<var> et moi en sommes la preuve vivante !Eh oui, on est inséparables, maintenant ! »
« Je m'ennuie...Joue avec moi, <var>...Je veux que tu deviennes <var>... »
« J'espère que je vais voir du pays avec <var>...et qu'<var> va me faire plein de câlins... »
« <var> a l'air tellement <var> quand je fais des progrès !Ça me donne envie de me surpasser !Et j'aimerais bien voir toutes sortes de Pokémon,qu'ils soient ronds, triangulaires ou carrés... »
« Je m'entends tellement bien avec<var> ! On se comprend vraiment ! »
« <var> me remplit de fierté !Je n'arrête pas de parler <var> à tous mes amis !On est inséparables ! »
« Pourquoi <var> ne fait appel qu'aux autres Pokémon ?<var> n'a pas besoin de moi ?
Est-ce que j'aurais mieux fait de rester vivre dans la nature ?Non, je dois donner une seconde chance à <var>... »
« Certains Pokémon comprennent le langage des êtres humains.
Cependant, les êtres humains ne comprennent pas vraiment le langage des Pokémon...Même si <var> ne se débrouille pas trop mal ! Hé hé... »
« Si un Pokémon devait voyager seul, la distance qu'il pourrait parcourir serait limitée.
Mais lorsqu'il accompagne un être humain,il a accès à des endroits bien plus éloignés.
C'est rassurant et enrichissant de voyager avec<var>. Et c'est plutôt amusant... »
« Certains Pokémon critiquent ceux qui font équipe avec des êtres humains.Ils prétendent que nous nous sommes laissé domestiquer.
Mais ils ont tort. On voit qu'ils n'ont jamais rencontré un<var> comme <var>... »
« <var> est une personne et un<var> remarquable.Le fait que je sois un <var> d'exception... je le dois entièrement à <var>.
Quand nous voyageons, les Pokémon sauvages nous observent avec envie... »
« <var> a-t-<var> vraiment l'intention de m'ignorer pour toujours ?Quand va-t-<var> donc me donner une chance de faire mes preuves... ? »
« Les Pokémon font confiance aux êtres humains qui leur prouvent leur amour...Je me demande si <var> m'aime... »
« Je crois que j'ai progressé, non ?Mais grâce à qui ?Est-ce grâce à <var> ?Faut-il que je <var> remercie ? »
« On se ressemble sur certains points,<var> et moi !Et comme diraient les êtres humains,il y a une réelle affinité entre nous.Je me demande si <var> pense la même chose... »
« <var> est vraiment génial<var>.<var> m'a permis de libérer tout mon potentiel...Avec un talent pareil, c'est un peu dommage qu'<var> ne soit qu'un être humain... »
« <var> ne se moquerait pas un peu de moi, par hasard ?Pourquoi m'avoir fait rejoindre l'équipe,si c'est pour ne jamais faire appel à moi ?
Est-ce qu'<var> me trouve inutile, en fait ?Est-ce qu'<var> croit que je ne suis qu'un Pokémon bon à prendre ou à jeter selon son humeur ? »
« J'ai du mal à cerner <var>...Ça me surprend qu'<var> ait choisi de me prendre dans son équipe. En général, les êtres humains n'aiment pas les Pokémon de mon espèce...C'est peut-être quelqu'un de bien, en fait.
Mais ça ne veut pas dire que je vais me mettre à lui réclamer des câlins pour autant ! »
« Mes congénères préfèrent se terrer dans les lieux sombres et humides...Mais grâce à <var>, je commence à apprécier les endroits plus éclairés et animés...C'est vraiment quelqu'un de spécial,<var> ! »
« Je n'aurais jamais cru que je voyagerais un jour avec un être humain...
Si mes amis me voyaient, ils seraient choqués.Ou peut-être qu'ils seraient jaloux... ? »
« Je me sens tellement bien avec <var>...Et pourtant, je ne suis pas du genre à me laisser amadouer facilement !
Je devrais lui mordre le cou pour lui montrer que je tiens à <var>...Mais non, je rigole ! Ha ha ha ! »
« Pfff... Qu'est-ce que je m'ennuie,à ne rien faire !Continue de me négliger comme ça,et je vais finir par te mordre... »
« Aurais-je trouvé un être humain qui aime les <var> ?<var>, tu m'aimes ?Moi, je t'... Non, c'est trop tôt pour le dire... »
« <var> me traite bien et <var> n'a pas peur de moi.Mais je vais tout faire pour l'effrayer,à partir de maintenant.Je n'y peux rien. Je suis un <var>,c'est dans ma nature... »
« Je commence à oublier ma vie dans la nature...Mais je ne suis pas triste. On ne s'ennuie jamais avec <var>... »
« Ce sont les êtres humains qui détestent les Pokémon, pas l'inverse.
D'ailleurs, nous les <var> sommes particulièrement haïs...Et pourtant, <var> est devenu<var> mon ami<var>... »
« Euh... Hein ? C'est... Où suis-je ?Chez <var>, c'est ça ?Non ? Hmmm...
Puisque tu n'as pas besoin de moi,je peux retourner dans ma Ball ?Hmmm... »
« Hmmm... Voyons, qu'est-ce que j'aime, moi... ?J'aime dormir, déjà. Oh, et manger, aussi !Mais ce que je préfère, c'est penser.Je suis un Pokémon très profond !
D'ailleurs, quand je pense à l'avenir de mon espèce...Hmmm... Hmmm...Oh... J'ai perdu le fil de ma pensée. »
« Hmmm... Quelle capacité je préfère, tiens... ?Il y en a beaucoup, des capacités, mais j'admire particulièrement celles de type Ténèbres...Oh, et aussi celles de type Dragon...
Je me demande si je peux les utiliser...Sans doute pas, non...Hmmm... »
« Hmmm...C'est fou quand même, en y repensant...Avant de rencontrer <var>, je mettais un point d'honneur à mener une vie tranquille.Mais depuis que j'ai commencé à voyager avec <var>, j'ai beaucoup changé !
Je suis un Pokémon intrépide, à présent !Je dirais même, la témérité incarnée !Enfin, je crois... Hmmm... »
« Hmmm... Les autres Pokémon me disent souvent : "Tu ne réfléchis donc jamais ?"C'est vraiment très insultant.De plus, ce n'est pas vrai.Penser, penser, penser... Je ne fais que ça !
Je réfléchis en permanence à des moyens d'aider<var>. Je me concentre à fond !Hmmm... Euh... »
« Hmmm... Mais oui... C'était donc ça...À moins que... ? Peut-être pas, en fait...Hmmm... »
« Hmmm... Je ne pense pas être moins motivé que la moyenne, non...Mais après, dans la pratique...Euh... »
« Hmmm... Qu'est-ce qui compte le plus,dans notre relation ?Je dirais que c'est le fait que <var> fasse bien attention à ma santé, et moi, à la sienne...C'est ça, le plus important, oui...Hmmm... »
« Hmmm... Comment pourrais-je nous décrire ?<var> et moi, on est sur la même longueur d'onde !Oui...On est comme les deux doigts de la main. »
« Hmmm... Nous avons fait tellement de chemin ensemble. Il faut continuer sur cette lancée..."Panthéon"... J'aime bien ce mot...Ça sonne bien...Hmmm... »
« .................. »
Ah, bonjour. Vous avez réservé une chambre pour la nuit ? Non ?Malheureusement, je crains que nous ne soyons complets...Mais puisque vous êtes là, profitez-en tout de même pour faire une petite pause !
Alors, ça fait du bien de se reposer, non ?<var> Pokémon aussi <var> retrouvé la forme !Nous espérons vous revoir bientôt !
Cet hôtel est tellement romantique...J'espère qu'un jour, un preux chevalier viendra me chercher à dos de Pokémon pour m'emmener en lune de miel ici !
Toi aussi, tu voyages ?Ah, c'est bon de voir du pays !
Tu as entendu parler du Mont Sélénite,dans la région de Kanto ?J'aimerais tellement voir les Mélofée qui y dansent au moins une fois dans ma vie !
Tu as entendu parler de la Tour Carillon,dans la région de Johto ?Ce Pokémon aux couleurs arc-en-ciel...J'aimerais le voir au moins une fois dans ma vie !
Tu as entendu parler du centre spatial de la région de Hoenn ?Une fusée lancée dans l'espace...J'aimerais voir ça au moins une fois dans ma vie !
Tu as entendu parler des Tourb'Îles,dans la région de Johto ?Ce Pokémon argenté... J'aimerais le voir au moins une fois dans ma vie !
Nous sommes une troupe de saltimbanques itinérants.Permets-moi de me présenter en t'offrant ceci !
Distorsion est une capacité bien étrange.Elle permet au Pokémon le plus lent du terrain d'attaquer en premier pendant quelques tours.À toi de voir comment tu veux l'employer...
Laisse-moi plonger mon regard dans tes yeux...Je vais prédire ton avenir......
Une rencontre merveilleuse se profile...bien que je ne puisse affirmer si ce sera avec un Pokémon ou un Dresseur...
Tu auras bientôt l'occasion de te réjouir...Mais n'oublie pas que la joie et la peine sont les deux faces de la même médaille...
La roue du destin va tourner...Mais je ne saurais dire si c'est une bonne chose ou une mauvaise chose...
Au fil des ans, j'ai plongé mon regard dans les yeux de nombreux êtres humains et Pokémon...
Mais tes yeux sont pleins de compassion,de force, de joie, de tristesse...Les nombreuses émotions qu'ils reflètent les rendent difficiles à scruter...
Moi, je ne suis qu'un pauvre hère.Je laisse ma guitare s'exprimer pour moi.Je n'ai besoin que de musique et de Pokémon.Où que j'aille, je suis heureux tant que ces deux choses font partie de ma vie.
Toutes les autres chambres étaient prises.Du coup, on a dû prendre celle-ci...Mais bon, le principal, c'est qu'on se retrouve en tête-à-tête, tous les deux !Enfin, dès que tu auras pris la peine de sortir...
Au fait, nous n'avons plus besoin de ça.Tu en veux ?
Une fois que j'ai pris une décision en tirant à pile ou face, je ne reviens jamais dessus !
C'est en prenant toutes nos décisions en tirant à pile ou face qu'on a atterri dans cette chambre isolée...
Nous avions besoin de nous retrouver,de discuter sans être dérangés.Et vu comment cette chambre est isolée,nous ne risquons pas de l'être...
T'es qui, toi ? Tu fais partie des imbéciles qu'on a bernés en leur demandant de garder l'entrée ?
Peu importe qui t'es. Prépare-toi à être surpris<var> !On va bientôt réunir tous les Pokémon légendaires au QG, à Voilaroc !
Même la Team Galaxie n'a que faire des Magicarpe ! Ils sont tous inutiles !
Ha ha ha ! Prochain arrêt, le Lac Vérité !La ville la plus proche est ce trou perdu qu'on appelle Bonaugure !On n'y rencontrera pas la moindre résistance !
Un Magicarpe remue faiblement...
Un Magicarpe remue faiblement...
La mission progresse sans accroc.Le chef devrait être satisfait.Nous œuvrons pour le bien du peuple et de la Team Galaxie !
Je te reconnais !C'est toi qui as attaqué le QG de la Team Galaxie à Vestigion !
Pfff ! Jupiter devrait avoir honte !Perdre face à quelqu'un de si jeune !Mais ne crois pas que je vais me laisser attendrir par ton âge. Tous ceux qui résistent à la Team Galaxie doivent être anéantis !
Quelle disgrâce ! Mes compétences ont à peine suffi à te retarder... alors que je suis un Admin !Enfin, peu importe. Tu es trop jeune, jamais tu ne pourras inverser le flux du temps !
La Team Galaxie utilisera le pouvoir des trois Pokémon qui sommeillaient dans les trois lacs pour créer un nouvel univers !
À l'heure qu'il est, Mars doit avoir capturé le Pokémon du Lac Vérité...
Crééééé...
Créfadet a disparu au plus profond de la caverne...
Il y a un drôle d'individu habillé en spationaute devant les ruines.Je ne sais pas à quoi il s'attendait, mais ça l'a enragé de découvrir qu'il n'y avait rien, là-bas.Il a même menacé de tout faire exploser avec une bombe !
Non mais, pour qui il se prend ?Si j'avais vingt ans de moins, je lui donnerais une bonne leçon avec mes Pokémon !
Cette ville est insignifiante !Il n'y a rien d'intéressant ici.Et puisque cet endroit n'a aucune raison d'être,je vais le pulvériser avec une bombe galactique !
Si tu tentes de t'interposer, je t'écraserai avec mes Pokémon.Alors, qu'en dis-tu ? Tu veux m'affronter ?
Tu oses défier la Team Galaxie ?C'est comme défier le monde... non, l'univers !
C'est bien ce qu'il me semblait !C'est pour le bien de tous que la Team Galaxie est venue jusque dans cette ville perdue...Alors reste en dehors de nos affaires.Mais au fait, où sont les autres ?Ils en mettent, du temps...
Tu es trop fort<var> pour moi...Bon, tant pis, j'abandonne.Je ne vais pas perdre plus de temps dans un endroit qui n'en vaut pas la peine !
Alors ça ! Je ne sais pas ce que nous aurions fait sans toi, jeune <var> !Tu as un vrai talent pour le combat ! En tant que doyenne de Célestia, je tiens à te remercier.
Oh ! Ce grigri... Puis-je le voir, mon enfant ?...Saperlipopette !Tu dis que c'est ma petite-fille Cynthia qui t'a demandé de me l'apporter ?
Vous remettez le <var> à la doyenne.
Il y a très, très longtemps, des grigris comme celui-ci ont été fabriqués ici, à Célestia,en l'honneur d'une déité qui aurait créé Sinnoh.On en découvre encore parfois aujourd'hui.
... Quoi qu'il en soit, merci d'avoir fait le déplacement jusqu'à Célestia !Maintenant que tu es là, tu devrais au moins en profiter pour visiter les ruines !
Tu t'es donné tant de mal pour rejoindre Célestia.Pourquoi ne pas prendre un peu de temps pour visiter les ruines ?
On dirait qu'un combat futile a eu lieu ici...Tout le monde devrait prendre du recul et voir les choses sous un autre angle...Un angle... cosmique.
Mon nom est Hélio.Je cherche le pouvoir de créer un nouveau monde, un monde sans conflit.
Mais ce n'est pas ici que je le trouverai...Nous nous sommes déjà rencontrés,n'est-ce pas ? Au Mont Couronné.Préviens-moi si tu découvres un pouvoir rattaché aux légendes de Sinnoh.
J'en ai besoin pour créer un nouveau monde...
Salut, salut ! Alors, on étudie l'histoire locale ?
Hé, tu sais ce qu'on raconte ?Il paraît que c'est un Pokémon qui a créé la région de Sinnoh.
Il n'y a pas de Boutique Pokémon dans cette ville...Par contre, tu peux acheter et vendre des objets dans cette maison.
Célestia La ville qui conte le passé
Le mur est orné d'une gravure qui semble représenter un Pokémon très ancien...Il y a également une inscription...« Le flux du temps ne s'interrompt jamais...Passé, présent, futur... »
Le mur est orné d'une gravure qui semble représenter un Pokémon très ancien...Il y a également une inscription...« L'espace est une dimension qui s'étend en permanence... tout comme nos âmes. »
Que viens-tu faire dans un endroit si reculé ?Il n'y a rien à voir ici, à part d'anciennes gravures...
On raconte que cette ville existe depuis la création de Sinnoh.
Laisse-moi observer ton Pokémon...
De toute évidence, il t'aime beaucoup !Tiens, prends ceci !
Savoir instaurer une relation de confiance avec son Pokémon, c'est la clé de la victoire !
Il commence à s'attacher à toi.Si tu continues de voyager avec lui,il deviendra encore plus affectueux !
Il n'est pas encore habitué à toi.Vous devez apprendre à vous faire confiance !
D'où viens-tu ?...
Hmmm... Bonaugure, dis-tu ?Ce n'est pas loin du Lac Vérité, n'est-ce pas ?Il paraît que ce lac est la demeure de Créfollet,l'être de l'émotion. Il doit veiller sur toi.
Hmmm ? Le Badge d'Unionpolis permet d'utiliser Surf à tout moment.Tu pourras ainsi te rendre dans des endroits inaccessibles auparavant.En explorant ces endroits, tu devrais tomber sur quelques surprises.
Célestia est la ville la plus ancienne de Sinnoh.Elle a été fondée en l'honneur de Pokémon très anciens. Du moins, c'est ce que dit la légende...
Bonjour ! Tu as l'air en forme.J'ai mené des recherches dans mon coin depuis l'incident de la dernière fois.
Je ne pouvais pas m'en empêcher,le Mont Couronné m'intrigue...
Et voilà ce que j'ai trouvé dans le temple !C'est un livre assez ancien...Jettes-y donc un coup d'œil !
Ça dit : « Palkia, le Pokémon qui relie les dimensions spatiales »...
Ça dit : « Dialga, le Pokémon gardien du temps »...
Il semblerait qu'il y ait eu deux Pokémon autrefois dans Sinnoh.Chacun incarnait respectivement le temps et l'espace...
Ma grande sœur étudie les mythes de Sinnoh.
Elle veut savoir quelles étaient les relations entre les êtres humains et les Pokémon à l'époque où ces mythes sont nés.
Les choses étaient-elles différentes ?Ou étaient-elles pareilles qu'aujourd'hui ?Elle dit que c'est l'objet principal de ses recherches.
C'est difficile à dire, mais c'est sûrement un rouleau de grande valeur...
C'est un vieux livre...Vous le feuilletez par curiosité.« Un Pokémon est né, et l'intelligence s'est répandue parmi nous pour améliorer notre existence.
Un Pokémon est né, et les émotions se sont répandues parmi nous pour nous donner joie et tristesse.
Un Pokémon est né, et la volonté s'est répandue parmi nous pour nous encourager à agir... »
Oh, bonjour ! Ça fait longtemps que nous n'avons pas eu de clients !
Avec une paire de lunettes, ta vision du monde change totalement.Elle change aussi quand tu l'enlèves.Ouah, c'est vraiment profond.
Et si tu changeais la vision du monde de l'un de tes Pokémon, pour voir ?
Le matin marque le début d'une nouvelle journée pleine de décisions à prendre.Donne ces Lunettes Choix à l'un de tes Pokémon pour qu'il fasse le bon choix !
En journée, le soleil peut être aveuglant.Protège les yeux de l'un de tes Pokémon avec ces Lunettes Noires !
La nuit, aide l'un de tes Pokémon à réviser ce qu'il a appris en lui donnant ces Lunettes Sages.
Les Lunettes Choix forcent le Pokémon qui les porte à toujours utiliser la même capacité.Mais elles augmentent également son Attaque Spéciale !
Les Lunettes Noires augmentent la puissance des capacités de type Ténèbres.
Les Lunettes Sages augmentent la puissance des capacités spéciales.
Le Mont Couronné s'élève au centre de Sinnoh...On peut dire que c'est l'endroit le plus proche du ciel dans cette région.
Si j'escaladais le Mont Couronné, tu crois que j'aurais une vue sur tout Sinnoh ?
Je dois me concentrer et m'entraîner...Ne compter ni les heures ni les jours.C'est pourquoi je n'ai pas besoin de montre.Débarrasse-moi de ça !
Analogique, numérique, utilise celle que tu veux.C'est pareil avec les Pokémon.Utilise ceux que tu préfères !
Ravivivivivi !
Vous examinez le mur.Il est recouvert de motifs mystérieux...
Trois éléments étranges forment un triangle.Quelque chose brille en son centre...Qu'est-ce que cela signifie ?
Tu te demandes ce que cette peinture représente ?Il y a bien longtemps, il existait des êtres...des êtres dotés de pouvoirs si puissants qu'on les considérait comme des déités.
Trois autres Pokémon existaient également,comme pour contrebalancer leurs pouvoirs.Ces trois Pokémon formaient une sorte de triangle garant de l'équilibre...
C'est ce que dit une vieille légende de Sinnoh que l'on raconte encore à Célestia.
Au fait, j'ai trouvé quelque chose qui pourrait t'être utile ! Je vais t'en faire cadeau.Ça appartenait à ma petite-fille, mais elle n'en a plus l'utilité.
Ces CT contiennent la capacité Surf, qui fait déferler une vague gigantesque sur le terrain.Elle touche tout le monde sauf le lanceur.
D'ailleurs, ma petite-fille m'a raconté quelque chose à ce propos... Qu'a-t-elle dit, déjà... ?
Ah oui ! Si tu utilises Surf avec ta Pokémontre,tu pourras te déplacer sur la mer et les rivières.Mais pour cela, tu dois d'abord obtenir le Badge d'Unionpolis.Et là, par contre, je ne peux pas t'aider...
Vous examinez le mur.Il est recouvert de motifs mystérieux...
Trois éléments étranges forment un triangle.Quelque chose brille en son centre...Qu'est-ce que cela signifie ?
Oups !Oh, c'est toi, <var> ?!Tu comptes défier le Champion du coin,pas vrai ?
Quelqu'un devrait évaluer ta force, au cas où t'aurais pas le niveau ! Mais qui donc... ?Je sais ! Moi et mon Badge flambant neuf !
Ouais, comme toujours, t'as un peu d'avance sur moi.
Mais tu sais qui va défier la Ligue Pokémon et devenir le nouveau Maître ?Moi, et personne d'autre ! Eh ouais !
Enfin bref, tu devrais être en mesure d'affronter le Champion d'Arène.Dépêche-toi d'aller relever ce défi !
Ça y est ? T'as le Badge Mine ? Bien joué !T'es assez <var> pour pouvoir espérer devenir le prochain Maître Pokémon...
Mais rêve pas trop, hein ! Je te rappelle que je suis quand même plus fort que toi !Bref... Allez, viens ! On va à la bibliothèque !
... !Cette secousse n'avait rien de naturel...
Ohé ! Du bateau !Il est arrivé quelque chose !Il paraît qu'il y a eu une grosse explosion au Lac Courage !
Ça a fait un bruit comme ça :« Ba-boum !!! »
Hé, le vieux ! J'ai un mauvais pressentiment !Je pars tout de suite pour le Lac Savoir !!!
... !Quel phénomène, celui-là...<var>, je t'ai demandé d'aller au Lac Courage, mais ce que nous venons d'entendre m'inquiète.
Je n'ai pas la moindre idée de ce qui s'y passe...Alors n'oublie pas : ta sécurité passe avant tout !Nous te rejoindrons dès que nous aurons inspecté le Lac Vérité.
... Tu vas t'en sortir, n'est-ce pas,<var> ?
Je me demande ce qui s'est passé au Lac Courage...
Nous allons inspecter le Lac Vérité avant de te rejoindre.Quoi qu'il arrive, ne tente rien d'imprudent !
On va d'abord aller au Lac Vérité...S'il y a du grabuge, ne tente rien d'imprudent !
Hmmm...La situation au Lac Courage m'inquiète...
Je sais que je t'ai demandé d'y aller, mais n'oublie pas : ta sécurité passe avant tout !Nous te rejoindrons dès que nous aurons inspecté le Lac Vérité.
Pourquoi tes vêtements sont mouillés ?Tu es allé<var> t'amuser sur la plage de Littorella ?
La secousse de tout à l'heure n'avait rien d'un tremblement de terre.On aurait plutôt dit une explosion.
Bienvenue à Joliberges, la ville du grand canal !Autrefois, cet endroit était un port de commerce.
C'était quoi, cette secousse ? J'ai cru que le Mont Couronné était entré en éruption !
Je vais étudier à la bibliothèque.J'adore la lecture !Un bon livre, c'est un passeport pour d'autres horizons, d'autres époques.
Une explosion au Lac Courage ?Mais il n'y a rien, là-bas !
Mon Psykokwak est tellement talentueux qu'il peut utiliser Prescience !
M-même la capacité P-Prescience de Psykokwak n'aurait pu prédire cette secousse !
Kwak ?
Kwak ! Kwak ! Kwaaak ?Kwak ! Psykokwak ?!
Les Dresseurs et le Champion de Joliberges se rendent souvent sur l'Île de Fer.Ils cherchent à faire progresser leurs Pokémon,mais aussi à s'entraîner !
Quelle frayeur ! Je ne m'attendais pas à une telle secousse !
Tu veux prendre le large ?
Levons l'ancre !
Viens me voir si jamais tu veux prendre la mer !
J'ai perdu le goût de la mer depuis que mon fils est plongé dans ce cauchemar.Il me faudrait une Plume Lune pour le réveiller.On en trouve sur l'Île Pleine Lune...S'il te plaît, tu veux bien y aller pour moi ?Fais-le au moins pour mon fils !
Merci ! On compte tous les deux sur toi !Personne d'autre ne peut tirer mon fils de cet horrible cauchemar...N'oublie pas, il te faut une Plume Lune pour le réveiller !
Tu dois te préparer ?D'accord, je t'attendrai ici.On a vraiment besoin de ton aide !
Cette Plume Lune... Apporte-la à mon fils...S'il te plaît !
Tu as dormi si longtemps...Qu'est-ce qui t'est arrivé ?Que faisais-tu là-dedans ?Plus personne n'y vit depuis cinquante ans...
Joliberges La ville qui brille au bord de l'eau
Arène Pokémon de Joliberges Champion : Charles L'homme au corps d'acier !
Bibliothèque de Joliberges
Chez Edern le marin
Quais de Joliberges
Auberge du Port...Le temps a effacé l'inscription.
Auberge du Port La tanière des braves marins Faites de beaux rêves dans un bon lit douillet !
La porte est verrouillée à double tour.Impossible d'entrer...
Il existe une Poké Ball qui facilite la capture des espèces de Pokémon qu'on a déjà attrapées...C'est la Bis Ball !
Je me demande ce que je devrais acheter pour une excursion sur l'Île de Fer.
Ah !C'est le Badge de Charbourg !Je vois, je vois !Tu as donc vaincu mon fils, Pierrick.
Enfin, ce n'est pas étonnant.Il a encore beaucoup à apprendre.Moi, Charles, je saurai être un adversaire à ta hauteur, contrairement à lui !
Même ma redoutable équipe de Pokémon n'a pas fait le poids face à ton talent.En reconnaissance de ta puissance,je te remets le Badge Mine !
Charles vous donne le Badge Mine !
Ce Badge te permet d'utiliser la capacité secrète Force via ta Pokémontre.
Tu possèdes maintenant six Badges.Cela signifie que tous les Pokémon t'obéiront au doigt et à l'œil jusqu'au niveau 70.Tiens !Prends également ceci !
La <var> contient la capacité <var>.Elle réduit parfois la Défense Spéciale de la cible quand elle fait mouche.
Ha ha ha !La région de Sinnoh est vaste !Tous les jours, de nouveaux Dresseurs coriaces comme toi et <var> commencent leur voyage et viennent nous défier !
Avec de jeunes Dresseurs tels que vous et mon fils prêts à prendre la relève,l'avenir des Pokémon est assuré !Bien, il est peut-être temps pour moi de reprendre mon entraînement sur l'Île de Fer.
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?Le Champion du coin utilise des Pokémon de type Acier.Ils ont une excellente Défense, alors il faut frapper fort !
Alors comme ça, tu as battu le Champion ?!Bien joué !Tu as maintenant six Badges !Tu es <var> <var> d'exception,ça ne fait aucun doute.
Si tu disais vouloir devenir le prochain Maître Pokémon... personne n'oserait se moquer de toi !Tu as mon soutien, petite tête !
Arène Pokémon de Joliberges Champion : Charles Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Joliberges Champion : Charles Vainqueurs :<var><var>
Des Pokémon de la même espèce peuvent avoir des talents différents.Hmmm... Je devrais peut-être en élever deux,dans ce cas.
Tu ne pourras pas utiliser la capacité secrète Force via ta Pokémontre tant que tu n'auras pas vaincu Charles, le Champion d'Arène.
Bonjour et bienvenue à la Bibliothèque de Joliberges.Veuillez ne pas faire de bruit dans l'enceinte de l'établissement.
B-bonjour et bienvenue à la Bibliothèque de Joliberges.V-veuillez ne pas faire de bruit dans l'enceinte de l'établissement.
Et si vous avez cru entendre des...« Aaaaah !!! »Et des...« Au secouuurs !!! »... Sachez qu'il ne s'agissait pas de moi !Non, vraiment !
...
Qu'est-ce qu'il y a ?Évite de me déranger quand je lis.
Ça ne sert à rien de demander aux gens de ne pas me déranger si c'est pour me faire secouer !
Des étagères remplies de livres s'élèvent jusqu'au plafond.
Les rayons sont remplis de livres usés par des années de lecture.
Les livres du deuxième étage sont faciles à lire.Mais ceux qui sont ici sont trop durs pour moi,je n'y comprends rien...
Ça y est ! Voilà le livre qu'il me faut :« Survivre aux catastrophes » !
Des étagères remplies de livres s'élèvent jusqu'au plafond.
Les rayons sont remplis de livres usés par des années de lecture.
Interdiction de manger et de boire dans la bibliothèque.
Ah, te voilà, <var> !Viens par ici !
Hé, le vieux ! J'ai amené <var>,comme convenu ! Allez, à plus !
..................
... C'est bon, j'ai compris...
Bien ! Ça y est, tout le monde est là.Écoutez-moi tous, s'il vous plaît !
Vous l'avez peut-être oublié, mais j'étudie l'évolution des Pokémon.
Mais plus je cherche à percer son secret,plus le mystère s'épaissit.Certains Pokémon évoluent, tandis que d'autres n'évoluent pas...
À quoi doit-on cette différence ?Les Pokémon qui évoluent le font-ils parce que ce sont des êtres imparfaits ?
Si c'est le cas, que penser des Pokémon légendaires qui n'évoluent pas ?Doit-on en déduire qu'ils sont parfaits ?
C'est là que vous entrez en jeu.On dit que des Pokémon insaisissables vivent dans les trois lacs de Sinnoh.
Si nous pouvions obtenir des données sur eux,nous pourrions peut-être faire la lumière sur l'évolution des Pokémon.
C'est un travail titanesque, alors j'ai besoin de l'aide de chacun d'entre vous.Aidez-moi à trouver ces Pokémon que l'on considère comme des illusions !
Hé, une minute ! J'ai pas eu de Pokédex, moi !
... Et qui a quitté le laboratoire avant que j'aie pu lui en donner un ? Hum ?
Enfin, peu importe !Dites-vous aussi qu'il est important de voir toutes sortes de Pokémon de ses propres yeux pour devenir un meilleur Dresseur.
Bien sûr que je vous aiderai, Professeur !Cela devrait aussi me permettre d'avancer sur mon Pokédex.Et je suis sûre que vous pouvez également compter sur <var> !
Évidemment que je vais vous aider, Professeur !Et ça sera l'occasion de remplir encore plus mon Pokédex pour faire avancer vos recherches.
Bien ! C'est une chance, car j'ai besoin de tout le monde.Il y a trois lacs et le hasard a voulu que vous soyez trois.Par conséquent, vous allez vous séparer pour en visiter un chacun.
Aurore, tu iras au Lac Vérité.
D'accord !
Louka, tu iras au Lac Vérité.
D'accord !
<var>, je veux que tu ailles au Lac Savoir, près de Frimapic.Le trajet ne sera pas de tout repos.C'est une mission pour un Dresseur coriace...
Je sais, je sais, c'est moi le meilleur.Finalement, tu m'as plutôt bien cerné, le vieux !
Et pour le Lac Courage, il reste donc<var>.Ce lac se trouve entre Voilaroc et Verchamps,si je me souviens bien...
...... C'est terminé ?Personne n'est blessé ?Nous allons sortir, mais faites attention.Je ne sais pas dans quel état est la ville...
<var>, dépêche-toi de sortir, toi aussi.Mais sois prudent<var>, il pourrait y avoir d'autres secousses !
Chaque livre contient les souvenirs d'un individu,ainsi que les moments et les lieux qu'il a aimés.
Les bibliothèques ne sont pas seulement des endroits où l'on garde des livres.Ce sont des endroits où convergent plusieurs époques et réalités.
C-c'était un tremblement de terre ?Ou seulement mon imagination ?
Les livres que je cherche ont toujours déjà été empruntés par quelqu'un d'autre...
*tremble*La secousse est terminée, mais je n'arrête pas de trembler...
Ce livre s'intitule « Mythes de Sinnoh ».Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Mythes de Sinnoh »« "Faites taire votre colère, pour ne pas précipiter la venue de ???.Chassez au loin vos sanglots, pour éviter que ??? ne s'approche.
Lorsque la joie et l'enthousiasme seront des sentiments qui vous viennent naturellement,vous aurez atteint le bonheur parfait.
Vous serez alors bénis par ???."C'est ce que nous enseigne un adage populaire de la région de Sinnoh. »
Ce livre s'intitule « Mythologie de la région de Sinnoh ». Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Mythologie de la région de Sinnoh »« Il y a fort longtemps, peu après la création de Sinnoh, les êtres humains et les Pokémon vivaient séparés.Cela ne signifie pas qu'il n'y avait aucune entraide, loin de là.Ils échangeaient des choses et se soutenaient mutuellement.
Un jour, un Pokémon suggéra aux siens de toujours aller au-devant des êtres humains pour leur proposer leur aide.
Depuis, les Pokémon se montrent à ceux qui s'aventurent dans les hautes herbes. »
Ce livre s'intitule « Les légendes de Sinnoh ».Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Les légendes de Sinnoh »« Il était une fois trois Pokémon.
Au fond des lacs, ils plongèrent,au plus profond, ils s'enfoncèrent.Jusqu'aux abysses, sans prendre d'air,malgré la douleur, ils continuèrent.Une fois au fond, ils le trouvèrent,ce vrai trésor qu'ils rapportèrent :
un pouvoir extraordinaire,celui de créer des terres. »
Ce livre s'intitule « Le mythe de Voilaroc ».Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Le mythe de Voilaroc »« Il était une fois un jeune homme qui avait obtenu une épée.Ainsi armé, il captura un nombre incroyable de Pokémon dans le but de s'en repaître.
Il en abandonna même certains, car il avait trop à manger.L'année suivante, il ne put en attraper aucun.Les Pokémon ne se montraient plus. »Voulez-vous continuer à lire ?
« Le damoiseau voyagea loin, en quête des Pokémon disparus. Il chercha longtemps,jusqu'à ce qu'enfin, il en rencontre."Pourquoi vous cacher ?", demanda-t-il. Ce à quoi un Pokémon répondit d'une voix faible...
"Si tu frappes nos amis de ta lame,nous attaquerons les tiens à coups de griffes et de crocs.
J'en suis profondément navré, mais c'est la seule solution pour nous protéger." »Voulez-vous continuer à lire ?
« Le jeune homme implora les cieux,criant son désarroi."En gagnant cette épée, j'ai perdu la raison.J'ai oublié que les Pokémon étaient des êtres vivants, comme moi.
Je rejette cette épée et renonce à jamais à la sauvagerie.J'implore votre pardon, je n'étais qu'un imbécile."
Et sur ces mots, le jeune homme abattit son épée sur le sol et la brisa.Voyant cela, les Pokémon s'enfuirent pour se mettre à l'abri des regards... »
Ce livre s'intitule « L'Histoire originelle ».Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Au commencement, il n'y avait qu'un tourbillon de chaos.Et au cœur du chaos, où toutes choses ne font plus qu'une, un Œuf apparut.
De cet Œuf tombé du vortex naquit l'être originel. »Voulez-vous continuer à lire ?
« L'être originel créa deux entités distinctes.Le temps se mit en mouvement.L'espace commença à s'étendre.
Puis le corps de l'être originel engendra à nouveau la vie : celle de trois créatures. »Voulez-vous continuer à lire ?
« Les deux entités firent une prière qui donna naissance à la matière.Les trois créatures firent une prière qui donna naissance à l'âme.Une fois le monde créé, l'être originel plongea dans un sommeil profond... »
Ce livre s'intitule « Un mythe terrifiant ».Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Ne regardez jamais ce Pokémon droit dans les yeux. Il suffirait d'un instant pour que vous oubliiez votre identité.Comment rentrer chez soi quand on ne se souvient de rien ?
Ne touchez pas ce Pokémon. Il suffirait de trois jours pour que vous perdiez vos émotions.Et quoi qu'il arrive, ne levez jamais la main sur ce Pokémon. Au bout de sept jours,vous seriez paralysé pour l'éternité. »
Ce livre s'intitule « Contes populaires de Sinnoh ».
Quel conte voulez-vous lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Conte populaire de Sinnoh nº 1 »« Lorsque vous mangez un Pokémon attrapé dans la mer ou une rivière, ne laissez pas de restes.Lavez ses os, et quand ils sont blancs comme l'albâtre, remettez-les dans l'eau.
Ainsi, le Pokémon retrouvera toute sa chair et pourra revenir dans ce monde. »
« Conte populaire de Sinnoh nº 2 »« Il était une fois un Pokémon qui vivait dans les bois.
Au cœur de la forêt, il retirait son pelage pour s'endormir sous sa forme humaine.Mais pour arpenter les villages, il revêtait sa peau de Pokémon. »
« Conte populaire de Sinnoh nº 3 »« Il fut un temps où certains Pokémon étaient très proches des êtres humains.Un temps où êtres humains et Pokémon mangeaient à la même table.Un temps où rien ne permettait de les distinguer. »
À cet étage, vous trouverez de nombreux livres sur les mythes et les légendes de Sinnoh.
Bonjour, <var> !Regarde ce que j'ai trouvé.C'était au beau milieu d'une cargaison provenant d'une autre région.Je ne sais pas m'en servir, donc je te les donne.
Tu sais que les Pokémon possèdent des pouvoirs particuliers qu'on appelle des talents ?
Eh bien, la capacité Échange permet au lanceur d'échanger son talent avec celui de sa cible.La maîtrise de cette capacité démontre le talent d'un Dresseur.
Quelque part, au-delà de la mer... il existe d'autres contrées peuplées de Pokémon et de Dresseurs.
Euh... Mais qu'est-ce que je fais là, moi ?...
... Ah, mais bien sûr !Je suis l'Effaceur de Capacités !Je suis capable de faire oublier des capacités aux Pokémon, figure-toi.
Tu viens me voir pour que j'aide tes Pokémon à oublier des capacités ?
À quel Pokémon veux-tu que je fasse oublier une capacité ?
Souviens-toi de moi si tu as quelques capacités à faire oublier.
Ton Pokémon ne connaît qu'une capacité,il ne peut pas l'oublier...
Oh ! Mais c'est un Œuf !Les Œufs ne connaissent aucune capacité.
Très bien. Quelle capacité veux-tu que ton Pokémon oublie ?
Tu veux que ton Pokémon oublie la capacité<var>, c'est bien ça ?
Hu hu hu ! Ça a parfaitement fonctionné !Ton Pokémon a complètement oublié la capacité <var>.
Bienvenue......Hi hi hi...Nous avons une réservation à ton nom.Nous t'attendons depuis longtemps...
Vous vous allongez sur le lit comme si une force vous y attirait...
Vous vous réveillez !
Je vais devenir marin, comme mon papa !
Il est trop fort ! Il a pas peur de la mer,même quand y a de grosses vagues !Oh, mais j'aimerais bien être Champion d'Arène aussi ! Charles est trop génial !
Ce petit garçon dort d'un sommeil agité.Il semble tourmenté...Il murmure quelque chose...
« Dar...Dark... il me... regarde... »
Ce petit garçon dort d'un sommeil agité.Il semble tourmenté...Votre Plume Lune commence à briller...
Le visage du garçon est désormais paisible et serein !
Le petit garçon s'est réveillé !
Je l'ai vu...C'était un rêve terrifiant...J'étais dans le noir... et il y avait un Pokémon sombre...
Mais j'entendais toujours la voix de mon papa et de ma maman...
Oh, enfin ! Tu es réveillé !Oh, mon fils... Quel soulagement !Je... Les mots me manquent...
Merci mille fois !Nous ne t'oublierons jamais !
C'est si bon de te voir remis sur pied ! Je me sens prêt à affronter les mers les plus déchaînées !Mon sang de marin bouillonne dans mes veines !Je vous emmènerai naviguer tout à l'heure !
Notre petit déborde d'énergie !J'aimerais qu'il se calme un peu.
Je n'aurais jamais cru que notre fils serait piégé dans ce mauvais rêve...C'est déjà arrivé ici, à Joliberges, par le passé...Certains sont restés prisonniers de leurs cauchemars toute leur vie...
Merci ! Nous ne pourrons jamais assez te remercier !
Fantastique !Sublime !
Route 216 Mont Couronné
Cabane enneigée Un lit bien chaud et c'est tout !
Cette cabane ne paie pas de mine,mais le lit est confortable !N'hésite pas à piquer un bon somme !
Je n'ai pas de couche de graisse comme certains Pokémon, alors je dois me couvrir pour rester au chaud.
C'est un lit...Voulez-vous vous reposer ?
Vous vous endormez rapidement...
<var> Pokémon et vous êtes en pleine forme après ce repos bien mérité !
Là, j'utilise le Radar à objets de ma Pokémontre pour chercher des choses enfouies sous la neige.
Le rocher est recouvert de glace.Il est extrêmement froid au toucher.
Route 217 Lac Savoir
D'accord. Je te propose <var> <var><var> contre<var> <var>. Ça te convient ?
J'ai laissé tomber une CT en luttant contre le blizzard.Elle contient la capacité Escalade, et j'en aurais bien besoin là, tout de suite...
J'ai laissé tomber une CT en luttant contre le blizzard.Elle contient la capacité Escalade, et j'en aurais bien besoin là, tout de suite...
Quoi ?! Tu l'as retrouvée ?
Mais je ne peux pas te la prendre. Puisque tu l'as retrouvée, garde-la, et fais-en bon usage.
En tout cas, sache que j'apprécie ton honnêteté.Laisse-moi donc t'offrir ceci.
C'est une Plaque Glace qui était aussi enfouie dans la neige.
Je suis loin d'être un expert, mais elle semble très ancienne.Presque aussi ancienne que la région de Sinnoh elle-même...
De la visite... ?Voilà qui est plutôt rare...Merci d'être <var>...Prends ceci...
La Rune Sort augmente la puissance des capacités de type Spectre...J'espère qu'elle te sera utile...
Le Parc Rosa Rugosa est encore en travaux.Reviens plus tard !
Le Parc Rosa Rugosa est encore en construction.Je me demande ce qu'on pourra y faire.
Parc Rosa Rugosa Là où naissent de nouvelles amitiés !
Ah, <var> !Nous y voilà ! C'est le Parc Rosa Rugosa !
Ah, <var> !Nous y voilà ! C'est le Parc Rosa Rugosa !
Je suis ravi que tu viennes nous rendre visite.Laisse-moi t'offrir ce Compteur Poké Radar pour ta Pokémontre.
Je pense rester quelque temps à Vestigion.Je vais profiter de ma visite à Sinnoh pour étudier les Pokémon de la région.
Le Parc Rosa Rugosa est vraiment féérique !Les Dresseurs et les Pokémon y donnent leur maximum !
J'aimerais que tu me montres certains Pokémon,si tu les as attrapés. Tu serais d'accord ?
J'aimerais voir...... un Pokémon qui ne fait rien à part manger et dormir.
Oh, un Ronflex ! Il a l'air d'être un vrai glouton !J'ai une application dont l'icône représente ce Pokémon dans ma Pokémontre.Je te l'offre, puisque tu m'as montré un Ronflex en chair et en os !
Ce <var> te donne envie de cuisiner ?
J'aimerais voir...... un Pokémon qui change de couleur dès qu'il se passe quelque chose.
Oh, un Kecleon ! Il est tellement coloré !J'ai une application dont l'icône représente ce Pokémon dans ma Pokémontre.Je te l'offre, puisque tu m'as montré un Kecleon en chair et en os !
Changer la couleur d'affichage de ta Pokémontre peut également influencer ton humeur.
Quel est le nom de ce Pokémon, déjà... ?Ah, je l'ai sur le bout de la langue !
... J'ai eu une vision !Le numéro du jour est <var> !Si tu me montres un Pokémon de niveau <var>,tu seras récompensé<var>.
... J'ai eu une vision !Le numéro du jour est <var> !Si tu me montres un Pokémon de niveau <var>,tu seras récompensé<var>.
... Que vois-je ?! Ton <var> est bel et bien de niveau <var> !Comme promis, voici ta récompense :une <var> !
Oh ! Tu n'as plus de place dans ton Sac. Je mets ta récompense de côté, reviens plus tard.
Comme promis, voici ta récompense :une <var> !
Les Pokémon de haut niveau ont commencé au bas de l'échelle.Les Pokémon de bas niveau ne peuvent que s'améliorer.Ainsi va la vie, jeune <var>.Reviens me voir demain.
Gagnez des ceintures !La Ceinture Noire renforce les capacités de type Combat.
La Ceinture Pro renforce les capacités super efficaces.La Ceinture Force évite au porteur de tomber K.O. en un coup si ses PV sont au maximum.
Ce livre s'intitule « La légende des mers ».Ce vieil ouvrage rédigé dans un alphabet ancien semble avoir été découvert et déchiffré récemment. Voulez-vous le lire ?
Vous remettez le livre à sa place.
« Il y a fort, fort longtemps, un Pokémon que l'on appelait Prince vivait dans la mer de l'est.Un jour, un valeureux être humain désireux de rencontrer ce Prince partit quérir de l'aide auprès des Pokémon marins habitant cette mer. »Voulez-vous continuer à lire ?
« C'est ainsi qu'un Babimanta, un Mustébouée et un Qwilfish aux grandes épines, reconnaissant le courage du valeureux être humain, acceptèrent de l'accompagner dans sa quête.Nos quatre héros prirent alors la mer au coucher du soleil et pénétrèrent dans une grotte dont l'entrée formait une arche s'élevant au-dessus des flots. »Voulez-vous continuer à lire ?
La sauvegarde a échoué...
Vous ne pouvez pas vous promener avec ce Pokémon !
Route 219 Plage de Littorella
On dit que les Poké Balls sont les seuls objets qu'on peut lancer !Mais est-ce vraiment le cas ?!Je veux que les gens y réfléchissent.C'est la raison pour laquelle j'offre ces CT.Elles contiennent la capacité Dégommage.
Cette dernière permet au Pokémon qui l'utilise de projeter l'objet qu'il tient sur l'ennemi !L'effet de cette capacité dépend de l'objet en question.Enfin, tu t'en doutes sûrement, la capacité échouera si le lanceur ne tient aucun objet.
Quand j'ai commencé à pêcher, chaque prise me comblait de joie.Mais de l'eau a coulé sous les ponts...Maintenant, si ma prise ne fait pas au moins un centimètre de plus que la précédente, je râle !
Je ne saurais dire pourquoi, mais je suis plus souvent agité, la nuit.
Route 222 Hôtel Grand Lac
Route 222 Rivamar
Fan Club de Pikachu Pikapikapikaaa ! Pikapika ?
Concours de taille Pokémon Venez nous montrer vos grands Pokémon !
Pikachuuu !
Je vais devenir Maître Pokémon avec une équipe uniquement composée de Pikachu ! Hé hé hé !
J'ai fait un rêve !Un rêve merveilleux !J'ai rêvé que quelqu'un m'apportait un Rémoraid géant !
J'ai fait un rêve !Un rêve merveilleux !J'ai rêvé que quelqu'un m'apportait un Rémoraid géant !
Nom d'un Pokémon ! Mon rêve s'est réalisé !Quelle taille fait le Rémoraid que tu m'as apporté ?!
<var>,<var> cm...Ce Rémoraid fait <var>,<var> cm !... Je crois qu'il est encore plus gros que celui de mon rêve !Pour la peine, accepte ceci !
Merci ! C'était vraiment super !Je crois que je rêverai d'un Rémoraid encore plus grand, ce soir.
<var>,<var> cm...J'ai comme une impression de déjà-vu...Tu m'en as déjà apporté un de cette taille.
Ce Rémoraid mesure <var>,<var> cm.Je connais un génie de la pêche qui m'en a déjà montré un de <var>,<var> cm...
Hein ? Mais qu'est-ce que tu me montres, là ?Tu as écouté ce que je t'ai dit ?
Ton Sac est plein à craquer...Je ne peux pas te donner ta récompense...
Quoi ? Tu me priverais du plaisir de mesurer ton Rémoraid ?
Si je devais décrire l'Arène de Rivamar en un mot, ce serait... du tonnerre !Ah mince, ça fait deux mots...
Il paraît que le Champion d'Arène de Rivamar s'ennuie, ces temps-ci.Apparemment, il ne trouve pas d'adversaires à sa taille.
Qu'est-ce que tu fais là ?T'es pas censé<var> venir ici !En plus, y a rien à signaler dans le coin.Et tu peux être sûr<var> que s'il se passait quelque chose, je serais là pour m'en occuper !
J'ai mes fidèles Pokémon avec moi.Et puis, je suis fort, et ça, tu le sais !
T'écoutes rien à ce que je dis ou quoi ?Tout va bien ici !Va jeter un œil aux autres lacs !
Si jamais il se passait quelque chose,je m'en sortirais bien tout seul !
Grrr !Vous allez me le payer, Team Galaxie... !
Oh !C'est déjà terminé ?Tes Pokémon ne sont pas mauvais,mais tu es d'une faiblesse embarrassante.
Tu pensais sincèrement pouvoir sauver le Pokémon du lac ? Et devenir Maître Pokémon, en plus ?Continue de rêver, petit Dresseur.
Quoi qu'il en soit, il fait trop froid, ici. Brrr...Je rentre au QG de Voilaroc.
Oh, c'est toi ?On s'est déjà <var> à Vestigion, non ?Bon, écoute-moi bien. Il faut que tu comprennes que la Team Galaxie œuvre pour le bien de tous.
C'est pourquoi j'aimerais vraiment que tu cesses de traîner dans nos pattes.Et je t'en prie, épargne-moi ton couplet sur ces pauvres Pokémon, ou je ne sais quelle autre idiotie !
Et ne perds pas non plus ton temps à tenter de t'introduire dans notre QG à Voilaroc.Maintenant, si tu veux bien m'excuser...
...Bon, j'avoue !J'ai rien pu faire contre la Team Galaxie !
Ce Pokémon, Créhelf...Il avait vraiment l'air de souffrir...
Je vais devenir plus fort...Au fond, la victoire, la défaite...Tout ça, ça veut rien dire...Faut juste que je devienne plus fort...
Crééééé !
Créhelf a disparu au fin fond de la caverne...
Seules les personnes autorisées peuvent pénétrer dans le Temple de Frimapic.Je vais devoir te demander de partir.
Seules les personnes autorisées peuvent pénétrer dans le Temple de Frimapic.Je vais devoir te demander de partir.
Ce temple rend hommage à l'être qui commande les Pokémon de roche, de glace et d'acier,et qui a façonné la terre.Enfin, c'est ce que dit la légende.
C'est bon !Tu peux <var> laisser entrer.
Cynthia m'a prévenue.Tu remplis le Pokédex, n'est-ce pas ?
Tu devrais trouver de nombreux Pokémon rares dans ce temple.Bonne exploration !
Brrr... Il fait tellement froid dans cette ville enneigée. On va finir par geler !Mais les Dresseurs et les Pokémon sont animés d'une passion ardente pour le combat...surtout la Championne !
Oh là là, tu n'as pas froid, comme ça ?Tu devrais t'habiller plus chaudement...
Ici, il fait si froid qu'on a du givre sur les cils.Du coup, tu devrais peut-être penser à te couvrir un peu plus...
Ah, tu as choisi les bons vêtements pour t'aventurer dans le coin !Ça me réchauffe le cœur de voir des gens qui font les bons choix vestimentaires !Pour la peine, je te donne ceci !
Tu te rends au Temple de Frimapic ?Tu sais qu'on n'a pas le droit d'y entrer ?
Tu te rends au Temple de Frimapic ? On raconte qu'il y a un Pokémon incroyable là-bas !
Gladys m'apprend des choses sur les Pokémon.Elle dit que je dois commencer par me lier d'amitié avec eux.
Veux-tu naviguer jusqu'au Secteur Combat ?
Ça marche ! Dans ce cas, on met les voiles !
Comment ça, non ? Ce n'est pas facile d'aller au Secteur Combat, tu sais.La mer est toujours agitée dans les environs,et les vagues sont énormes.Une chose est sûre, tu ne pourras pas y aller en utilisant Surf.
Ah, j'aimerais tellement embarquer un Dresseur reconnu par la Ligue Pokémon sur mon bateau...
Il n'y a rien ici, mais c'est ce qui rend cet endroit si particulier.
Frimapic La ville enneigée qui scintille
Arène Pokémon de Frimapic Championne : Gladys La reine de la poussière de diamant !
J'utilise des CT pour enseigner des capacités de différents types à mes Pokémon.
Je dois mettre toutes les chances de mon côté si je veux affronter le Conseil 4.Leur niveau est bien supérieur à celui des Champions d'Arène !
Si ton Pokémon est gelé, la glace finira par fondre toute seule au bout d'un certain temps.Mais à ta place, j'emporterais quand même quelques Antigels.
Tu veux me défier ?J'accepte volontiers de t'affronter !J'attendais justement quelqu'un de coriace !Mais sache que je me donne à fond dans tout ce que je fais ! C'est de là que je tire ma force !
Les Pokémon, la mode, l'amour...Tout est une question d'enthousiasme !Je vais te le prouver.Tu peux numéroter tes abattis !
Ouah ! Tu es fantastique !Tu viens de gagner mon respect !C'est ta volonté et ton enthousiasme qui ont fait toute la différence.
Ah oui, c'est vrai !Je suis censée te remettre ceci !
Gladys vous donne le Badge Glaçon !
Tu vois ce Badge Glaçon que je viens de te donner ?Grâce à lui, tu pourras utiliser la capacité secrète Escalade avec ta Pokémontre.Oh, j'allais oublier ! Ça aussi, c'est pour toi.
Ces <var> contiennent la capacité <var>.
Si le lanceur subit des dégâts, la puissance de cette capacité est doublée !Tu te rends compte de la volonté qu'il faut pour utiliser une capacité pareille ?
Est-ce que tu crois que je devrais davantage me comporter comme une Championne de type Glace en étant froide et calme ?Ce n'est pas dans mon caractère...
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?Tu as vu les grosses boules de neige éparpillées dans l'Arène ?
Tu dois glisser sur la glace en prenant suffisamment d'élan pour les pulvériser.Sache aussi que la Championne utilise des Pokémon de type Glace.
Fais fondre ses défenses à l'aide de capacités brûlantes de type Feu !Ici, tout est une question de volonté. Fonce dans ces boules de neige en y mettant tout ton poids !
Alors comme ça, tu as battu la Championne ?!Tu as su transmettre ta volonté à ton équipe !
Arène Pokémon de Frimapic Championne : Gladys Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Frimapic Championne : Gladys Vainqueurs :<var><var>
Tu sais qu'il y a beaucoup de Pokémon de type Glace autour de Frimapic ?Je me demande s'ils vivent au temple.
La neige absorbe les sons. C'est pour ça que cet endroit est si silencieux.
Psyko... Psykokwak !
J'adore ma copine et son petit côté espiègle.
Grâce à toi, ma copine est de très bonne humeur.
Tu n'aurais pas un Charmina, par hasard ?Si oui, tu veux bien l'échanger contre mon Spectrum ?
Ben alors ? Mon Spectrum n'a pas évolué ?Peut-être qu'il est maudit...Mouahaha ! Je rigole ! C'est parce que je lui ai donné un objet qui l'empêche d'évoluer !Mais je compte quand même sur toi pour prendre soin de lui !
Moi, je m'occuperai bien de ton Charmina !
Je t'avais demandé un Charmina...
Tu as tout à fait le droit de refuser.Mais si tu changes d'avis, reviens me voir et nous pourrons échanger nos Pokémon.
C'est grâce aux Pokémon qu'on est devenu<var>s ami<var>s, pas vrai ?
Bonjour, bonjour ! Tu sais ce qui me ferait plaisir ?Que tu me dises un mot qui illumine ta journée !
... Hum !Qu'est-ce que tu regardes... ?Bah oui, je suis chauve ! Et alors ?!
On est ici pour s'assurer que la Championne de Frimapic nous dérangera pas !
Toi aussi, t'es venu<var> voir le Pokémon du lac ?T'as rien de mieux à faire que te geler les orteils dans la neige ?
Monter la garde, c'est une mission cruciale !Je vais faire des étincelles et gagner un Mélofée !
Quelque chose semble unir les Pokémon des trois lacs.Quand on a fait exploser le Lac Courage,une caverne est apparue en plein milieu !
Vers le Lac Savoir
C'est une statue de Pokémon.Elle dégage une énergie étrange...Vous lisez l'inscription gravée...
Un corps de roche.Un corps de glace.Un corps d'acier.Le roi apparaîtra lorsque les trois Pokémon seront rassemblés.
C'est une statue de Pokémon.Elle dégage une énergie étrange...Vous lisez l'inscription gravée...
Un corps de roche.Un corps de glace.Un corps d'acier.Le roi apparaîtra lorsque les trois Pokémon seront rassemblés....
... Gigas gigas !
Regigigas a disparu...
Pour emprunter la Piste Cyclable,il te faut une Bicyclette !
Bonjour !Dans notre boutique, vous pouvez parfaire votre look et votre coupe de cheveux !
Je ne sais pas quoi acheter, c'est terrible !
J'en reviens pas ! Y a plus de t-shirt à l'effigie de Mélofée ! Ils ont tous été vendus !
C'est une peluche Mélofée !Ça doit être la mascotte du magasin !
Cette boîte va là...
Aaah ! Il y a tant à faire !J'ai l'impression d'être au four et au moulin !
Est-ce que tu fais partie de ces gens tête en l'air qui oublient où ils ont planté leurs Baies ?
J'en étais sûre !Je suis comme toi !
Oh, vraiment ?Ou alors, tu n'oses pas l'avouer, c'est ça ?
Dans ce cas-là, utilise la Carte pour voir où elles sont !
Assure-toi bien que les arbres soient arrosés comme il faut !
Hmmm... Est-ce que tu veux des Baies ?Elles ont toutes été cultivées avec soin.
Tu veux savoir comment j'obtiens ces <var> ?Je les fais pousser grâce à un bon engrais naturel que je fabrique moi-même. C'est ce qui les rend si nutritives !
Hmmm...N'hésite pas à revenir me voir.
Tu as acheté<var><var>.
Hmmm...Désolée, mais tu n'as pas assez d'argent...
Oh, c'est vrai, j'oubliais !Je dois te remercier pour tout à l'heure.Prends ceci !
Colle ce sceau sur la Capsule Ball d'un Pokémon avant de le faire participer à un concours !Effet garanti ! Tu verras !
J'ai confectionné des sceaux inspirés du Pokémon d'un Dresseur que j'ai croisé récemment.Tu en veux quelques-uns ?
Si tu colles ces <var> sur la Capsule Ball de ton Pokémon,il fera fureur au Super Show Concours !
Comme j'adore les CT, je viens toujours ici pour les admirer...
Tu me rappelles ce garçon impatient que j'ai croisé tout à l'heure. Il semblait proche de ses Pokémon, lui aussi.C'est gentil de m'avoir rendu le sourire,en tout cas ! Voici de quoi te remercier.Colle ce <var> sur la Capsule Ball d'un de tes Pokémon.
À Bonville, il y a une Garderie à laquelle on peut confier deux Pokémon.Il paraît que si on y laisse un mâle et une femelle de la même espèce, parfois, un Œuf apparaît !
On raconte que ce lieu est étrangement lié à d'autres régions comme Kanto ou Hoenn...Et il en irait de même pour ses souterrains.Si tu les explores, peut-être que tu trouveras des trésors et que tu feras plein de découvertes...Et qui sait, celles-ci mèneront peut-être à de nouvelles rencontres !Je te conseille de garder ces informations en tête.
Le Parc Rosa Rugosa est magnifique !Et le parfum de ses fleurs est si apaisant !D'ailleurs, dans le langage des fleurs,Rosa Rugosa signifie : « plaisir du voyage ».Il paraît que des Pokémon légendaires d'autres régions apparaissent dans ce parc,mais peut-être que les visiteurs sont davantage attirés par l'étrange beauté de ces fleurs !
Bonjour et bienvenue au Parc Rosa Rugosa !Les roses qui poussent ici en grand nombre font de ce lieu touristique un incontournable.Les meilleurs Dresseurs de tous les horizons se rassemblent à cet endroit.Il faut croire que ces fleurs ont le pouvoir d'attirer les êtres puissants...
Tu as capturé un Pokémon remarquable !Permets-moi de t'offrir une statue à son effigie !
Ben alors ? Tu es déjà de retour ?Je ne sais pas ce qui t'est arrivé, mais tu ferais mieux d'y aller un peu plus doucement.
Je suis venue avec mon papa pour voir les fleurs.On prend des photos avec les Pokémon !
Ma fille adore les roses de ce parc.Si je l'écoutais, on viendrait ici tous les jours !
Il n'y a pas que le parfum des fleurs qui attire les visiteurs !Cet endroit est rempli de Dresseurs et de Pokémon de tous les horizons.C'est sûrement ces grottes mystérieuses qui attisent leur curiosité !
Les grottes du parc abritent d'étranges socles.Je me demande à quoi ils servent...
J'ai fait un long voyage pour venir ici en pensant pouvoir rencontrer des Pokémon rares, mais cet endroit est étrange, tu ne trouves pas ?J'ai l'impression de perdre la notion du temps et de l'espace...
Ah, le Parc Rosa Rugosa... Ce havre de paix où l'on peut croiser des Pokémon venus d'ailleurs.Moi, je suis particulièrement fan de ceux de Kanto et de Hoenn.J'ai un petit faible pour les régions lointaines,c'est comme ça !
Ah, tu as choisi les bons vêtements pour t'aventurer dans le coin !
Il y a un socle étrange.On peut y placer une tablette...
Il y a un socle étrange.On peut y placer une tablette...Voulez-vous y poser<var><var> ?
Vous posez<var><var>.Le socle se met à briller !
Hi hi hi, merci bien !
Vous rangez <var> <var> dans la poche <var>.
On dirait que tu n'as pas assez de tessons.
Bienvenue !Ici, vous pouvez échanger des éclats étranges contre des tablettes.
Combien de <var> voulez-vous ?
Je vous propose <var> <var> contre <var> <var>.Est-ce que cela vous convient ?
Merci !Vous pouvez prendre vos tablettes.
Vous rangez<var> <var> dans la poche <var>.
On dirait que vous ne pouvez pas transporter davantage de tablettes.
On dirait que vous n'avez pas assez d'éclats.
Au plaisir de vous revoir !
Et un, deux, on fait un pas en avant... ♪ Un, deux, on saute... ♪ Et... on tourne ! ♪
On raconte que de l'autre côté de cette porte,il y a un véritable paradis où de nombreux Pokémon s'amusent librement.
Nard ! Leveinard !
Médidi !
Mon petit ami a tellement le trac qu'il n'ose pas participer aux concours.C'est dommage...
Grâce à toi, mon petit ami s'est enfin décidé à participer à un concours !Tiens, voilà pour te remercier !
J'ai hâte de voir mon petit ami à l'œuvre !
Bon, c'est décidé ! Aujourd'hui, je m'inscris à un concours ! Allez, du nerf !Toi aussi, tu vas participer ?
Tu sais, ta prestation était tellement géniale que ça m'a motivé !Cette fois, c'est promis, je vais m'inscrire !Je peux le faire !
Kwak kwak !
Akwakwa !
Yah ! Hya ! Hah !On s'entraîne dur avec Castorno afin de pouvoir participer au Super Show Concours !
Oh ! Je vois que tu as participé au Super Show Concours. Respect !Prends ça, c'est pour te féliciter !
Oh... ? Le parfum que tu dégages me dit que toi aussi, tu aimes les Pokémon.Je suis sûre que le président accepterait que tu fasses partie du Fan Club Pokémon !
Si tu cherches le président du Fan Club Pokémon,tu devrais le trouver à Unionpolis.
Tiens, tiens. Le président t'a admis<var> dans le club, hein ? J'en étais sûre.Je suis si heureuse de voir le Fan Club Pokémon s'agrandir ! Voilà un petit cadeau de bienvenue.
Entre membres du Fan Club Pokémon,il faut s'entraider.
Storno !
Il y a forcément quelque chose au sommet de la Tour Perdue, non ?J'aimerais bien savoir, mais j'ai trop peur d'y aller...
Ouah ! Tu es vraiment allé<var> tout en haut de la Tour Perdue ?Et tu y as trouvé deux vieilles dames ?Je me demande ce qu'elles font là-bas...En tout cas, c'est gentil d'être venu<var> m'informer.Voilà un petit cadeau pour toi.
La Tour Perdue me fait peur, mais je dois bien avouer qu'elle me fascine également...
Hé, tu as entendu parler des statues ?Il paraît qu'on peut en trouver lorsqu'on creuse les murs des Grands Souterrains.J'aimerais tant en voir une...
Oh, ça alors ! Une statue !Tu l'as trouvée dans les souterrains ?Tu as bien mérité cette récompense !
Les statues sont partout, même dans mes rêves les plus fous !Preuve, s'il en faut, que je leur voue un amour inconditionnel !
Fantooo...
Étour !
Tic, tac, tic, tac, tic, tac...J'aime voir cette tige battre le rythme.C'est d'une beauté...Tiens, c'est pour toi.
Quand un Pokémon qui tient un Métronome utilise plusieurs fois la même capacité,la puissance de cette dernière augmente.
Où est donc passé mon mouchoir... ?Un coup de vent l'a emporté...
Oh, tu as retrouvé mon mouchoir !Merci !Je crois que l'attachement que j'avais pour lui s'est également envolé... Tiens, je te l'offre !
Si tu donnes ce Mouchoir Soie à l'un de tes Pokémon, la puissance de ses capacités de type Normal augmentera !Fais-en bon usage !
Hmmm, où a-t-elle bien pu passer... ?Je cherche ma lentille. Mais sans elle, j'ai du mal à voir... Donc impossible de la retrouver !C'est le comble, n'est-ce pas ?!
C'était Moufouette qui avait chipé ma lentille !Je ne risquais pas de la retrouver en scrutant le sol... Du coup, tu peux la garder.
Un Pokémon qui tient une Lentille Zoom verra sa Précision augmenter s'il attaque après l'ennemi.
Hmmm, mais où est-ce qu'elle est passée ?Mon petit ami a perdu sa lentille. Je la cherche à l'aide de ma Loupe, mais je ne vois rien...
Oh, je vois, c'est donc Moufouette qui l'avait dérobée. Merci de nous avoir rendu service.Voilà un petit cadeau.
La Loupe augmente la Précision du Pokémon qui la tient, tandis que la Lentille Zoom augmente encore plus la Précision !Chacune a ses avantages !
Girafarig !
Fouette !
Moufouette vous a donné une Lentille Zoom !
Kwaaak !
Ectooo...
Face à l'immensité de l'océan, je me tiens là,songeur...Il faut dire que flâner à la plage m'attire davantage que braver les flots.
Merci de m'avoir montré ta magnifique technique de surf.Voici un petit cadeau pour récompenser ton courage.
Moi aussi, un jour, j'essaierai d'aller en mer avec mon Sancoki.
Mustééé !
Sanco !
Vise un peu notre brasse synchronisée avec Mustéflott ! C'est beau, non ?Tiens, c'est pour te remercier d'avoir regardé.
Ces battements de jambe... Quelle grâce !
Alors ? Que penses-tu de notre crawl synchronisé avec Mustéflott ? Plutôt puissant, non ?Tiens, c'est pour te remercier d'avoir regardé.
Ces mouvements de bras vigoureux...Quelle puissance !
Allons, allons, pousse-toi un peu.Et prends ce petit cadeau en remerciement.
On est en pleine compétition pour voir qui peut nager le plus loin !
Désolé, mais on est en pleine récup', là.Tiens, prends ça et laisse-nous souffler un peu.
On s'affronte pour voir lequel de nous deux peut nager le plus loin !
Hi hi, bienvenue sur ma plage privée !N'est-ce pas un endroit magnifique ?Voici un cadeau pour te remercier de ta visite.
Mais attention, je compte sur toi pour garder cet endroit secret !
Bonjour !Je suis le compositeur des musiques du jeu.Eh ben ça alors !Tu as battu le Maître de Sinnoh ? Bravo !Pour te féliciter de cet exploit, laisse-moi t'offrir un petit quelque chose !
Mustééé !
Goé goé !
Si j'en crois mes sens aiguisés, il devrait y avoir un chemin caché quelque part dans cette ville.Et au bout de ce chemin se trouve un trésor !
Il y avait vraiment un trésor ?!Ça alors ! Mes sens aiguisés avaient vu juste !Je n'en ai pas douté une seconde !Voilà pour te remercier.
Hmmm... Grâce à mes sens aiguisés... je vois que tu vas accomplir de grandes choses.
Il paraît qu'à Joliberges, il y a un monsieur qui a un don pour oublier les choses.Apparemment, il peut même faire oublier des capacités aux Pokémon...
Oh, tu as rencontré le monsieur dont je t'ai parlé ? Et il peut faire oublier des capacités aux Pokémon ?C'est gentil d'être venu<var> me le dire.Tiens, c'est pour te remercier !
Oh tiens...J'ai complètement oublié de quoi je parlais...
Gogo gogo !
Cocoki !
Conseils aux Dresseurs Au Square Paisible, vous pouvez déplacer la caméra avec le stick droit afin d'observer librement les Pokémon que vous avez amenés !Si vous maintenez le stick droit appuyé,la caméra reprendra sa position initiale.
D'accord. Continuez à profiter de votre aventure au Grand Marais !
<var>, je t'attendais !La première fois que je t'ai vu<var>, j'ai senti qu'un jour ou l'autre, tu réussirais à battre Cynthia.Et je vois qu'aujourd'hui, tu dégages une force vraiment redoutable !C'est justement pour ça que je veux t'affronter...Après tout, si j'arrive à te vaincre, je serai la meilleure, pas vrai ?
<var>, je t'attendais, justement !Aujourd'hui, je vais te montrer que c'est moi la meilleure !
Il n'y a pas à dire, tu es vraiment imbattable !Je me demande comment élever mes Pokémon pour qu'ils deviennent aussi forts que <var>...
Il n'y a pas à dire, tu es vraiment imbattable !Je me demande comment élever mes Pokémon pour qu'ils deviennent aussi forts que <var>...
Enfin, passons à autre chose !Tiens, voilà un petit cadeau, c'est le sceau que j'utilise.
Je n'ai pas dit mon dernier mot !Je suis prête à t'affronter tous les jours,s'il le faut !
Oh oh oh !!!Ça faisait longtemps, darling !J'ai entendu dire que tu avais battu Cynthia et que tu étais entré<var> au Panthéon. Wonderful !Tu sais, quand j'ai perdu contre toi,j'étais vraiment... « désappointée » !C'est bien comme ça que vous dites, ici ?Alors, je me suis entraînée dur, et aujourd'hui,je compte bien prendre ma revanche !
Oh oh oh !!!Cette fois, je compte bien prendre ma revanche !
Wow ! Je n'en reviens pas... So shocking !Je suis devenue plus forte, mais je ne t'arrive pas à la cheville !
Wow ! Je n'en reviens pas... So shocking !Je suis devenue plus forte, mais je ne t'arrive pas à la cheville !
Tu es vraiment incroyable !Tiens, je te donne mon sceau, pour te féliciter.Congratulations !
La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !J'ai hâte de t'affronter à nouveau !
Tiens, j'espérais bien que tu viendrais,<var>.J'ai entendu dire que tu avais battu Cynthia et que tu étais entré<var> au Panthéon.Ton parcours est impressionnant, mais sache que je ne suis pas restée les bras croisés.Cette fois, c'est moi qui vais devoir faire mes preuves, et je ne compte pas retenir mes coups !En garde !
Tiens, <var>, j'espérais bien que tu viendrais.Aujourd'hui encore, je ne compte pas retenir mes coups, alors prépare-toi à combattre !
Eh bien, j'ai encore perdu...Bravo, tu as été admirable, <var>.Je me suis entraînée de mon mieux afin de progresser, mais je dois bien avouer que tu me surpasses largement.La recherche de la force est une quête sans fin...
Eh bien, j'ai encore perdu...Bravo, tu as été admirable, <var>.La recherche de la force est une quête sans fin...
Ce n'est pas grand-chose, mais accepte ce cadeau.
Lorsque je me bats contre toi, j'ai l'impression de me rapprocher de ce qu'est véritablement la force.N'hésite pas à revenir demain pour un nouveau combat !
Aaah, te revoilà !!!Lovis le Teigneux, pour te servir à nouveau !Les nouvelles vont vite, tu sais.J'ai appris que tu avais battu Cynthia !Tu es comme des rapides ! Que dis-je ?! Tu es une déferlante qui emporte tout sur son passage !Mais Lovis le Teigneux compte bien encaisser tous tes coups et te mettre au tapis !Je t'attends, donne tout ce que tu as !
Aaah, te revoilà !!! Pas le choix alors, Lovis le Teigneux va devoir remonter sur le ring !On va encore faire un combat du tonnerre et tout donner, toi et moi ! C'est parti !!!
Bon...Le résultat est clair comme de l'eau de roche...Mais je dois avouer que c'est toujours aussi génial de t'affronter !
Bon...Le résultat est clair comme de l'eau de roche...Mais je dois avouer que c'est toujours aussi génial de t'affronter !
Tiens, ce sceau est pour toi !J'y ai infusé toute ma passion, tu peux être sûr<var> qu'il est aussi teigneux et bouillant que moi !
On pourra se refaire un combat, bien sûr !Nos duels sont comme des rapides :ils ne sont pas près de s'arrêter !
Content de te revoir.Pierrick m'a raconté tes exploits.Parvenir à entrer au Panthéon n'est pas une mince affaire, bravo.Cela explique pourquoi Pierrick et même moi avons tant peiné contre toi !J'ai été trop tendre lors de notre dernier combat,mais cette fois, je ne baisserai pas ma garde une seconde.Prépare-toi à mordre la poussière,<var> !
Content de te revoir.Chaque fois que tu entres dans mon Arène, mon cœur palpite à l'idée du combat qui va suivre.Prépare-toi à mordre la poussière,<var> !
Ha ha ha !J'ai eu beau m'entraîner dur sur l'Île de Fer,ça n'a pas été suffisant !La jeunesse est vraiment stupéfiante,j'ai l'impression que son potentiel est illimité !
Ha ha ha !J'ai eu beau m'entraîner dur sur l'Île de Fer,ça n'a pas été suffisant !La jeunesse est vraiment stupéfiante,j'ai l'impression que son potentiel est illimité !
Voici le sceau que j'utilise habituellement.Ce n'est pas grand-chose, mais ça me ferait plaisir que tu l'acceptes.
Lorsque je t'observe, cela me rappelle quelques souvenirs...Je repense aux journées que nous passions à nous entraîner sans relâche, mes chers Pokémon et moi.Reviens me voir quand tu veux.
Bravo pour ton entrée au Panthéon,<var> ! Je t'attendais !Tu m'as battue, puis tu as enchaîné avec le Conseil 4... En un rien de temps, tu es devenu<var> une véritable star !Ton ascension m'a vraiment motivée, car tu me fascines encore plus que la mode et l'amour !Alors aujourd'hui, mon plus grand souhait,c'est de te battre à plate couture !
<var> ! Je t'attendais !Voyons si ma technique et ma concentration se sont améliorées !
Ouah ! Je suis impressionnée !Tu es encore meilleur<var> que je ne l'imaginais !Et ce n'était clairement pas qu'une question de volonté. Peut-être que c'est ça, la technique ?Oui, j'ai bien l'impression que c'est ça...
Ouah ! Je suis impressionnée !Ta façon de te battre... comment dire... ?C'était vraiment du très haut niveau !
Tiens, voilà mon sceau.Avec lui, tu auras autant de style que moi !
Reviens me voir quand tu veux !Comme ça, je pourrai apprendre de ta volonté et de ta technique, et devenir encore plus forte !
Conseils aux Dresseurs Au Square Paisible, si vous appuyez sur le bouton + ou sur le bouton -, vos Pokémon qui jouent au square se rassembleront !Si vous appuyez longuement sur le bouton + ou sur le bouton - lorsque vos Pokémon sont rassemblés, ces derniers se disperseront !
Pour réussir l'évaluation de style, assure-toi que ton Pokémon ait une condition qui se prête bien au type de concours !
Dans l'évaluation de danse, le sens du rythme est essentiel ! Tout dépendra de la précision de ton timing !
Dans l'évaluation de capacité, tu n'as pas le droit à l'erreur.Tu ne peux utiliser ta capacité qu'une seule fois,alors coopère bien avec les autres participants pour le faire au bon moment !
Est-ce que tu as mis beaucoup de sceaux sur tes Capsule Balls ? Plus tu en mets, plus tu as de chances d'impressionner les autres !Un petit conseil, entre nous... J'ai entendu dire qu'il faut également adapter les sceaux au type de concours.
Il t'adore, c'est fou !J'ai l'impression d'être de trop !Je vais lui offrir un joli Ruban pour célébrer votre amitié !
Le Ruban Affection lui va si bien !Je suis sûre que vous resterez amis pour la vie !
Vous recevez le Lecteur DS !
La DS, c'est ce truc qui s'ouvre, là... Avec deux écrans... Mais si, tu sais, cette vieille console...Ah oui, voilà ! La Nintendo DS !Toi-même tu sais !Si tu allumes le Lecteur DS, tu pourras écouter du bon vieux son.Essaie donc, ça te permettra de revivre cette époque dans toute sa splendeur !
Oh, quel dommage...On dirait bien que ton Sac est plein...
Tu as vu le globe terrestre de la Station MEM de Féli-Cité ? Il vaut vraiment le détour !
Trop bien ! Quelqu'un a aimé ma Base Secrète !
J'ai vu des pierres qui brillent dans les Grands Souterrains !
Moi, mon but dans la vie, c'est de décorer ma Base Secrète avec un max de statues !
Un jour, une météorite est tombée, et une ville est née... Ça m'inspirerait presque une chanson !
Les gens se bousculent pour visiter le Coin Mode qui vient d'ouvrir dans le quartier !
Tu es déjà allé<var> à l'Arène de Voilaroc ?Beaucoup de gens s'y entraînent, on dirait !
Voyons voir ton Pokédex......Mais attends une seconde !Ton <var> vient de super loin, non ?!Incroyable !
Il a dû faire un très long voyage pour parvenir jusqu'ici, ton <var> !
Tu as pris grand soin de ton <var>,pas vrai ? J'en suis fort ému !
Bonjour ! Je suis l'un des deux réalisateurs du jeu,et le plus grand fan d'Ectoplasma !Félicitations pour avoir complété le Pokédex de Sinnoh !Mais l'aventure n'est pas terminée : tu peux continuer à capturer toujours plus de Pokémon !
Avec ce Charme Stabilité, tu auras plus de chances de faire une capture critique !Va donc l'essayer !
Bonjour ! Je suis l'un des deux réalisateurs du jeu,et le plus grand fan d'Ectoplasma !Oh ouah ! Tu as complété le Pokédex national ?!Toutes mes félicitations !Accepte donc ceci en guise de récompense !
Avec ce Charme Chroma, tu auras plus de chances de rencontrer un Pokémon chromatique !Va donc l'essayer !
Bonjour ! Je suis l'un des deux réalisateurs du jeu,et le plus grand fan d'Ectoplasma !C'est tout de même sympa, les combats entre Dresseurs, tu ne trouves pas ?Il n'y a rien de tel que d'affronter plus fort que soi pour tisser des liens avec ses Pokémon !
Les combats, c'est sympa, mais remplir son Pokédex, c'est bien aussi !N'hésite pas à venir me montrer les Pokémon que tu auras trouvés au fil de ton exploration !
Bonjour ! Je suis l'un des deux réalisateurs du jeu,et le plus grand fan d'Ectoplasma !Oh ouah ! Tu es venu<var> à bout de la Tour de Combat ?! Incroyable !Le lien qui t'unit à tes Pokémon est vraiment inégalable ! Félicitations !
Je suis sûr qu'il existe des Dresseurs encore plus forts qui t'attendent à travers le monde.Tu devrais aller à leur rencontre et les affronter.Je te garantis que tu passeras un bon moment !
Peut entrer
Ne peut pas entrer
« Le Prince, ayant appris la nouvelle, rejoignit nos héros au Creux du Cap. »
J'ai des Bicyclettes de différentes couleurs.Dis-moi celle que tu veux !
La rouge, c'est bien ça ?
La verte, c'est bien ça ?
La bleue, c'est bien ça ?
La jaune, c'est bien ça ?
Difficile de choisir, n'est-ce pas ?Prends le temps qu'il te faudra !
Rouge, comme les flammes d'un Salamèche...Une couleur ardente !Ma foi, ça te correspond parfaitement !
Verte, comme la graine d'un Bulbizarre...Une couleur qui donne la pêche !Ma foi, ça te correspond parfaitement !
Bleue, comme un Carapuce émergeant de l'onde... Une couleur majestueuse !Ma foi, ça te correspond parfaitement !
Jaune, comme la décharge d'un Pikachu...Une couleur électrisante !Ma foi, ça te correspond parfaitement !
Tu comptes vaincre le Maître ? Dans ce cas,reviens me voir quand ce sera fait, d'accord ?Ne m'oublie pas, hein !
Tu es devenu<var> Maître ? Ça alors !Tu es vraiment extraordinaire !Je m'appelle Morimoto, et j'étais impatient de rencontrer quelqu'un de ta trempe !Tu penses que tu serais de taille à m'affronter ?
Ah, te voilà enfin !Tu es venu<var> te battre contre moi ?
Super ! Me voilà !Attention, Morimoto va te rouler dessus !
Oh, c'est vraiment dommage...
Tu es vraiment très fort<var> !Je suis impressionné !Voici un cadeau pour te féliciter de m'avoir battu !
J'espère que nous nous affronterons à nouveau !
Ça alors ! Le Pokémon avec lequel vous vous promeniez à l'instant semble vouloir encore marcher avec vous...Je vois passer beaucoup de Dresseurs, vous savez, et je peux vous dire que les Pokémon ne renoncent pas au confort de leur Poké Ball pour n'importe qui !Vous devriez essayer de vous promener avec ce Pokémon en dehors du Square Paisible.Je suis sûre que ça lui ferait très plaisir !
Voici un certificat que tu pourras consulter à ta guise !
C'est la naissance d'une nouvelle galaxie !D'un nouvel univers !!!
Alors, jeune spéléologue, tu continues d'explorer les Grands Souterrains ?Les tunnels sont particulièrement vastes.Je suis sûr que tu vas bien t'y amuser !
Je te proposerais bien de t'emmener jusqu'au Secteur Combat, mais je viens déjà de faire l'aller-retour pour un gamin qui ne tenait pas en place, et je n'ai plus d'essence...Reviens plus tard !
Je te proposerais bien de t'emmener jusqu'au Secteur Combat, mais je dois d'abord préparer mon bateau...Reviens plus tard !
Mais si, tu sais, c'est moi qui t'ai donné tes Capsule Balls !Et je gère aussi les Boîtes PC où tu stockes tes Pokémon, si tu veux tout savoir !
Est-ce que tu veux bien me suivre, s'il te plaît ?
1, 2, ... ... Tadaaa !<var> a oublié <var>.Et...Il apprend <var> !
Vous ne pouvez pas vous promener avec un Œuf !
Tu souhaites que j'enseigne<var> à ton <var>,c'est bien ça ?
N'hésite pas à revenir me voir si tu en trouves un autre de forme différente !
J'espère qu'elle te plaira !
Vous obtenez une Capsule Ball !
Sifeu !
Pix pix !
Voyons, voyons...Ce n'est qu'un Œuf !
