Plus que le chant, plus que la danse,j'aime les Pokémon ! Alors, on se bat ?
Si tu me bats, je te laisserai rejoindre mon fan club !
Quelle déception ! Je suis une star, pourtant !
Je compte sur toi pour nous soutenir,mes Pokémon et moi !Notre dernier tube s'intitule « Twist d'amour des Pokémon » !
Tu veux te battre ? C'est pour un reportage.
Je sens que ce reportage va être percutant !
Ton refus de passer à la télé me donne encore plus envie de connaître ton histoire !
Pour faire une bonne interview, il faut se jeter dans le feu de l'action, à la recherche du scoop !
J'ai trouvé <var> Dresseu<var> charismatique !Quel scoop ! Tu es prêt<var> à crever l'écran ?
Le caméraman professionnel que je suis trouve toujours le meilleur angle !
Quelle déception !Moi qui pensais avoir trouvé un<var> Dresseu<var> qui allait crever l'écran.
J'aime la fougue qui se lit sur ton visage et sur celui de <var> Pokémon...C'était un grand moment de télé !
Allez, les enfants ! C'est l'heure de faire un super combat Pokémon ! Youpiii ! On y va ?
Youpiii ! Tâchons de livrer un combat spectaculaire, les enfants !
Oooh... Me voilà tout triste...
Grâce au maquillage, les Arlequins semblent rire et pleurer à la fois ! Et ça, les enfants adorent !
Deux Pokémon ! C'est tout ce qu'il te faut pour qu'on puisse tourner une scène d'anthologie !
Oh, tu veux te battre contre nous ?
Je sais que ce n'est pas évident d'être devant la caméra, mais essaie de rester <var>, et ça ira !
Bon, d'accord... Comme tu voudras.
J'aimerais diffuser la vidéo de notre combat dans le monde entier.
Non, ça ne va pas... On veut te filmer dans le feu de l'action avec deux Pokémon !
Hi hi hi, tu veux te battre contre nous ?
Je vais t'observer attentivement pour déterminer quel genre de Dresseu<var> tu es !
Oh, quel dommage !Je voulais observer tes Pokémon...
J'ai perdu, mais je suis contente !C'était un grand moment de télévision !
Po-Po-Pokémon !Je veux ressembler à Pikachu !Tu veux m'affronter ?
Pika Pikachu !
Pika pika !
Je dois trouver un moyen de ressembler encore plus à un Pokémon...
On se fait un combat pour frimer un peu avec nos Pokémon ?
Je sens que tu as l'âme d'un<var> rockeu<var> !
Je suis choqué et déçu.Tu devrais te lâcher un peu plus.
Le rock, c'est dans la tête ! Le combat aussi !Donc, les combats, c'est rock'n'roll !
Tu veux te battre ?C'est la meilleure façon d'apprendre !
Allez, go !
Quoi ? Mais il n'y a rien de mieux pour connaître les Pokémon !
C'est dur de gagner si tu n'as pas beaucoup de Pokémon.
Ouah, tu es incroyable ! On a beau étudier tous les jours, on ne t'arrive pas à la cheville.Prends ces CT, je suis sûr que tu sauras t'en servir mieux que quiconque !
La CT10 permet d'apprendre Rengorgement à un Pokémon.Cette capacité augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale si on l'utilise lors d'un combat.Mais attention, les CT sont à usage unique,alors réfléchis bien avant de t'en servir !
Je viens juste de devenir amie avec mon Pokémon.Je ne sais pas si on va bien se débrouiller,mais accepterais-tu de m'affronter ?
Je dois mettre en pratique ce que j'ai appris avant de tout oublier !
Eh bien ? Où est ton sens de l'aventure ?N'aie pas peur de parler aux gens et de faire des combats !
Tu crois qu'on aurait pu faire mieux si j'avais utilisé des Potions ?
J'étais pourtant certaine que nous allions bien nous débrouiller...Tu es très fort<var>, je suis impressionnée.Si tu veux, va parler à mon ami et il te donnera une CT.
Avant de porter un toast, j'aurais souhaité combattre...Toutefois, il te manque un Pokémon pour pouvoir nous affronter.
Si tu veux te battre avec nous, il te faudra plus de Pokémon.
Avec un modèle aussi ravissant, je suis certain de peindre un chef-d'œuvre !
Qu'y a-t-il ? Tu veux combattre, c'est ça ?
Bien que nous ayons perdu ce combat, je lève mon verre à ta beauté, à laquelle aucun peintre ne saurait rendre justice !
Il a dit qu'il m'inviterait au restaurant si je posais pour lui.J'ai accepté de venir ici, mais j'hésite encore à être son modèle...
Rien de tel qu'un combat pour m'aider à prendre une décision ! En seras-tu ?
En plus de m'avoir ouvert l'appétit, ce combat m'a aidée à prendre une décision : je vais poser pour lui !
Pour l'art, je suis prêt à débourser les sommes les plus folles !Mais je ne peux pas en dire autant pour les plats de ce restaurant de luxe...
Qu'y a-t-il ? Toi aussi, tu as faim ?Oh, je vois, où ai-je la tête ?Tu veux te battre, n'est-ce pas ?
Mes hors-d'œuvre ont refroidi...
Il faut que je ralentisse sur ces délicieux hors-d'œuvre ou je n'aurai plus de place pour le plat de résistance.
Je ferais bien un petit combat pour m'ouvrir l'appétit. Veux-tu te joindre à nous ?
Les hors-d'œuvre n'ont pas refroidi,ils se mangent froids !
La valeur d'un plat ne tient pas seulement à son goût. La présentation et les couleurs sont également cruciales.D'ailleurs, certains hors-d'œuvre sont considérés comme des œuvres d'art...
Je recherche également la beauté dans les combats Pokémon. Est-ce que tu fais de même ?
Les plats servis ici ne sont pas seulement délicieux, ils sont aussi bons pour la santé !Les clients qui font attention à leur alimentation peuvent commander les yeux fermés, ici !
Le plat du jour est absolument exquis !Je suis prête à devenir modèle à plein temps pour manger ici tous les jours !
Cette cuisine est délicieuse, je ne m'en lasse pas !Mais je devrais peut-être me joindre au combat... On y va ?
Aaah, ça fait du bien !Rien de tel qu'un combat pour la digestion !
Reviens avec plus de Pokémon, si tu veux nous défier.
Si tu veux te battre contre nous, il te faudra au moins deux Pokémon.
Il se trouve que mon père est le chef cuisinier de ce restaurant.
Qu'est-ce que tu veux ? Un combat ?Ha ha ha ! Tu crois pouvoir nous battre ?
Notre défaite ne nous empêchera pas de porter un toast à notre avenir !
Nom d'une soupière ! Ton père est le chef de ce restaurant ? Mais c'est merveilleux !
Je ne lui ai rien dit, mais mon père possède l'hôtel et le restaurant...Enfin, peu importe.Que dirais-tu d'un combat ?
Portons un toast à la réussite de cet établissement !
Les hors-d'œuvre de mon père sont délicieux !
... Serais-tu en train de me proposer un combat ?Je ne recule jamais devant un défi !
Nous pouvons enfin savourer notre plat sans craindre d'être interrompus.
Ce plat est assez bon pour être servi à l'hôtel !
Ne dis pas à mon petit ami que mon père est le propriétaire de ce restaurant.J'accepte de t'affronter si tu gardes mon secret.Tu es d'accord ?
Mon petit ami et moi avons fait de notre mieux,mais nous n'avions pas le niveau.
Ma petite amie adore la cuisine de mon père.À chaque bouchée, elle a l'air ravie !
Je suis de bonne humeur, alors je veux bien t'affronter.C'est pour ça que tu as engagé la conversation,n'est-ce pas ?
Décidément, je devrais revoir mes tactiques de Dresseur...Mon père améliore constamment ses plats,je vais suivre son exemple !
Ce délicieux fumet me rappelle un voyage que j'ai effectué avec mon père.Nous nous sommes régalés dans les restaurants du monde entier !
Je suis d'excellente humeur après avoir dégusté ce plat fabuleux !Veux-tu te joindre à nous pour un combat ?
La cuisine de ton père a un petit côté magique :elle vivifie ceux qui la dégustent !
Si tu as l'intention de te mesurer à nous,il te faudra au moins un autre Pokémon.
Oh, tu nous proposes un combat ?C'est bien aimable.Malheureusement, tu ne peux pas affronter deux adversaires avec un seul Pokémon.
Je lève mon verre aux nombreuses années de bonheur qui nous attendent.
Depuis que j'ai pris ma retraite, je voyage avec ma femme.Nous aimons parcourir le monde en quête de nouvelles expériences culinaires.Toi par contre, tu as plutôt l'air d'apprécier les combats Pokémon, n'est-ce pas ?
Reprenons où nous en étions et tâchons d'apprécier le reste du repas.
Trinquons à notre santé, à notre bien-être et à la grande cuisine !
Je trouve que ça ouvre l'appétit de porter un toast avant le repas.Enfin, je m'égare.Tu souhaitais te battre, c'est bien ça ?
Des repas de gourmet au restaurant,des combats Pokémon palpitants...La vie est belle !
Ce plat semble à peine cuit, et pourtant, il a fait l'objet d'une attention toute particulière !
Un fin gourmet comme moi peut dire au premier coup d'œil si un plat est savoureux ou non.Accepterais-tu d'affronter un tel expert ?
Ressaisissons-nous et tâchons de profiter du prochain plat.
Ces hors-d'œuvre sont tout simplement divins !Après un tel délice, je m'attends à un plat de résistance exceptionnel !
J'ai vraiment hâte qu'on me serve la suite du repas...En attendant, souhaiterais-tu nous affronter ?
Les hors-d'œuvre étaient tout bonnement excellents !
Miam ! Le chef a flambé ce plat à la perfection !C'est un festival de saveurs et d'arômes tous plus délicieux les uns que les autres !
Tu nous lances un défi au beau milieu du repas ?Pour un<var> Dresseu<var> aussi jeune, tu ne manques pas d'audace !
Ah... Le repas et le combat étaient à mon goût !
... Cette sauce !C'est une sauce épicée typique de Hoenn à base de Baies Ceriz !
Tu veux goûter mon plat ? Ah non, je vois. C'est un combat Pokémon que tu veux, n'est-ce pas ?
J'adore les combats Pokémon, mais ce que j'aime par-dessus tout, ce sont les repas exquis.
Si tu comptes te battre contre nous, il te faudra au moins deux Pokémon.
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Nous pourrons combattre quand tu en auras au moins un de plus.
Ophélie, hum... Je, euh...Merci d'être venue aujourd'hui...Trinquons, si tu le veux bien ?
C'est la vendeuse de la Boutique Pokémon où j'ai l'habitude d'aller.Nous nageons dans le bonheur.Tu veux te battre contre nous ?
Oh non, désolé, nous avons perdu.Ophélie, j'espère que tu n'es pas fâchée...
Hi hi hi... Josef, qu'est-ce qui te prend ?Tu n'es pas aussi timide, à la boutique !
C'est mon amour des Pokémon qui me pousse à travailler au magasin.Alors naturellement, je m'y connais en combat !On se bat ?
L'issue des combats ne m'intéresse pas vraiment.Ce qui compte pour moi, c'est d'être avec mes Pokémon.
J'avais dit à mes Pokémon qu'on jouerait ensemble aujourd'hui...Ils ne vont pas être contents s'ils découvrent que je suis allé à un rendez-vous à la place !
Toi aussi, tu es fan d'Ophélie ?
Ophélie... Je n'ai d'yeux que pour ton sourire...J'en oublie même ces petits hors-d'œuvre !
Euh... pardon ? C'est un rendez-vous galant... ?Josef... je t'apprécie en tant que client, mais...
... Cela dit, je suis flattée par ses paroles et par son invitation...Je vais laisser mes Pokémon guider mon cœur au cours d'un combat. Ça t'intéresse ?
Tu sais, ce qu'on dit est vrai : il y a du bon chez tous les fans de Pokémon !C'est donc valable pour toi et Josef !
Voilà notre plat de résistance !Je t'en prie, sers-toi.C'est moi qui régale, aujourd'hui !
Nous allons te vaincre et empocher la récompense ! On y va ?
Mon portefeuille est vide maintenant que j'ai payé la récompense...Oh, non, ça ira ! Ne t'inquiète pas !Il me reste un peu d'économies.
Josef, tu as beau être un peu maladroit,tu ne manques pas de ressources !
On pourrait former un duo intéressant, mon ami et moi. Ça te dirait de nous affronter ?
Le repas était délicieux et notre combat très amusant. J'insiste pour partager l'addition.
Si tu reviens avec deux Pokémon, ma maman et moi, on se battra contre toi.
Je suis fière de combattre aux côtés de mon fils.Amène plus de Pokémon et nous t'affronterons.
Alors, je vais commander... un jus de fruits,une glace, un gâteau et puis...
Oh, mais tu es un<var> Dresseu<var> !Tu veux faire un combat Pokémon avec nous avant qu'on mange ?
Je pige pas... Des fois, les adultes disent qu'ils portent un toast avant de manger.Mais à quoi ça sert ? Et puis quel toast,d'abord ? Je vois pas de tartine, moi !
Mon biquet, tu as eu une bonne note à l'école !Maman est fière de toi !Tu peux commander tout ce que tu veux.C'est ta récompense !
Mon fils n'est pas seulement premier de la classe,c'est également un excellent Dresseur !Veux-tu te mesurer à nous pour en avoir la preuve ?
Je propose de porter un toast.À mon Hercule chéri qui, je l'espère, aura encore 20/20 à son prochain contrôle !
Ouah, ils apportent les plats un par un !C'est pas du tout comme à la maison !
Je fais mes devoirs en mangeant, pour avoir le temps de me battre ! Ça te dit de faire un combat ?
C'est l'heure de manger, maintenant.Salut !
Ce restaurant est réputé pour sa délicieuse cuisine.
Comment ? Tu veux te battre ?Eh bien, pourquoi pas ? Je dois avouer que j'adore combattre ! On y va ?
Merci pour cette précieuse leçon de vie.Elle sera très utile à mon fils.
Est-ce que les parents vont au restaurant sans leurs enfants, des fois ?
Enfin, peu importe. Tant pis si je vais pas au restaurant, tant que je peux me battre !On y va ?
Maman, tu pourras me cuisiner ce plat à la maison ?
C'est une grande occasion, Hercule.Nous sommes ici pour fêter tes bonnes notes !
Un combat ? Oui, bien sûr. Pourquoi pas ?Tu es prêt<var> ?
Le dessert arrive bientôt ?
Ma fille et moi combattons toujours ensemble.
Amène plus de Pokémon si tu veux nous affronter, mon papa et moi.
Une pensée pour ta maman, qui n'a pas pu se joindre à nous !
Ma femme est à l'hôpital, car elle va bientôt accoucher. Du coup, ma fille et moi avons décidé de venir manger ici.Est-ce que ça te dirait de nous affronter avant le repas ?
La maison sera plus animée une fois que maman sera rentrée avec le bébé.
Je me demande si ça va être un garçon ou une fille.
En tout cas, ce sera moi l'aînée, alors je dois devenir plus forte ! Tu peux m'aider ?
Les petits bébés, ça pleure comme des Pokémon !
Ouah, regarde-moi ces amuse-bouches.Ils sont splendides !
Je ne suis pas très doué en cuisine, je l'admets.Mais les combats Pokémon, c'est ma spécialité.Tu veux que je te le prouve ?
Consolons-nous de cette défaite en savourant notre délicieux repas !
Ouah ! Ces plats ont l'air trop bons !
Papa cuisine pas très bien, du coup, on mange souvent dans ce restaurant !Et toi, tu es venu<var> ici pour faire des combats Pokémon ?
C'est la première fois que je mange un plat comme ça !
Voilà le plat de résistance !
Que se passe-t-il ?Tu veux te battre contre nous ?
Camille, j'espère que le bébé sera aussi gentil que toi.
J'aimerais que maman soit là pour manger avec nous...
C'est ma maman qui m'a donné mes Pokémon.Tu veux voir comme ils sont costauds ?
La prochaine fois, on viendra tous ensemble,avec le bébé !
Oui, qu'y a-t-il ?Toi aussi, tu veux passer à la télé ?Ah, pardon ! Tu veux te battre ?Reviens avec au moins deux Pokémon,dans ce cas.
Si tu veux un autographe, il faudra attendre qu'on ait fini de filmer.Et si tu veux te battre, amène au moins deux Pokémon, entendu ?
Commençons par un plan sur les boissons pour régler la caméra.
Hein ? Tu nous proposes de combattre à un moment pareil ?
Oh, mince...Nos boissons sont tièdes, maintenant.
La boisson du jour est un jus frais à base de Baies Pêcha cueillies ce matin !
Pardon ? Un combat Pokémon ?D'accord, mais faisons vite, avant qu'on reprenne le tournage. On y va ?
Tu penses qu'on devrait répéter encore une fois ?« La boisson du jour est un jus frais à base de Baies Pêcha cueillies ce matin ! »
Ces amuse-bouches ont vraiment l'air délicieux.Mais qu'on m'apporte un brumisateur, il faut qu'ils aient l'air encore plus frais à l'écran !
Merci, tu as fait vite !... Attends, où est le brumisateur ?Oh, tu veux te battre ? Et puis zut...Je relève ton défi ! Tu es prêt<var> ?
Filmer de la nourriture, ce n'est pas de la tarte.C'est très technique.
Les amuse-bouches ont l'air appétissants !Il faut faire un gros plan sur eux !
Ne me parle pas pendant le tournage, je te prie.Quoique... Une minute !Maintenant que j'y pense, un combat pimenterait notre reportage ! Tu veux te battre ?
Ruben, tu es prêt ? Je veux un gros plan sur ma bouche quand je mâche, d'accord ?
Alors, c'est ça, le plat de résistance ? Oh là là !On se dépêche de filmer ! Moi aussi, j'ai faim !
Tu nous tournes autour depuis tout à l'heure...Tu cherches à saboter notre reportage ou quoi ?
Oh non... Tout a refroidi pendant le combat...
*croque* Hmmm... C'est à la fois léger...et riche... Ça fond dans la bouche...Il y a un petit arrière-goût, mais c'est parfait...C'est ni trop amer, ni trop sucré...Les mots me manquent !
Ce n'est pas facile de décrire la nourriture en mangeant.Par contre, je n'ai aucun problème à combattre en plein tournage ! On y va ?
Le plus important quand on est critique gastronomique, c'est d'avoir un bon vocabulaire !
Je ne le dirai qu'une fois, alors écoute-moi bien.Pour affronter deux Dresseurs, il te faut au moins deux Pokémon.On se battra contre toi quand tu rempliras cette condition.
Si tu veux te battre avec nous, il te faudra plus de Pokémon.
J'ai encore gagné gros sur les marchés financiers,aujourd'hui ! Je peux remercier ma bonne étoile.
Tu veux vraiment te battre ?Je te préviens : je surfe sur la vague du succès !
Cette défaite n'est qu'un léger contretemps.Je peux me refaire !
Tes actions ont remonté ? C'est incroyable,tu sais exactement ce que tu fais !
Mon petit ami est un pro de la finance !Et tu sais quoi ? En plus d'avoir de la veine,il est aussi bon Dresseur.Tu veux tenter ta chance contre nous ?
Une défaite, ce n'est rien.On frappera fort, la prochaine fois !
Inutile de travailler ta technique. Il te suffit de savoir sonder l'esprit de ton adversaire.
Et je ne parle pas juste de ce qu'il a en tête,mais aussi de l'image qu'il veut projeter.... Est-ce que tu aimerais que je te considère comme un<var> Dresseu<var> coriace ?
J'avais un mauvais pressentiment à propos de ce<var> Dresseu<var>...
Vraiment ? Ouaaah, c'est génial !Comment tu fais pour deviner tout ça ?
Mon petit ami me connaît très bien !Je ne pense pas pouvoir perdre en combattant à ses côtés. Tu veux te battre ?
Je n'arrive pas à croire que tu aies prédit ta propre défaite !
Savourons ce magnifique repas et motivons-nous pour le prochain combat !
Il existe deux types de personnes : celles qui relèvent les défis et celles qui les fuient.Toi, tu es du genre à relever les défis,n'est-ce pas ?
Si je pouvais prédire l'avenir, je serais le roi des marchés boursiers.Enfin, je sais bien que ce n'est pas possible...
Comment tu fais pour toujours deviner juste ?Tu as vraiment le pouvoir de prédire l'avenir ?
Je suis convaincue qu'il a des pouvoirs extrasensoriels ou quelque chose comme ça.Tu veux vraiment te battre alors que j'ai un tel équipier à mes côtés ?
Mais alors, si ce n'est pas de la prémonition...Est-ce que tu viens du futur ?
Un seul Pokémon, ce n'est pas suffisant,si tu veux te battre contre nous.
Si tu as deux Pokémon ou plus, nous accepterons de nous battre contre toi.
Hum... La couleur de ce breuvage donne l'impression que c'est un poison...Toutefois, mon analyse indique qu'il est composé uniquement d'ingrédients naturels.
Qu'y a-t-il ? Et qui es-tu... ?... Oh, d'accord, un<var> Dresseu<var>.J'imagine que tu veux m'affronter ?
Les résultats du combat importent peu...Buvons nos verres.
Oh, chéri ! Tu me fais vraiment honte !Nous sommes dans un restaurant chic, ici,alors arrête de vouloir analyser tous les plats.
Oh, tu es un<var> Dresseu<var> ?
À la tienne, chéri !Mais s'il te plaît, ne commence pas à analyser le contenu de ton verre !
Oh, intéressant. Ces hors-d'œuvre contiennent 20 % de fibres, 5 % de fer, 35 % de protéines...
Quoi encore ? Tu veux qu'on analyse ton niveau de compétence ?
Je ne peux pas m'empêcher d'analyser tout ce qui m'est inconnu. Ça me rassure.
Oh, chéri, tu pourrais au moins arrêter de penser à tes recherches quand on mange !
Mon mari ne semble s'intéresser qu'à la science,mais il s'y connaît aussi en combat Pokémon.Veux-tu nous affronter ?
Pour ma part, je trouve qu'il vaut mieux éviter de se plonger dans ce qu'on ne comprend pas.
Selon mes calculs, le plat de résistance devrait déjà être là...Leur fourneau manque peut-être de puissance,donc la cuisson prend plus de temps que prévu...
Et si on se battait pour passer le temps ?
Le plat de résistance a été servi pendant qu'on combattait... et il n'a vraiment pas l'air léger...
Ça ne sert à rien de trépigner parce que les plats tardent à arriver, tu sais.C'est bien pour ça que tu as amené tes Pokémon, non ?
Oh, tu tombes à pic !Veux-tu te joindre à nous pour un petit combat ?
Oh, chéri, qu'importe si ces plats sont caloriques,nous pouvons éliminer en combattant !
Est-ce que ça veut dire que je ne suis doué que pour la peinture ?
Quelle chance tu as !
Je n'aurais jamais imaginé perdre dans le restaurant de papa...
Oh... Comment ai-je pu perdre dans le restaurant de papa ?
Argh ! J'ai perdu...La note, s'il vous plaît !
Si jeune et pourtant si fort<var> !C'est remarquable !
La victoire m'importe peu. Je n'ai pas besoin de gagner pour être heureux !
Ouh là là ! Tu es vraiment impressionnant<var> !
Ouah... Trop fort<var>...
Personne n'est blessé ?
Tu es vraiment coriace, toi...
Oh non, j'ai perdu...J'étais avec mon papa, pourtant...
Quelle démonstration de force !
Hum...J'aurais dû m'y attendre.
La chance m'a abandonné...
Je crois que je pourrais devenir un mannequin à succès !
Hum... Je n'avais pas anticipé ce résultat...
J'avais confiance en moi, pourtant...
Oh, mince !C'est donc comme ça que ça se termine...
J'avais pourtant tellement étudié...J'étais sûre de pouvoir gagner !
