Attention, j'arrive !
Yahou !
Ouiiin !
Hé, minus ! Montre-moi ce que tu sais faire !
Ha ha ! Je m'en doutais ! Tu débutes à peine !
Ouin ! Pourquoi j'ai perdu ? T'es qu'un<var> novice !
Tu sais quoi ? Les shorts, c'est super !
Vive les shorts !
Personne ne m'empêchera de porter des shorts,personne !
J'ai pour principe de ne porter que des minijupes !
Longue vie aux minijupes !
Et toi, tu as des principes ?
Ma minijupe, elle est trop belle !
Hé oh, tu t'endors ?!Ce n'est pas l'heure de la sieste !
J'étais si fascinée par ma jolie minijupe que je n'ai pas fait attention au combat !
Je suis à la recherche de jolis habits.
Si tu trouves de jolis habits, tiens-moi au courant !
J'aimerais bien me faire belle, un jour !
Je voudrais essayer un truc que j'ai appris à l'école.
Parfait ! Le truc que j'ai appris à l'école marche à la perfection !
Hum... J'ai dû me tromper quelque part...
Grrr... grrroa !
Avec assez de volonté et d'ardeur, on gagne tous les combats !
On peut y mettre toute la volonté du monde,quand ça ne veut pas...
Tous les jours, j'étudie pour pouvoir travailler dans le monde entier.
Mon rêve, c'est de monter une multinationale !
Je ferais bien d'étudier aussi les combats Pokémon...
Quand je serai grande, je serai Professeure Pokémon !
Houla ! Tu as beaucoup à apprendre,jeune élève !
Houla ! On dirait que j'ai encore beaucoup à apprendre...
Je suis incollable sur les Pokémon !
C'est la victoire du savoir !
Je vais réviser ma leçon, et je reviendrai pour t'en donner une !
T'as l'air un peu nul<var>, toi...J'ai une chance de gagner !
Trop facile !
Aïe, ça fait mal...
Ça va, ça va. Ne dis rien, j'ai compris !
Ça va, ça va. Je sais que tu as fait de ton mieux.
Ça va, ça va... Inutile d'en dire plus...
Je suis riche !
Bien sûr que j'ai gagné. Quoi de plus normal ?Après tout, je suis riche.
Mais que s'est-il passé ? Je suis riche, pourtant...
Hum... T'es fort<var>, toi, on dirait...
Hum... Pas très impressionnant, tout ça.
Hum... Je vois, tu es plutôt habile...
Ah, oui, c'est vrai. Je dois passer à l'attaque.
J'ai réussi ! Incroyable !
Oh, quelle déception !
De toucher à sa fin, ton aventure est sur le point.Te battre, je vais !
Couru d'avance, c'était.
Oh, très vexant, cela est.Mais pour cette leçon, je te remercie...
Quel ennui... !
Quel terrible ennui... !
C'était un moyen comme un autre de passer le temps.
Hein ? Hé ! Où est-ce qu'ils sont tous passés ?
Hé, les gars ! Vous êtes où ?!
Je suis venu ici pour camper avec mes amis,mais ils ont disparu...
Oh ! Toi aussi, tu as une Pokémontre ?
Je m'amusais avec ma Pokémontre,et j'ai quand même gagné !
Voilà ce qui arrive quand on joue avec sa Pokémontre au lieu de se concentrer...
Voilà mes Pokémon ! Attention, ils s'entraînent tout le temps dans la forêt !
C'est la force des arbres !
Je retourne dans la forêt.
Ce combat contre toi, ça va être du gâteau !
Lalala ! ♪
J'aurais pas dû dire ça... J'étais obnubilée par cette histoire de gâteau...
Lalala ! ♪ Nous voilà !
Lalala ! ♪ J'ai gagné, tralala !
Lalala ! ♪ Même quand je perds, je garde le moral !
Tu vas voir, les combats Pokémon, il n'y a rien de plus amusant.
Alors, tu vois ? C'était amusant, non ?
Ouah, c'était impressionnant ! Tu es incroyable !
Je... je sais nager !Je n'ai pas besoin de ma bouée !
Je te l'avais bien dit !Je n'ai pas besoin de ma bouée !
Je... je ne mens pas !
Je préfère les rivières à la mer. Et toi ?
L'eau des rivières est plus froide,mais c'est beaucoup plus agréable.
Je n'aime pas la mer parce que l'eau salée me pique les yeux !
Allez, c'est parti !
On est les meilleurs !
On est sur la bonne voie !
Le sable de la plage est brûlant ! Quand je marche dessus, je fais : « Aïe, ouille, aïe ! »
J'adore la mer ! Je peux y tremper mes pieds pour les rafraîchir !
Aïe, ouille, aïe !
Plif, plouf !
Shplouf ! Shplouf !
Plic, ploc !
Bonjour ! J'adore cette bouée... et j'adore faire de nouvelles rencontres ! Enchantée !
J'adore cette bouée... et j'adore la victoire !
Au revoir ! Souviens-toi de ma bouée !
Yeah ! Écoute ce son !On est sur la même longueur d'onde !
Rock'n'roll !
Et zut...En perdant le combat, j'ai perdu le rythme !
Rock ? Jazz ? Techno ? Tout me va comme bande-son pour notre combat !
Je fais hurler les cordes !
Bon... Je me sens d'humeur à chanter un petit blues, maintenant...
Prépare-toi à écouter un solo qui décoiffe !
Tu manques de pratique.
Mon rêve de faire une tournée mondiale n'est pas prêt de se réaliser...
Oh, bonjour...Qu'est-ce que tu es bien habillé<var> !
Où est-ce que tu achètes tes vêtements ?Je veux les mêmes !
Incroyable ! Tu t'y connais aussi bien en Pokémon qu'en mode, ce n'est pas juste !
Je suis tellement contente que tu fasses partie de mes fans dévoués !
Ah, tu ne fais pas partie de mes nombreux fans ?Quelle faute de goût.
Les fans ne sont pas censés traiter leurs idoles de cette façon !
La lala lâââ. ♪
La lala lâââ. ♪ Lalalah lâââ. ♪
Bye-bye. Lalâââ ! ♪
On va voir si tu aimes les Pokémon autant que moi !
Ha ha ha ! On dirait que j'aime mille fois plus les Pokémon que toi !
Comment est-ce possible... ? Ton amour pour les Pokémon est plus fort que le mien ?!
Je te préviens, mes Pokémon sont plutôt coriaces.
Il ne faut pas me sous-estimer.
Tu es plutôt coriace, toi aussi.
Allez, montre-moi quel genre de Pokémon tu aimes !
Je vois le genre...Tu les aimes mignons, mais plutôt faibles.
Je vois ! Tu les aimes mignons ET costauds !
Mes Pokémon sont mignons, mais ils ne sont pas très forts !
Quoi ? On a gagné ? Pour de vrai ?
Ce n'est pas grave.J'aime mes Pokémon, c'est tout ce qui compte.
Je bichonne trop mes Pokémon.Est-ce qu'ils vont quand même tenir le coup ?
Oh, ils l'ont fait !Je savais que je pouvais compter sur eux !
Ce n'est pas bon de trop bichonner ses Pokémon...
Bonjour, jeune Dresseu<var>. Que diriez-vous de rejoindre notre club de fans de Pokémon ?
Sachez que l'on ne s'ennuie jamais dans notre club !
Inscrivez-vous ! Rejoignez-nous !Les fans du club vous attendent à bras ouverts !
Puis-je prendre votre commande ?
Ah, un très bon choix.Une défaite servie bien fraîche.
Ah, un excellent choix.Une victoire bien assaisonnée.
Dire que ce que je voulais, c'était devenir cuisinier...
Finalement, je dois admettre que je me suis bien habitué à ce travail.
J'ai du mal à parler aux inconnus...Ce n'est pas pratique, dans ma profession...
Quand on se bat, c'est comme quand on sert les clients : faut pas lambiner !
Et hop, ni une ni deux, ta défaite est servie !
La victoire est un plat qui se mange chaud !
Mon travail est de servir les clients,mais je ne suis pas là pour travailler !
Hi hi hi.
Tu aurais pu être plus sympa... Ce n'est pas comme ça que tu vas te faire des amis !
Que penses-tu de mon uniforme ?Il est mignon, n'est-ce pas ?
Moi, mon uniforme, je l'adore !
Tu as sali mon uniforme !
Tu es fort<var>, toi, non ?
Bof... Plutôt décevant.
Je savais bien que tu avais le niveau.
J'attrape et j'entraîne toutes sortes de Pokémon.
Tu vois ? Je les ai bien entraînés.
Mes Pokémon ont encore besoin d'entraînement !
Je vais t'attraper avec mon filet !
Joli coup de filet !
Hé ! Reviens ici que je t'attrape !Je vais pas te laisser « filet » !
Depuis tout à l'heure, je cherche un Scarhino géant...
Je veux un Scarhino énorme. Le roi des Scarhino !
Si seulement j'avais eu un Scarhino géant...
Prépare-toi à goûter à mon ninpô !
C'est la victoire du ninpô !
J'ai perdu, c'est ninpô-rte quoi...
Vise un peu mes redoutables techniques de ninja !
Ha ha ! Je t'avais prévenu<var> !
Mon coup de bluff ninja n'aura servi à rien...
Quand je serai grand, je serai un vrai ninja !
Excellent ! Excellent !
Je me demande ce que ferait un vrai ninja à ma place...
Tu veux me faire du mal ? T'es trop méchant<var> !
Yahou !
T'es vraiment trop méchant<var> !
C'est ma maman qui m'a fait ce déguisement.
Il est beau mon déguisement, hein ?
Ma maman, elle sait très bien coudre.
Allez, tout le monde, on va faire de notre mieux !
Bravo, tout le monde !
Ouin !
Oui, bien sûr qu'on va se battre, mais c'est pas la peine d'en faire tout un plat.
Attends, relax, relax...Il faut rester zen, tu piges ?
Tu devrais te détendre de temps en temps.T'as déjà pensé à la pêche ?
Pêcher, pêcher, pêcher...C'est mon activité préférée !
Ha ha ha ! Je suis le roi de la pêche !
Oh, non ! J'ai laissé cette prise s'échapper !
Explorer des ruines, ce n'est pas de tout repos,tu sais !
Tu n'as clairement pas ce qu'il faut pour devenir un<var> bon<var> Ruinophile.
Dans les ruines, le danger est partout !
On a beaucoup bourlingué, mes petits compagnons et moi !
Alors, tu vois ? Ils sont plutôt costauds, non ?
Peut-être qu'on devrait reprendre la route...
Hé ! Arrête-toi et admire mes Pokémon rares !
Non seulement mes Pokémon sont rares,mais en plus, ils sont super forts !
Aïe ! Non ! Arrête ! Stop !Ne touche pas à mes Pokémon, sale brute !
Puisque tu me le demandes si gentiment,je vais te montrer ma collection privée.
Mes Pokémon ne sont-ils pas merveilleux ?Et impressionnants, avec ça !
Oh non...Mais qu'est-ce que tu as fait à mes Pokémon... ?
Regarde ! Ça, c'est mon ombrelle préférée,et eux, ce sont mes Pokémon favoris !
Mes Pokémon sont aussi beaux que mon ombrelle, tu ne trouves pas ?
On touche avec les yeux !Je ne prête pas mes affaires, moi !
As-tu déjà vu un arc-en-ciel ?
Je me demande ce qui se cache au pied des arcs-en-ciel...
Quand je vois un arc-en-ciel, ça me donne l'impression que la chance est de mon côté.
Dis-moi, que dit ta météo intérieure ?
Ma météo intérieure dit : « Journée ensoleillée,avec un grand ciel bleu » !
Ma météo intérieure dit : « Avis de brouillard,avec risque d'averse »...
J'ai horreur des Dresseurs novices !
Tu n'inspires pas vraiment la confiance...
Les Dresseurs Pokémon se doivent d'être forts et en bonne santé !
J'ai beaucoup de soucis en ce moment...
La victoire me fait oublier mes problèmes !
Et un souci de plus...
Ça va peut-être faire mal... mais serre les dents,ça ne durera pas longtemps !
Et voilà, c'est fini !
Aïe, ouille ! Mais ça fait mal !
*renifle*... *renifle*...
*renifle*... *renifle*...Je grois gue j'ai un rhube...
*renifle*... *renifle*...J'ai le dez bouché...
*renifle*
D'où vient ce doux parfum ?
Est-ce que tu as mis du parfum ? Tu sens bon !
Tu vas perdre, mais au moins, tu auras l'occasion de humer mon délicieux parfum !
Ha ha ha !Tu t'es laissé envoûter par mon parfum !
Grrr ! Comment oses-tu me battre ?!
Écoute les cordes qui hurlent !Écoute-moi hurler !
Yeaaaaah !
Guiyaaaaah !
Tu devrais exprimer tes sentiments à travers le chant, baby.
Comment je me sens maintenant ?Rock'n'roll, baby ! Yeah !
Ouh, j'ai le blues...
Je vais te révéler la devise des Ornithologues...
Après une victoire, vole haut dans le ciel !
Après une défaite, repose tes ailes !
Faisons chacun<var> de notre mieux !
Et voilà, on a chacun<var> fait de notre mieux !
Bien joué !
Plus haut ! Toujours plus haut !Envolons-nous vers la victoire !
Fiouuu !
Atterrissage d'urgence !
Je suis le plus marin de tous les Marins !Je suis même né sur un bateau, c'est dire !
Les vagues étaient mon berceau,la mer était ma mère !
Houla...Quand je débarque, j'ai le mal de terre...
La mer, majestueuse et infinie !
Oh... Je l'entends...J'entends l'appel des vagues...
Je veux devenir aussi grandiose que la mer.
Oooooh hééé !!!
Allez, à ton tour de crier un bon coup !
*tousse*Je m'étrangle à force de crier !
Tu devrais adhérer au mode de vie du Montagnard !
Tu vois ! Tu adores déjà ce mode de vie !
Allez, crois-moi ! Mon mode de vie est génial,je te dis ! Allez, quoi !
Mes Pokémon et moi, on est des stars !
Tu comprends pourquoi on est des stars,maintenant !
D'accord, mais en popularité, on te bat à plate couture !
Regardez-moi ! Adorez-moi !
Je suis le centre de l'attention !
Je suis devenue une Star parce que je voulais que tout le monde me regarde !
À cause de mon amour pour les combats,je risque de perdre mes contrats de Star...
Les combats, c'est tellement fun !
J'aime trop les combats, personne ne pourra jamais m'enlever ça.
Je cours un marathon tous les matins ! C'est comme ça que j'aime commencer mes journées.
Ma condition physique parfaite m'assure une victoire facile !
Bon, j'ai perdu...Il n'empêche que je suis en excellente forme !
Je vais courir sur place pendant notre combat.Je dois garder la forme !
Et un point pour les sportifs !
Argh ! Ma cheville ! Je me suis tordu la cheville !
Hors de mon chemin ! J'ai des livraisons à faire !
Je livre beaucoup de marchandises... mais ce que j'aime, c'est me livrer à des combats !
Tous les jours, j'ai des livraisons à faire...Et ça me donne des courbatures !
C'est moi qui ai bâti les bâtiments que tu peux voir dans le coin.
Alors, qu'en penses-tu ?Ce sont de beaux bâtiments, non ?
Mon rêve, c'est de construire un immeuble plus grand qu'une montagne !
Tu sens cette odeur ? C'est celle du foin.Elle me suit partout !
Ouah !
Cette odeur, c'est celle du foin.Les Pokémon l'adorent.
Vas-y, donne tout ce que t'as !J'ai du coffre, je tiendrai le coup !
Quoi ? C'est tout ce que t'as dans le ventre ?Tu peux y aller plus fort, contre moi !
Aïe... Ouille... Ça fait mal...J'espère que tu m'as pas cassé une côte...
Je ne rajeunis pas, tu sais. Je dois me ménager.
Je ne suis peut-être plus tout jeune,mais mon expérience compense cela.
Ah, la fougue de la jeunesse.Ça fait plaisir à voir !
Hé, toi, là-bas !C'est entre toi et moi !
Victoire !
Incroyable !
Tu vois, ça, ce sont mes Pokémon.Je les ai élevés avec maman et papa.
Ils sont costauds, pas vrai ?
Hein ? On a perdu ? Comment ça se fait ?!
Je te préviens, je ne rigole pas,alors accroche-toi à tes bretelles !
Ouah ! On a vraiment assuré !
Bon, j'ai fait de mon mieux !
Écoutez-moi bien, je veux de beaux sourires !
Aaah ! Quels jolis sourires !
Quel beau sourire victorieux ! Tu crèves l'écran !
Gros plan sur toi !
Mise au point !
Zoom arrière, fondu...
On ne dirait pas comme ça, mais cette caméra est très lourde.
Grâce à cette caméra, mon épaule est bien musclée.
Argh... Je suis sonné...
Bonjour, futur sujet de reportage !Tu veux bien m'affronter ?
Merci pour ton témoignage !
Tu m'as donné une belle leçon de vie !
Je suis prête à tout pour un scoop !
Je suis aussi prête à tout pour gagner un combat !
Stop ! Arrête ! Tu vas casser mon micro !
C'est pour un sondage : que penses-tu de moi ?
« Quelle Dresseuse fantastique ! »C'est ce que tu te dis, n'est-ce pas ?
Je fais un reportage sur ma propre personne !
Allez, viens, on fait la course !
J'ai gagné !
Attends-moi ! J'arrive pas à suivre !
Changement de vitesse ! Pédalage au max !On accélère la cadence !
Je file comme l'éclair !
Badaboum ! C'est la chute...
Est-ce que tu pourras suivre le rythme effréné de mes Pokémon ?
On est trop rapides pour toi !
Fuyons à toute allure !
Je préfère pédaler tranquillement plutôt qu'aller à toute vitesse.
Prenons notre temps !
Tu devrais ralentir un peu. Profite du paysage !
Désolé, je ne sais pas retenir mes coups,même contre <var> adversaire plus jeune !
Puissance maximum, c'est comme ça que je gagne !
Laisse-moi être ton élève !Apprends-moi tout ce que tu sais !
Mon cœur est brûlant, mes poings sont d'acier,ma sueur coule comme un torrent furieux !
Hum !
J'ai sué plus que toi !Ça fait de moi le vainqueur de ce combat.
En garde !
C'est tout ce que tu sais faire ?
Argh... Je me souviendrai de ce combat !
Allez, prépare-toi !
Beau combat !
Toi, tu as de la ressource.
Tu vas sentir la puissance de ma technique suprême !
Je suis le meilleur ! Mouahahaha !
Je suis tombé au combat ? Nooon !
Hé, <var> ! Un combat, ça te dit ?
Merci beaucoup, <var> !
Je suis déçu de ma performance, <var> !
Euh...Je... je n'ai jamais fait de karaté de ma vie...
Incroyable ! J'ai un don inné pour le karaté !
Être Karatéka, c'est la classe, alors je m'habille comme ça.
Ça fait cinq ans que je vis recluse dans la montagne. Mes cheveux ont poussé !
Hé, je me lave tous les jours, tu sais !Qu'est-ce que tu crois ?
J'en ai au moins pour cinq autres années...
Hé, toi ! Tu viens de te moquer de mes muscles ?!
Tu ne sais pas apprécier la beauté des muscles !
Pour moi, être musclée, c'est la beauté ultime !
En combat comme en amour, je n'ai jamais connu l'échec !
Tu vois ? Encore une victoire !
J'ai perdu, et alors ? Je m'en fiche, tu sais !J'ai un rendez-vous galant dans pas longtemps !
Préparez-vous à l'assaut, soldats ! Chaaargez !
<var> ennemi<var> a été vaincu<var> !La victoire est à nous !
C'est une déroute ! Sonnez la retraite !
Ça fait 75 ans que je suis Dresseur.Tu crois pouvoir me battre ?
Gloire à mon palmarès !
Mon long palmarès touche à sa fin...
Tout le monde est prêt ?
Ah, ce fut un combat superbe.
Je te tire mon chapeau.
Ma foi... Quel<var> adorable Dresseu<var> !
Serait-ce de la déception que j'aperçois ?Comme c'est mignon !
Je vois... Tu es à la fois adorable et redoutable !
Haaa-yaaah !
C'était un cri retentissant, n'est-ce pas ?Crier de la sorte est très tonifiant.
*pfiou*... *pfiou*... Oh... Je suis épuisée.
Être riche, ça ne met pas à l'abri des soucis...
Bien sûr, être à l'abri du besoin a ses avantages...
Enchaîner les réceptions somptueuses jour après jour n'est pas de tout repos.
Tu vas connaître ici ta défaite... et apprendre ce qu'est le combat...
Un jour, tu seras plus fort<var>... Un jour...
Le vaincu se retire en silence...
Regarde-moi dans les yeux !
Tu étais sous mon emprise !
Mon pouvoir de persuasion a échoué !
...
... C'est fait.
J'essayais de me concentrer en silence...
J'ai des pouvoirs ! Garantis sans trucage !
Voilà ce qu'on appelle des superpouvoirs !
Le combat était truqué, c'est sûr...
Prépare-toi !
Ha ha ha !
Argh !
Ferme les yeux et mets-toi à compter à l'envers...lentement... encore plus lentement...
C'était le compte à rebours de ma victoire !
Zut... J'espérais que ça suffirait à t'endormir...
Je vis aux côtés des Pokémon.
En fait, je n'ai jamais vraiment aimé les combats...
Je ne suis vraiment pas fait pour les combats.
J'ai élevé ces Pokémon avec mon père...
Papa, est-ce que tu as vu ça ? J'ai réussi...
Papa, je n'y arrive pas...Je dois les entraîner davantage...
Élever des Pokémon demande beaucoup d'efforts et d'honnêteté !
Ha ! J'ai élevé ces Pokémon à la perfection !
Ouin ! Regarde ce que tu as fait à mes Pokémon !
Tu veux voir les Pokémon que j'ai élevés ?
Alors ? Ils sont mignons, hein ?
Tu pourrais y aller un peu moins fort !
Je me spécialise dans les Pokémon mignons !
Mes Pokémon sont mignons, mais costauds,pas vrai ?
Oooh, mais mes Pokémon sont si mignons,pourtant !
Ravie de faire ta connaissance.Attention, ne me sous-estime pas !
Je t'avais dit de ne pas me sous-estimer !
C'est peut-être moi qui ai sous-estimé ton potentiel...
J'aime la flamme qui brille dans tes yeux !
Malgré ta défaite, tu as toujours cette étincelle dans les yeux !
Même ma plus belle pierre précieuse ne brille pas autant que tes yeux !
Quand j'avais ton âge, je n'avais peur de rien.
Quand je te vois, ça me rappelle ma vie de jeune homme rebelle.
Je dois dire que tu n'as pas froid aux yeux,toi non plus !
Si tu veux rentrer chez ta môman,c'est maintenant ou jamais !
Hé hé hé !
Ouiiin !Je veux ma môman !
La violence ne résout rien !Prends ma main ! Tout n'est qu'amour !
Je ne voulais pas me battre, mais bon...Prends ma main ! Tout n'est qu'amour !
Les combats sont futiles !Prends ma main ! Tout n'est qu'amour !
Mes lunettes sont toutes sales !Je n'y vois plus rien !
Je n'y vois toujours rien, mais je crois que j'ai gagné...
Je n'y vois toujours rien, mais je crois que j'ai perdu...
Une carrière de Dresseur se construit doucement, mais sûrement.
Doucement, mais sûrement, voilà ma stratégie pour gagner !
Je ne comprends pas... J'ai pourtant combattu doucement, mais sûrement...
Hé hé hé hé...
Mouahahaha !
Bouhouhouh...
Attention, mesdames et messieurs,voici mon fabulifiant spectacle Pokémon !
Ben quoi, tu n'as pas trouvé ça fabulifiant ?
Aaargh... Ça n'avait rien de fabulifiant.
Je vais t'enseigner tout ce que je sais !
Je n'ai pas terminé !Relève-toi !
Bien ! C'est tout pour aujourd'hui !
Pourquoi passer sa vie à se triturer les méninges ?Mieux vaut s'amuser !
Tu vois ? On se bat, je gagne, on s'amuse !Où est le problème ?
J'ai perdu, et alors ? Pas grave !Tant qu'on s'amuse, tout va bien !
J'espère que tu seras à la hauteur...Ne me déçois pas !
Je me suis trompé sur ton compte...
Pas mal, pas mal.
Père et mère sont de grands Dresseurs,eux aussi.
La victoire, j'ai ça dans le sang !
Père, mère, pardonnez-moi !
Quand je me bats, je fais mon maximum,quoi qu'il arrive !
Ma victoire n'a rien d'étonnant !
J'accepte ma défaite !
C'est enfin l'heure du combat le plus important de toute ma vie ! Je ne peux pas perdre !
Yahou ! Youpi !
Et voilà, je redescends au rang de Fillette...
Mon amour de la nature et des Pokémon m'a poussé à devenir un Pokémon Ranger !
J'aime aussi les combats !
Oh...D'habitude, j'aime aussi les combats, mais là...
Salut !Tu as déjà pensé à devenir Pokémon Ranger ?
Eh bien, tu n'as pas encore le niveau pour devenir Pokémon Ranger.
Tu as du potentiel ! Être Pokémon Ranger,c'est une bonne situation, tu sais.
Qu'il se solde par une victoire ou une défaite,un combat n'arrive qu'une seule fois !
Tu as des regrets ?
Je ne regrette rien !
Protéger la nature et les Pokémon qu'elle abrite,telle est ma mission !
Protéger la nature et les Pokémon, c'est une tâche difficile, mais tellement gratifiante.
Protéger la nature et les Pokémon,c'est une noble mission, n'est-ce pas ?
Mes charmants petits Pokémon voudraient te faire un bisou !
Voilà. Comme c'est mignon !
Tu es vraiment insensible !C'est presque choquant...
Je tenais tellement à trouver une bonne stratégie que je n'en ai pas dormi de la nuit !
Ma stratégie a fonctionné !
Oh non !J'aurais mieux fait de dormir...
Retiens bien la devise des Dracologues !
Dans la victoire, rugis !Avec ton dragon, rugis !
Même dans la défaite, rugis !Avec ton dragon, rugis !
À moi la puissance des dragons !
La puissance des dragons est à moi !
... Oups...Mais où est passée la puissance des dragons ?
Admire ma puissance ! Sens ma puissance !C'est sans doute le pouvoir ultime !
Je ne peux pas perdre !C'est sans doute grâce au pouvoir ultime !
On dirait que le pouvoir ultime a changé de camp...
Hé, regarde là-bas !Un Pokémon rare !
Ha ha ha...Voilà ce qui se passe quand on baisse sa garde !
Pfff... Ma feinte n'a pas marché.
J'ai horreur du froid, mais j'adore les combats Pokémon.
Brrr... Brrrrr...J-j'ai g-gagné !
Brrr... Brrrrr...Je ne sens plus mes mains...
Attention, je lâche mes meilleurs Pokémon !
Mes Pokémon se sont surpassés !
C'est moi qui aurais dû faire attention !
J'adore la neige !Elle recouvre tout d'un manteau blanc.
C'est tellement romantique, la neige !
Je fonds comme neige au soleil...
Il est pas super, mon manteau ?Le hic, c'est qu'il m'empêche un peu de bouger.
Ce manteau me tient bien chaud.
J'avais du mal à bouger, c'est pas juste.
C'est moi le meilleur !Je suis le roi des gamins en short !
Tu vois ?C'est ça, la force du roi des gamins en short !
Et zut...Le roi des gamins en short a perdu...
C'est moi le meilleur !Je suis le prince des gamins en short !
Tu vois ?C'est ça, la force du prince des gamins en short !
Et zut...Le prince des gamins en short a perdu...
Euh...Ravie de te connaître.
Je... Quoi ? On a gagné ?Euh... Désolée...
Eh bien... Euh... Merci...
C'est parti !
Bravo !
Aïeuh !
Toi aussi, tu as des choses à apprendre !
Tu viens d'apprendre la dure réalité du combat !
Tu viens d'apprendre les joies de la victoire !
Tu feras un très bon sujet d'étude.
Je n'ai rien appris de nouveau avec toi...
Je vois. À ce moment-là, j'aurais plutôt dû utiliser cette capacité...
Mon prof m'a donné des conseils sur les combats.
Mon prof avait raison ! C'était trop facile !
Aaah ! Mon prof avait faux sur toute la ligne !Ça marche pas du tout !
Mais pourquoi nous battons-nous ?Je ne comprends pas.
Mais pourquoi nous battons-nous ?Pourquoi ?!
Pourquoi as-tu gagné ?Et maintenant, que fait-on ?
Si l'on s'en réfère à leur cote de popularité,mes Pokémon vont remporter la victoire !
Ce résultat était tellement prévisible qu'il n'a pas grand intérêt.
Mais enfin... Mes... mes Pokémon...J'ai tant investi en eux !
J'ai tellement d'argent que je peux avoir tout ce que je veux... y compris la victoire !
L'argent peut tout acheter.
Si je te donne mon argent de poche,tu me laisseras gagner ?
Je crois que je ne suis vraiment pas faite pour toutes ces mondanités.
Ha ha ha ! Youhouuuuu !
Espèce de... Grrr !Je vais te piétiner, t'écrabouiller, te...
Je vais régler ton cas illico !
Je me suis occupée de toi illico !
Je vais débarrasser le plancher illico !
Miam miam...Je suis en train de prendre mon goûter !
J'adore ces Lava Cookies croustillants...
Oh non ! J'ai mis des miettes partout...
Je vais te montrer la voie du Scout !Prends garde à toi !
C'est ça, la voie du Scout !
Vive les Scouts !
Ouvre bien les yeux et admire les techniques secrètes de mes ancêtres !
Alors, tu n'en crois pas tes yeux, hein ?
Normalement, c'est à ce moment-là que je disparais dans un nuage de fumée...
Cible en vue !
Ne m'en veux pas, je n'ai fait que mon devoir de ninja...
Argh !
Pikaaa !
Pika pikaaa !
Pika...
Un combat ? D'accord, mais y a pas moyen que je perde contre toi !
Yaaahou ! Youpiii ! J'ai gagné, j'ai gagné !
Pfff... J'ai perdu...
Être mignonne fait partie de mon travail !
Ça paie, d'être mignonne !
Hein ?! Oh... Tu me le paieras !
Je t'autorise à me serrer la main.C'est un grand honneur, tu sais !
Si tu avais gagné, je t'aurais même signé un autographe !
Oh, ça ne se passera pas comme ça,je vais en parler à mon manager !
Cours ! Ne réfléchis pas ! Cours !
Plus vite ! Encore plus vite !
Je cours ! Je... je suis à court d'arguments...
Salut. Ravi de te connaître.
Bon, ben, ce fut un plaisir. Salut !
Bon, ben, merci et au plaisir. Salut !
Les autres pêcheurs me surnomment Jean Pêche !
Eh oui, comme mon surnom l'indique, j'empêche mes adversaires de gagner ! Ha ha ha !
Eh oui, comme mon surnom l'indique, j'empêche mes adversaires de perdre ! Ha... ha... ha...
Quand on est aussi fort que moi, on gagne facilement, même en dormant.
*zZz*... *zZz*...
Bonne nuit...
Ma mère et moi, on voyage à la recherche de trésors enfouis.
Quand on ne voyage pas, ma mère et moi,on pêche et on travaille aux champs.
Eh ben, t'as l'air agité<var>.
Gagner, voilà ce que je vais faire aujourd'hui !Et puis demain aussi !
Nahaha ! Nahaha !Ma vie n'est ponctuée que de victoires !
Nooooon ! Impossible ! Je ne peux pas perdre !
Laisse-moi évaluer ta collection.
Il te manque encore quelques spécimens rares.Continue à chercher.
C'est une bien belle collection que tu as là...Et elle me fait bigrement envie !
Tiens, tiens, tiens !
Voilà, voilà !
Owowowouh !
Écoute-moi ce cri qui vient du cœur !
J'aime la musique, et la musique m'aime !
Allez, encore une chanson !
Un combat ? Quand tu veux, baby !
Yeah ! Génial !
Merci, public !
Plongeooon aérieeen !
*flap flap*
Oh, tu m'as cloué le bec !
Allez, on se bat !
Allez, on remet ça !
Allez, tu t'en sors pas mal.
Quand je regarde la mer, je me remémore les joies de mon enfance...
Ouiiin ! Papa !
Ouiiin ! Maman !
Viens, montre-moi ce dont tu es capable !
Alors, je suis trop costaud pour toi ?
Beau travail ! Tu m'as submergé !
Houla ! Attends une minute, je ne suis pas prêt !
Hein ? C'est déjà fini ? Et j'ai gagné ?
Hein ? C'est déjà fini ? Et j'ai perdu ?
Ma boisson préférée, c'est le Lait Meumeu.Tu n'en aurais pas une bouteille ?
Ouahaha ! Victoire ! Je vais boire un peu de Lait Meumeu pour fêter ça !
Aaah ! Du Lait Meumeu !Qu'on m'apporte du Lait Meumeu !
Allez, c'est l'heure de faire un bon combat !
Objectif accompli !
C'était effectivement un bon combat,mais pas pour moi...
Je suis devenu Policier car j'adore l'uniforme.
Je crois qu'un uniforme t'irait bien, à toi aussi.
Ah, les combats, c'est vraiment génial.
Qui peut dire de quoi demain sera fait ?Tout est une question de hasard.
On peut gagner un jour, et perdre le lendemain,c'est le hasard de la vie.
Peut-être que demain, le hasard m'accordera la victoire.
Je vais tout miser sur ce combat,c'est mon dernier espoir !
Yahaaa ! Yahouuu !
Tout est fini...
Et voici l'infatigable Fan de Camping dans toute sa splendeur !
Tu pourrais devenir un<var> adepte du camping,toi aussi.
Je vais peut-être laisser tomber le camping et me joindre à toi.
Mes chances de gagner sont minces,mais je combattrai quand même.
Ouah, je ne m'attendais pas à ça.
Je savais que j'allais perdre... Désolé.
Je crois que tu m'aimes bien, je me trompe ?
Tu as perdu parce que tu ne voulais pas me vexer.
Pourquoi est-ce que tu m'as battue ?Je croyais que tu m'aimais bien !
Peu importe qui perd ou qui gagne,l'important, c'est de s'amuser.
Oui, oui, OUI ! Victoire ! Ha ha ha !
Non mais !Je ne suis pas près d'oublier ça !
Les Pokémon, c'est pas que pour les enfants...Je vais te montrer.
Alors, t'en penses quoi ? Est-ce que je suis aussi cool qu'un vieux chanteur de blues ?
Ça fait mal, mais il faut savoir supporter la douleur, comme un grand...
Cet objet que je tiens n'est pas vraiment une guitare.
*bip*... *boup*... *bzzt*...
Si tu veux tout savoir, cet objet que je tiens,c'est un synthétiseur portable.
Dans le cadre de mon travail, je dois parfois incarner une Nageuse ou un Canon.
Une Star peut incarner tous les rôles !
Au fond de moi... je suis une Fillette !
Allez, amusons-nous !Mais attention, je suis douillette.
Ha ha ha ! Quelle rigolade !
Ouille ! Fais attention !Jeux de mains, jeux de vilains !
Avec mes Pokémon préférés, ça va être vite réglé !
J'aime mes Pokémon d'un amour inconditionnel.
Quoi ? Quoi ?! Pourquoi ai-je perdu ?!
Vivre avec les Pokémon, c'est ce qu'il y a de plus beau au monde.
Hé hé hé... Les Pokémon sont les meilleurs...
La défaite m'importe peu, tant que j'ai mes Pokémon...
Tant que mes Pokémon sont avec moi,je n'ai besoin de rien de plus.
Grâce à mes Pokémon, tous mes soucis s'envolent !
Toi non plus, tu n'as besoin de rien d'autre,n'est-ce pas ?
On ne dirait pas comme ça, mais j'étais la reine de la fête dans ma jeunesse.
Je n'ai pas perdu la forme !
Cette époque me manque...
Allez mes petits, faites de votre mieux !
Ouah ! Bien joué ! Papa est fier de vous !
J'aime mes Pokémon comme s'ils étaient mes enfants.
À la ferme, tout le monde est logé à la même enseigne ! Et en combat, c'est pareil !
À la ferme, ça pardonne pas !Et en combat, c'est pareil !
À la ferme, on est modestes !Et en combat, c'est pareil...
Ta chevauchée s'arrête ici !
J'te l'avais dit.
T'es trop coriace pour moi !
En selle ! La victoire nous attend !Hue, en avant !
Yahou ! Yihaaaaa !
Hooo, c'est perdu...*snif snif*
Laisse-moi te présenter mes petits compagnons !
Alors, comment tu les trouves, mes petits compagnons ?
Ouin ! Mes petits compagnons !
Il n'y a pas que la victoire qui compte,dans les combats.
Bon, bien sûr, ça fait toujours plaisir de gagner.
Ce qui compte, c'est de faire de son mieux.
Être trop sévère n'apporte rien de bon,et trop couver ses Pokémon non plus...
Élever des Pokémon est un défi complexe.
Bien élever ses Pokémon, c'est une question d'équilibre.
Je vais te dire si <var> Pokémon <var> bien été <var>.
<var> Pokémon <var> pas assez <var>,tu dois revoir tes méthodes.
Impressionnant !Voilà <var> Pokémon parfaitement <var> !
Je vais gagner, un point c'est tout !
Tu vois ?
Bah !
Bouahaha ! Tu crois pouvoir me battre ?
Bouahaha ! J'ai gagné !
Bouahaha...
Il est trop tard pour t'échapper. Abandonne !
Pas mal. J'espère qu'on se recroisera.
Comment est-ce possible ?
Salut ! Amusons-nous un peu !
Merci ! On remet ça ?
Merci ! À quand notre prochain combat ?
Tu n'as pas le niveau, je vais t'apprendre deux ou trois choses.
Non, non ! Ça ne va pas du tout !Recommence, n'abandonne jamais !
Tu as du potentiel, et tu te donnes à fond...Excellent !
Puissance au maximum !100 000 volts !
Je suis sous haute tension !
Aïeuh ! Je me suis électrocuté !
Je t'attends !
Ha ! Tu es trop faible, essaie encore !
Ho ! Tu m'as bien eue !Je veux ma revanche !
Tu vas devoir tout donner contre moi !
Oh, c'est tout ce que tu as ?
Hum... Plutôt pas mal...
Pas de chance, je suis ton prochain adversaire.Ha ha ha !
Ha ha ha !
Ha...Ha ha...
Tu as peur ?
C'était un beau combat.J'espère te croiser à nouveau.
Ouah... Je ne m'attendais pas à perdre.
Laisse-moi te montrer le pouvoir de la nature !
Voilà le vrai pouvoir de la nature !
Il faut protéger l'environnement...
Un combat ? Contre moi ?Mais pour quoi faire ?
Tu vois ?Je savais que ça allait arriver.
Bouh ! Bouuuh !C'est nul !
Fouhahaha !Je suis ton prochain adversaire !
Fouhahaha !Tu croyais vraiment pouvoir me battre ?
Fouhahaha !À la prochaine !
C'en est fini de toi ! Tu vas affronter mon équipe de Pokémon surentraînés.
Je savais que mes Pokémon seraient à la hauteur !
Oh non ! C'est horrible !Regarde ce que tu as fait à mes Pokémon !
Combattre est une affaire sérieuse, il faut être attentif du début à la fin !
Ne baisse jamais ta garde !
Il suffit d'une seconde d'inattention pour perdre...
Ha-yaaa !
Ha-yaaaaa !
Ha-ya...
Je suis forte, « poing » barre.
J'ai gagné, « poing » barre.
J'ai perdu, « poing » barre.
Shaaah !
Houhoooh !
Haouah !
Ça fait des années que je viens ici.Je ne me lasserai jamais de cet endroit !
Ça ne se voit pas, mais je suis encore un enfant.J'ai le même âge que toi.
Même quand j'aurai des cheveux blancs,je continuerai à me battre !
Bon, que les choses soient claires,tu ne me battras jamais !
Tu vois ? Tu n'avais aucune chance.
Impossible... La seule personne à m'avoir battu avant toi, c'est cette fille avec sa bouée...
Que tu es jeune !
Les enfants sont tellement imprudents de nos jours...
Les enfants sont tellement exubérants de nos jours...
J'aimerais que mes enfants deviennent des Dresseurs prestigieux.
J'espère que mes enfants seront meilleurs que toi...
Si mes enfants étaient aussi forts que toi,je serais comblée...
Admire le pouvoir mystique du Kinésiste !
Tu vois ?C'est ça, le pouvoir mystique !
Mais...Qu'est-il arrivé à mon pouvoir mystique... ?
Laisse-moi te présenter ma petite famille !
Beau travail, ma petite famille !C'est tout pour aujourd'hui !
Ma petite famille adorée...
Regarde comme je fais tourner ma Poké Ball...
Tu as la tête qui tourne ?
Houla... J'ai la tête qui tourne...
Mon grand frère m'a donné une astuce :il faut viser les yeux !
Ha ha ! J'ai gagné !Mon grand frère avait raison !
Mon grand frère m'a dit que si je faisais ça,l'adversaire perdrait ses moyens...
Coucou ! Tu as l'air d'être drôlement <var>, toi !On va bien s'amuser !
C'est bien ce que je pensais ! Tu as un don !Mais ce n'est pas encore assez.
En effet, tu es doué<var>. Continue comme ça !
Bienvenue !Qu'est-ce que je vous sers ?
Je vous apporte l'addition ?
Merci de votre visite, à bientôt !
Bonjour.Qu'est-ce que j'vous sers ?
Voilà pour vous...
Au revoir !
J'adore les client<var>s sympa comme toi.Je suis à toi tout de suite !
Ça va, l'addition n'était pas trop salée ?
Hé mais attends...Je n'ai pas encore apporté ta commande.
Mais qu'est-ce que c'est que ce... ?
Je crois que tu as quelque chose entre les dents...
Tu as quelque chose entre les dents...Ça m'a distrait.
Ça faisait longtemps que j'attendais quelqu'un de ton niveau.
Ha ha ! Je ne suis pas déçu, tu as failli m'avoir !
Je savais que tu ne me décevrais pas !
Bien. Comment vais-je couvrir cet évènement... ?
Tu dois faire mieux que ça, ou mon reportage ne va intéresser personne.
J'ai ce qu'il me faut. Je vais rédiger un article sur notre affrontement.
Mes Pokémon sortent de l'ordinaire.
Alors, tu as remarqué ?Mes Pokémon sont particulièrement puissants.
Alors, tu as remarqué ?Mes Pokémon sont particulièrement faibles...
Salut ! Tu m'as tout l'air <var> redoutable !
Cette victoire m'emplit d'allégresse !
Ouille...Je ne suis pas de taille.
Vrouuum !Vitesse maximum !
Vrouuum !Je vais exploser le compteur !
Vrrr... Vrrrouuu...J'ai déraillé...
Dring, dring !
Hiii-hiii-hiii-hiii !
Vlan !
Je rêve de promenades à Bicyclette avec mon petit ami...
Par contre, je ne veux pas de tandem !
Si seulement j'avais un petit ami...
Qu'est-ce qui t'amène ici ?Quelles sont tes véritables intentions ?
Maintenant que tu as perdu, que vas-tu faire ?
Tes intentions ont l'air nobles et désintéressées.
Commençons.
J'admire ta technique.
Je me retire dignement...
Un combat ? Contre moi ? Sérieusement ?
Ha ha ! J'en glousse de joie !Tu n'aurais même pas dû essayer !
Ouah !Je dirais même plus : ouah !
Je vais danser et chanter pour te déconcentrer !
Oooh, tu es tombé<var> sous mon charme de Star !
Je vois que je n'ai pas vraiment réussi à te déconcentrer...
Prêts, partez !
Je suis arrivé le premier !
Ouaaah ! Tu es trop rapide pour moi !
Tu peux me dire ce que je fais ici ?
Mais tu es qui, toi ?
Pourquoi est-ce que je combats ?
Je maîtrise la canne à pêche comme personne à Sinnoh !
Tu as vu un peu ma technique ?Je savais que tu serais bluffé<var> !
Bah, la pêche n'a rien à voir avec les combats Pokémon...
J'ai deux amours : la pêche et les combats Pokémon.
Pêcher un Pokémon énorme ou gagner un combat, rien ne me rend plus heureux !
Mais... je suis pourtant né pour pêcher et combattre !
Je suis arrivé ici sur un bateau, un grand bateau.
J'aime bien Sinnoh. C'est un bel endroit.
Viens sur mon bateau si tu veux naviguer !Il y a de belles choses à voir.
Hein ? C'est toi, mon adversaire ?Je suis mal barré...
Je ne m'attendais pas à gagner...
Argh, je savais que je n'étais pas à la hauteur.
Ha ha, bonjour !
Ha ha, c'était incroyable !
Ha ha, merci pour ce bon moment !
Battons-nous gaiement !Allez, je veux te voir sourire !
Ha ha ! Ha ha ha ! Allez, rigole un peu, toi aussi !
Même dans la défaite, je garde le sourire !Ha ha ! Ha ha ha !
Haut les cœurs !
Pas mal.
Superbe.
Le meilleur moment d'un combat ?C'est le coup final !
Alors ? Qu'as-tu pensé de mon coup final ?
Ouille... Ton coup final est redoutable...
Hé, j'adore ton look, t'es stylé<var> !
Hé, t'as fait de ton mieux.
Hé, tu te défends bien, toi.
Écoute-moi ça : je chante et mes Pokémon jouent les choristes !
Shoubi doubi douwap ! ♪
Hé, ne t'en va pas ! La chanson n'est pas finie !
Mes amis en ligne m'ont donné des conseils pour élever mes Pokémon.
J'ai gagné grâce à des gens que je n'ai jamais rencontrés !
Argh, c'est raté !Ces conseils ne m'ont pas beaucoup aidé...
Tu permets ?Je suis en train d'envoyer un message...
J'ai plus de batterie !Il faut vite que je rentre pour lire mes messages !
Pfff, sérieusement ?Puisque c'est comme ça, je m'en vais.
Papa, maman... c'est pour vous que je fais ça...
Papa, maman... vous êtes fiers de moi ?
Papa, maman... pardon...
Je te préviens : les combats, c'est pas trop mon truc.
J'ai gagné, mais j'en tremble encore...
Ouuuh... Je suis tellement frustré que j'ai envie de pleurer...
Admire le pouvoir de la science !
Tu as vu ça ? C'était le pouvoir de la science !Impressionnant, non ?
C'est inconcevable...Le pouvoir de la science a été vaincu.
En avant ! Je vais te montrer le résultat de mes expériences !
Eurêka ! Ça a marché ! À moi le professorat !
Tu veux savoir à quel genre d'expériences je me livre ? C'est top secret !
Afin de mieux appréhender ce combat,je vais retomber en enfance !
Gougou gaga.
Areuuuh...
Ha ha ha ! Tu en as fait, du chemin !
Ha ha ha ! Tout ce chemin pour rien !
Ha ha ha ! Je vois que tu es bien entouré<var> !
Il est temps de trier les déchets !
Tu es bon<var> pour le recyclage !
Je suis bon pour le recyclage...
Un combat ? Mais oui, fantastique !
Boum ! Et voilà le travail !
Rien de tel qu'un combat pendant la pause !
Je vais faire de mon mieux ! C'est parti !
J'ai réussi ! J'ai atteint mon but !
Bon, j'ai fait de mon mieux.Merci pour tes encouragements !
Un combat, c'est comme... une déclaration d'amour écrite dans le sable.
Tu vois ce que je veux dire ?J'imagine que non...
Tu vois ce que je veux dire ?J'imagine que non...
Hé, toi là-bas !Voyons comment tu te débrouilles !
Tu es encore jeune, tu as beaucoup à apprendre.Allez, file t'entraîner !
Depuis quand les enfants se débrouillent aussi bien ?!
*ronfle*... *ronfle*
Mélofée... *zZz*... Attends-moi... *zZz*
Hé hé hé... *zZz*
Battons-nous, si tu le veux bien ! Je mise sur un combat des plus spectaculaires !
Ah, fantastique !
Je vois que toi aussi, tu as tout misé sur la chance !
Tout combat comprend aussi une part de hasard.
Tu vois, je te l'avais dit.On gagne quand on gagne.
Tu vois, je te l'avais dit.On perd quand on perd.
Dans la vie, il y a plein de choses qui ne se passent pas comme prévu.
Yahou ! Tout s'est passé comme prévu !
Je te l'avais dit...
Tu ne peux pas m'échapper !
C'était prévisible !
Bon vent !
Qu'il pleuve ou qu'il vente, je cherche toujours un adversaire redoutable à affronter.
C'est cette détermination qui fait ma force.
Bon, peut-être que je devrais chercher des adversaires moins redoutables.
Cette ombrelle me protège du soleil.
Je suis une combattante féroce, mais je crains le soleil.
Je n'ai pas envie d'attraper des coups de soleil.
Tiens, quel Pokémon étrange...
Je n'ai pas réussi à l'attraper... Décidément,ce Pokémon est vraiment étrange.
Oh, mais tu es un<var> Dresseu<var> ?J'ai cru que tu étais un Pokémon !
Bon, c'est parti ?
Pas mal !
OK, salut.
Tu penses pouvoir me battre ?Reviens plutôt dans une dizaine d'années !
Ton niveau est insuffisant !
Tu es si fort<var> que c'en est émouvant !
Toutes ces bonnes odeurs me donnent envie de faire la sieste...
*bâille*Oh, c'est déjà fini ?
*bâille*Oh, j'ai perdu ? Mince...
Tu crois vraiment être à la hauteur ?Je suis une star gigagalactique !
Ne sois pas triste.Je suis une star gigagalactique, après tout.
T'es carrément ultragalactique, toi !
Je ne vis que pour les combats.Et il n'y a que la victoire qui m'intéresse.
... C'était prévisible.
Mais enfin, qui es-tu... ?
Allez, viens ! Montre-moi ce que tu sais faire !
C'était un combat magnifique !Reviens me voir, à l'occasion !
Comment avoir des regrets quand on perd contre <var> balèze comme toi ?
Allez, viens ! Montre-moi ce que tu sais faire !
C'était un combat magnifique !Reviens me voir, à l'occasion !
Comment avoir des regrets quand on perd contre <var> balèze comme toi ?
T'emballe pas, le combat fait que commencer !
Mon Pokémon a presque plus de PV...Ça craint...
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
Ce Pokémon sera plus coriace que les précédents !
Ce n'est pas encore terminé !Je n'abandonnerai pas !
Quoi ? Impossible !J'avais tellement entraîné ces Pokémon !
Alors, comme ça, t'as pas fait le tour ?Voyons ce que ça cache !
Je comprends maintenant pourquoi t'es <var> me défier...
Dans la vie, on peut prendre des raccourcis ou faire des détours, c'est ça qui est super !
Seuls les Dresseurs les plus déterminés peuvent relever le défi que représente une Arène !
Argh...Quelle humiliation !
Un jour, je serai aussi fort que toi, tu verras !
On est tous les deux des Dresseurs et nos regards se sont croisés... On doit s'battre maintenant !
Ouille ! J'fais vraiment pas le poids !
Hésite pas à adresser la parole aux Dresseurs que tu voudrais affronter.Les combats permettent aux Pokémon de devenir plus forts.
Tu crois que ton niveau s'est amélioré depuis la dernière fois ?Si moi j'me suis amélioré ? Bah regarde un peu !
On va s'battre ! Hé hé, mais j'te préviens,j'ai bien l'intention de gagner !
Ouah, t'es juste... ouah !
C'est rigolo de s'battre !J'vais affronter tous les gens que j'croise !
J'te propose un autre combat.Mais cette fois, c'est moi qui gagne !
<var> en vue !Un combat, s'il te plaît !
Oh, non ! J'ai perdu !
Mes Pokémon sont à bout de forces !Je dois les amener au Centre Pokémon !
Hé, salut ! T'es <var> <var> de la dernière fois !Un combat, s'il te plaît !
C'est grâce à l'énergie communicative des Pokémon que je suis toujours en forme !
Oh ! Mes pauvres Keunotor et Nosferapti !
Éviter les hautes herbes... ou éviter les Dresseurs...C'est un vrai casse-tête, non ?
Tiens, mais on s'est déjà rencontrés !Tu voudrais bien refaire un combat contre moi ?
Mon Pokémon et moi, on est toujours ensemble !Admire la force des liens qui nous unissent !
Et maintenant, c'est la force de la tristesse qui nous unit, mon Pokémon et moi...
Je ne garde aucune rancœur après une défaite.Mais j'aurai ma revanche !
Je ne me sépare jamais de mon Pokémon !Mais je suis sûr que c'est pareil pour toi.
Après ce combat, je saurai si je suis prêt à m'attaquer au Champion !
J'imagine que pour moi, l'Arène, c'est pas pour tout de suite...
Quand on a pas de Badge, on se sent vraiment comme un moins que rien.
Je vais bientôt m'attaquer à l'Arène. Mais avant ça, je voudrais tester mes compétences contre toi.
Le Champion de l'Arène de Charbourg m'a donné un Badge super cool !
Oh, j'ai perduuu ! Oh là lààà !
Mes Pokémon et moi, on va faire de notre mieux et gagner plein de Badges !
Le Champion de l'Arène de Charbourg m'a donné un Badge super cool !Oh, je te l'ai déjà dit ?
Oh, j'ai trouvé <var> <var> alors que je cherchais des Pokémon !
Hein ? C'est déjà fini ?
Je vais et viens dans ces hautes herbes jusqu'à ce que je tombe sur le Pokémon que je veux.
Tiens, voilà <var> <var> qui m'est <var> !
Tiens, tu as l'air plutôt faible comme <var>...Tu veux tenter ta chance contre moi ?
Ouille...J'aurais dû me taire.
Je ne savais pas que tu étais si <var>...Il va falloir que je m'entraîne plus que ça !
Salut, <var> plutôt <var> !Tu veux bien m'accorder une revanche ?
Mon père m'a donné des Pokémon !Avec eux, je vais gagner, c'est sûr !
Mais, c'est mon père qui m'avait donné ces Pokémon, pourtant...
Qui t'a donné ton premier Pokémon ?Le premier Pokémon a toujours une place à part dans le cœur d'un Dresseur.
Cette fois-ci, je vais gagner avec les Pokémon que mon père m'a donnés.
Accepterais-tu de te battre contre moi,par hasard ?
Ouah...Je ne suis pas assez forte pour toi...
Peut-être que j'aurais gagné si mon Pokémon avait tenu une Baie...
Merci beaucoup pour la dernière fois.Je serais ravie de t'affronter à nouveau !
Dis-moi, qu'est-ce que tu penses des Pokémon Insecte ?
Ce n'est pas comme ça que je vais réussir à te montrer les qualités des Pokémon Insecte !
Les Pokémon Insecte grandissent vite et ils empoisonnent, et ils paralysent,et ils sont mignons, et super cool, et...Bref, crois-moi, ils assurent !
Dis-moi, as-tu appris à aimer les Pokémon Insecte depuis la dernière fois ?
Nous allons combattre dans le doux parfum des fleurs !
Peu importe la défaite, ça sent si bon par ici...
J'espère que mes Pokémon seront repérés par la chaîne de télé de Féli-Cité !
Tu es revenu<var> me voir car le doux parfum des fleurs te manquait, n'est-ce pas ?
Je sens qu'on ne va faire qu'une bouchée de <var> <var>, Liz !
Oh, oh, oh ?
Oooh ! Je ne suis pas contente !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ?Oh, ça ne vaut pas le coup, alors !
Hé, tu es <var> <var> de la dernière fois !Liz, on va pouvoir prendre notre revanche !
On est les plus fortes de la classe !
Oh, mais attends un peu, ce n'est pas juste !
Je veux être aussi forte que toi quand je serai grande.
Euh, tu veux bien faire un combat contre Lia et moi ?
On est les meilleures de la classe,pas question de rester sur une défaite !
Que dirais-tu d'un petit combat avant que je ne m'aventure dans la Forêt de Vestigion ?
Tu m'as démotivé !
On dit qu'il y a des Pokémon dangereux dans la Forêt de Vestigion.Je ferais bien d'être mieux préparé.
Tu as déjà visité la Forêt de Vestigion, non ?Alors, c'était comment ?
La route est longue entre Floraville et Vestigion.Faisons un combat !
Bouhouhouh !Mon Pokémon ne peut plus se battre !
Tant que mon Pokémon est avec moi quand je campe, je sais qu'on s'amusera quoi qu'il arrive !
J'ai pu entraîner mon Pokémon pendant qu'on campait tous les deux !
Je me demande quelles espèces de Pokémon vivent par ici.
Comment ai-je pu perdre ? Je suis sous le choc !
Ce que je sais sur les Pokémon ?Eh bien, il y a des mâles, des femelles...et d'autres pour lesquels on ne sait pas !
Oh, te revoilà !Est-ce que tu as trouvé des Pokémon rares ?
Est-ce que j'ai envie de faire un combat ?Peut-être bien que oui...
Oh, non !Je suis tout énervée, maintenant !
Écoute attentivement...Tu entends ces cris de Pokémon ?
Est-ce que j'ai envie de combattre à nouveau ?Peut-être bien que oui...
En montagne comme ailleurs, je mets toujours tout mon attirail !
Oooh ! Quel combat revigorant !
On peut trouver la même espèce de Pokémon dans différents endroits.De même, aucune loi n'interdit à un Montagnard de descendre un peu dans les plaines !
Si tu rencontres une personne dans les montagnes une fois, ce n'est plus une inconnue.Si tu rencontres cette personne une deuxième fois, c'est une amie.
Ah, comment ai-je pu me perdre dans un endroit pareil... ?
Et voilà, maintenant, j'ai perdu mon chemin ET mon combat...
C'est à force de me perdre dans les montagnes que je suis devenu Montagnard...
Je me suis encore perdu...Mon sens de l'orientation me fait défaut.
Kayaaah !Ne compte pas sur moi pour retenir mes coups !
Je... j'ai perdu.Tu me surpasses largement, apparemment...
Tu m'as permis de connaître mon vrai niveau.Merci !
Kayaaah ! Cette fois-ci, je serai sans faille !
J'aime les Pokémon qui sentent bon.
Tu as vu comme il sentait bon, mon Pokémon ?
Si tu plantes beaucoup de Baies, un doux parfum flottera dans l'air.
*renifle*... *renifle*...Oh ! <var> bon !
Ça ne mord pas, aujourd'hui...Je devrais peut-être faire une pause.
Eh ben !Je n'aurais pas dû prendre ça à la légère.
Tu connais le symbole « ! » ?Tu dois ferrer quand il apparaît.C'est comme ça qu'il faut pêcher.
Bon ! J'ai pêché des Pokémon plutôt costauds,je suis prêt à combattre !
Tiens, <var> <var> coriace a mordu à mon hameçon ! C'est parti !
Voilà une belle victoire qui m'échappe...
Tu as une canne à pêche ? Alors, tu es paré<var> !
Hé, <var> coriace ! J'ai fait une belle prise !Battons-nous à nouveau !
J'ai pêché des Pokémon costauds !Je te propose de faire un combat.
Argh, je déteste la défaite, ça me rend nerveux !
La défaite me donne aussi des crampes aux orteils ! Aïe, ouille, aïe !
Cette fois-ci, je vais gagner ! Et je parle sérieusement ! C'est sûr, je vais gagner !
Salut !Tu t'amuses bien sur ton vélo ?
Hé, tu te débrouilles plutôt pas mal !
La Piste Cyclable grouille de Dresseurs !
Je suis sûr qu'on s'est déjà rencontrés.On s'est même déjà battus, non ?
Hé, regarde la route !À moins que tu aies l'intention de me défier ?
Ouh... J'ai pédalé dans la semoule...
Je vais essayer de traverser cette longue Piste Cyclable d'une seule traite.
Ah, te voilà !Je n'ai pas bougé d'ici, je t'attendais pour prendre ma revanche !
Ta Bicyclette, c'est bien le modèle avec plusieurs vitesses ?Montre-moi si tu sais bien t'en servir !
*boum* *dring dring*
Hein ? Je voulais juste vérifier si tu savais te servir de ton vélo. Je n'ai jamais parlé de Pokémon...
Voyons si tu as appris à te servir de ton vélo depuis la dernière fois.Montre-moi comment tu t'en sors !
Une Bicyclette t'emmènera aussi loin que ton énergie le permet.
*pfiou*... *pfiou*... *pfiou*...
Mon Pokémon est à bout de force, et moi aussi.Je ne vais pas tarder à rentrer à la maison...
Je me suis bien reposé chez moi.Je sens que cette fois, je vais te battre !
Cette balade à vélo m'a fait du bien.Il ne me manque plus qu'un bon petit combat !
Ouah ! Tu m'as épuisée.
Ça t'arrive de pédaler en arrière quand tu dévales une pente ?
Après cette bonne balade, je suis prête pour une revanche !
Toi et moi, on fait du vélo.Toi et moi, on a des Pokémon.Je ne te laisserai gagner ni la course ni le combat !
Oh, mince...Je suis tombée de mon vélo...
J'aurais vraiment dû te proposer une course à vélo plutôt qu'un combat !
Ça m'énerve de savoir que j'ai perdu contre toi.Cette fois, je vais gagner !
J'adore ma Bicyclette ! Mais je ne sais même pas comment réparer un pneu crevé...
*Pshhhhht*
J'admire ceux qui s'y connaissent en mécanique !Moi, j'ai déjà du mal avec ma Pokémontre...
Je devrais apprendre à réparer un pneu crevé...Mais j'ai préféré m'entraîner au combat pour prendre ma revanche contre toi !
Certains misent tout sur la vitesse,d'autres sur la technique.Tu fais partie de quelle catégorie ?
Tu mises tout sur la vitesse ET sur la technique !
J'admire le panorama.Tu ne trouves pas que la vue qu'on a depuis la Piste Cyclable est plutôt sympa ?
J'ai amélioré ma technique et ma vitesse.Est-ce que tu arriveras encore à me battre ?
Aaah ! Tu m'as fait peur ! Bon bah, maintenant que tu es là, autant s'affronter !
Maintenant, c'est ta puissance qui me fait peur !
Nous, les Montagnards, nous avons un mental d'acier. Perdre nous est égal !
Aaah ! Tu m'as encore fait peur !Bon, faisons la revanche, puisque tu es là !
Je porte des shorts toute l'année !Et j'ai de l'énergie à revendre !
J'ai beau être en forme, c'est pas assez pour gagner, on dirait...
Mes Pokémon, ils ont pas de vêtements,j'ai peur qu'ils attrapent froid.
Je porte toujours des shorts, j'ai toujours plein d'énergie et je perdrai pas cette fois-ci !
En avant, mon Pokémon !Faisons de notre mieux !
Oh... On a perdu...
Est-ce que tu savais qu'on pouvait trouver des fossiles dans les Grands Souterrains ?Ils peuvent même être restaurés à leur état de Pokémon au Musée Minier !
En avant, mon Pokémon ! Nous allons faire encore mieux que la dernière fois !
Allez, mon Pokémon !Donnons-nous à fond !
Oh... On a perdu...
Je pense qu'on va aller visiter la chaîne de télévision de Féli-Cité !
Je te connais... Tu es <var> <var> contre qui on a perdu l'autre fois, non ?Je me sens bien aujourd'hui.Je te propose un autre combat !
Je connais un proverbe qui dit :« Ris pour attraper le bonheur ! »Ha ha ha !
Ha ha ha ! Je ne peux plus m'arrêter de rire !
Ha ha ha !... Vas-y, tu peux rire de moi !
Ha ha ha ! Je connais un proverbe qui dit :« Ris pour attraper le bonheur ! »Mais un autre proverbe dit : « Pour ne pas attraper froid, ne te découvre pas ! »
Je viens de traverser le Mont Couronné,mais j'ai encore des réserves !
Oups !Tu nous as battus facilement !
Nous allons nous reposer un peu à Charbourg avant de retourner au Mont Couronné.
Je viens de traverser le Mont Couronné,et que vois-je ?<var> <var> que nous avons déjà <var> !
OK, OK !Finissons-en au plus vite !
Non ! Encore un combat !Oh, c'est vrai, je n'ai plus de Pokémon...
J'aime ta façon de combattre, ça oui !
Qu'est-ce qui t'a pris tout ce temps ?Ça fait longtemps que j'attends notre revanche !
Bouahahaha ! Tu es encore si jeune !Tu te crois vraiment capable de battre un gaillard comme moi ?
Eh bien, je me suis fait battre par plus jeune que moi !
C'était impressionnant !Finalement, adulte ou enfant, ça ne fait aucune différence pendant un combat.
Hé, toi, l'enfant prodige !Accorde-moi une revanche, d'accord ?
On m'appelle l'Homme Écho !Bats-toi contre moi ! Yolala hi hou !
Yoooh... Lala... Hi... Hou !
Laisse l'Homme Écho te donner un bon conseil.Si tu ne sais pas où aller, jette un coup d'œil à la Carte.
Oh, salut ! Tu te souviens de moi ?Je suis l'Homme Écho !Faisons un autre combat ! Yolala hi hou !
Si je gagne, tu voudras bien me donner quelque chose à manger ?
Comme dit le dicton :« Pas d'Abra, pas de Kadabra ! »
Pfff... J'ai encore plus faim qu'avant...Je pourrais manger des Baies...Mais est-ce que ça ferait de moi un Pokémon ?
Euh... J'ai encore mangé mon casse-croûte avant de me lancer dans l'ascension.Cette fois-ci, si je te bats, tu devras me donner à manger !
Grâce à mes techniques de Karatéka,je vais te pulvériser !
Je manque encore de puissance...
J'ai besoin de faire plus d'exercice !Et mes Pokémon aussi !
Je suis le Karatéka que tu as pulvérisé la dernière fois !
Mouhihi...Je vais te pêcher !
Avec moi, le maître mot est « retenue ».Un concept que j'applique surtout en combat...
Si tu veux pêcher de bons Pokémon, il te faut une Super Canne.
Bon... Cette fois-ci, j'oublie la retenue !Ce mot est stupide !
Tu veux m'affronter ? J'allais participer au Super Show Concours, mais bon...Pourquoi pas ? Te battre ne devrait pas prendre beaucoup de temps...
Oh non, j'ai perdu !
<var> et toi débordez d'énergie !Je crois que vous vous en sortiriez très très bien au Super Show Concours.
Il me semble que nos chemins se sont déjà croisés, non ?Faisons un combat, j'ai un peu de temps avant le prochain Super Show Concours.
Peignons un tableau, toi et moi !Une fantastique scène de combat !
Magnifique !Je sens soudainement l'inspiration m'animer !
Ce combat va devenir un chef-d'œuvre de la peinture !Je vais l'appeler... « Pokémon Guerroyant » !
Pour être un bon Peintre, il faut être très observateur.C'est une qualité qui est aussi utile dans les combats, d'ailleurs !
Montre-moi si tu as bien entraîné <var> Pokémon !
Beau travail, <var> Pokémon <var> en excellente forme !
Tu entraînes <var> Pokémon avec amour,ça ne fait aucun doute.
J'ai bien entraîné mes Pokémon depuis notre dernière rencontre. Et toi ?
Si ça ne te dérange pas, j'aimerais bien me battre contre toi !
Hi hi...Je vois que tu sais bien t'occuper des Pokémon !
Si tu prends bien soin de tes Pokémon,ils t'accorderont leur amitié et leur loyauté.
Jamais je ne me battrai contre quelqu'un qui maltraite ses Pokémon !Mais je sais que toi, tu traites bien les tiens.On peut se battre quand tu veux !
Bonjour ! D'où viens-tu ?Quel genre de Pokémon as-tu ?
On dirait que les Pokémon sont bien différents,là d'où tu viens.
J'espère que papa ne m'a pas vue m'absenter du travail...
Oh, te revoilà !Quel genre de Pokémon as-tu, cette fois-ci ?
Tous les matins, je fais un jogging avec mon Pokémon pour garder la forme.
Oups ! Tu m'as fait perdre mon rythme de course.
Être en bonne santé, c'est tout ce qui compte !Tu devrais courir avec moi, toi aussi.
Est-ce que tu fais un jogging tous les matins ?Moi oui !
Pendant mon jogging, je croise des tas de gens.Du coup, j'ai du mal à me souvenir de tous les visages... On s'est déjà rencontrés ?
Bonjour, bonjour !Je suis un Pokémon !
Je suis tellement en colère...
Je veux être un Pokémon quand je serai grande !
Bonjour, bonjour !Je suis un Pokémon !J'imagine que tu l'avais déjà remarqué,mais bon, dans le doute, battons-nous !
Tu pourrais éviter de me déranger quand je suis avec ma jolie Ann ?
Quand Ann est là, je n'ai d'yeux que pour elle.C'est peut-être pour ça que j'ai perdu...
Ann, même dans la défaite, tu es toujours la plus belle !
Tout ce que je fais, je le fais avec Ann... Alors reviens avec au moins deux Pokémon, entendu ?
Tu reviens me déranger alors que je suis avec ma jolie Ann ?
Hein ? Tu veux te battre contre moi ? D'accord,si je peux faire équipe avec mon beau Ted !
Je suis désolée, Ted !
On a perdu... Oh, je suis si triste...Ted, j'ai besoin que tu me réconfortes !
Je ne veux pas combattre sans Ted !Alors, reviens avec au moins deux Pokémon.
Oh, encore toi ! Je veux bien me battre si je peux faire équipe avec Ted !
Le jogging, c'est comme le combat,si t'as pas le rythme, tu t'en sors pas !
Quelque part, c'est un peu comme si j'avais franchi la ligne d'arrivée.
Quand on commence à perdre le rythme,tout paraît sens dessus dessous.
L'autre jour, pendant mon jogging,un Pokémon sauvage m'a poursuivi !J'étais si paniqué que j'ai filé comme une flèche.J'aurais pu courir sur l'eau tant j'étais rapide !
Le jogging, c'est comme le combat,si t'as pas le rythme, tu t'en sors pas !Et dans cette revanche, crois-moi,seul le rythme nous départagera !
On combat ensemble !C'est pour ça qu'on est si fortes !
Ouiiin !
T'es vraiment sensass ! Tu serais pas un<var> Dresseu<var> de génie par hasard ?
On refuse de jouer avec toi si t'as pas au moins deux Pokémon !
Si je me bats avec Lin, je devrais pas perdre !
On va vous croquer comme des petits bonbons !
Bouhouhouh !
C'est décidé !Nous aussi, on va devenir des super Dresseuses !
T'as qu'un seul Pokémon ?Il doit se sentir si seul !
La dernière fois, tu nous as battues, mais cette fois, c'est à notre tour de te croquer !
Hé, regarde un peu comme mes Pokémon ont le poil brillant !
Alors, alors, t'as vu ça ?
Je brosse mes Pokémon et mes cheveux cent fois tous les jours !
J'ai bien brossé mon équipe.On est prêts pour la revanche !
Je débute tout juste en élevage, mais je ferai de mon mieux !
C'est pas grave ! Je suis encore une débutante !
Comment élever un Pokémon ? Hmmm...Ils ont juste besoin de beaucoup d'amour, non ?
On peut pas être une débutante toute sa vie !J'ai beaucoup progressé, depuis la dernière fois !
Yahou !On va se battre contre plein de Pokémon !
On avait beau être deux, on a quand même perdu.
Notre maman aussi a une sœur jumelle.
On veut se battre contre plein de Pokémon !
Yahou ! On va encore se battre contre plein de Pokémon !
Yahou ! On va se battre à trois !
Même à deux, on a pas pu gagner.
Quand on se retrouve à quatre avec maman,tatie, Taïs et moi, les gens arrêtent pas de nous confondre. C'est assez rigolo !
Je veux qu'on se batte à trois !
Yahou ! On va encore se battre à trois !
Mes Pokémon se sont endurcis en travaillant à la ferme. Je suis vraiment fier d'eux !
Ha ha ha !Toi, tu peux vraiment compter sur <var> Pokémon !
Mes Pokémon et moi, on est inséparables.J'ai besoin d'eux, et ils ont besoin de moi.
Bien le bonjour ! Je me souviens de toi.Tu m'avais donné du fil à retordre !Regarde ces beaux Pokémon élevés à la ferme !Ils font ma joie et ma fierté !
J'ai fini de m'échauffer !Je suis prêt à combattre !
Euh...J'étais pas préparé émotionnellement...
On m'a dit : « Ce sera moins dur passé un certain stade ! »Mais il est où, ce stade ?
Tant qu'il y aura des routes, je continuerai à courir !
Je me suis entraîné pour pouvoir prendre ma revanche. Je suis prêt à combattre !
Mwohoho ! Je vais te montrer comme on s'entend bien, avec ma fille !
La force de notre lien filial n'a pas suffi pour remporter la victoire...
Tu sais quoi ? Le lien que tu as su développer avec tes Pokémon...Je pense qu'il est similaire à celui qui lie les parents à leurs enfants.
Oh, tu n'aurais aucune chance de nous battre avec un seul Pokémon.
Oui ? Tu es revenu<var> voir comme on s'entend bien, avec ma fille ?
Les combats Pokémon, c'est pour moi une occasion de ne pas aller travailler !
Oh, zut !
Papa, je suis désolée !Je promets de travailler dur à partir de demain !
Tu vas te battre contre mon papa et moi.Un seul Pokémon ne suffira pas !
Oh, salut ! C'est sympa de revenir nous faire un petit coucou !Par chance, j'ai le droit de prendre une pause pour faire des combats Pokémon !
Je fais partie du Trio Ninja !Quand on me débusque, je combats !
J'admets ma défaite...
Ma couverture est fichue !Qu'est-ce que je vais faire ?Je pourrais aller voir le Super Show Concours à Unionpolis. C'est une idée.
Tu te souviens de moi ?Je fais partie du Trio Ninja !Quand on me débusque, je combats !
Je fais partie du Trio Ninja !Quand on me débusque, je combats !
J'admets ma défaite...
Quand j'étais caché dans l'herbe, je sentais la présence de Pokémon tout autour de moi !J'entendais leurs cris et leurs bruits de pas...Ils étaient là !
Tu ne te souviens pas de moi ?Je fais partie du Trio Ninja !Quand on me débusque, je combats !
Je fais partie du Trio Ninja !Quand on me débusque, je combats !Mais comment m'as-tu découvert ?Toi aussi, tu fais partie des ninjas ?!
J'admets ma défaite...
Difficile d'échapper à l'œil attentif des Dresseurs bien entraînés !
Tu devrais nous rejoindre, on formerait le Quartet Ninja ! Bref, c'est l'heure du combat !
Tu as l'air d'avoir confiance en toi.Voyons si c'est justifié !
Ha ha !Tu m'as battu à plate couture !
Tu sembles avoir beaucoup de talent.C'est vraiment renversant.
J'ai perdu contre toi la dernière fois par manque de chance, rien de plus !
En tant que Topdresseuse, je dois prendre les combats avec philosophie.Je dois rester calme, dans la victoire comme dans la défaite.
NOOOOON ! ON A PERDU !
Comment oses-tu nous battre ?!Déguerpis ! Ouste !
Quand j'ai perdu la dernière fois,je suis un peu sortie de mes gonds...Mais aujourd'hui, je resterai impassible !
Moi, perdre contre quelqu'un d'aussi jeune ?Certainement pas !
Le pouvoir de la jeunesse m'étonnera toujours...
Quelque part, ça me fait plaisir de voir de jeunes Dresseurs pleins d'assurance comme toi !
Le pouvoir de la jeunesse contre la technique d'un Vénérable...Combattons à nouveau pour savoir qui est le plus fort !
Mes biscoteaux ne sont pas seulement là pour faire joli !
Gwaaaaah !
Mais pourquoi ai-je perdu ?Est-ce que je ne me suis pas assez entraîné ?!
Vise un peu ces muscles !C'est toujours du solide !
Je t'ai fait peur, hein ?Le temps que tu te remettes de tes émotions,j'aurai déjà remporté la victoire !
Hein ? T'étais censé<var> mettre plus de temps que ça pour te remettre de mon attaque-surprise !
J'espérais réussir à te faire plus peur que ça...Tout ce temps passé à me cacher... Quel idiot !
En me voyant, je parie que tu t'es dit :« Tiens, ça faisait un bail ! », hein ?Le temps que tu te remettes de tes émotions,j'aurai déjà remporté la victoire !
Nous, les ninjas, on surgit quand l'ennemi s'y attend le moins !
Je ne m'attendais pas à perdre...
Quand je me cache, j'imagine ce que doivent ressentir les Pokémon dans leur Poké Ball.
Ouah ! Un nouveau combat inattendu contre un adversaire qui m'a déjà vaincu !
Un ninja peut utiliser toutes sortes de techniques vraiment terribles !
Argh...Mes techniques ninja n'ont pas fonctionné...
Il existe un Champion d'Arène ninja, très loin d'ici. J'envisage de devenir un de ses disciples.
Ben alors, qu'est-ce qui t'arrive ?Tu ne fais pas encore partie des ninjas ?
Ne prends pas peur en voyant mon Pokémon !
Nom... d'un... Pokémon...
Tu n'as vu qu'une infime partie du véritable pouvoir des Pokémon Dragon !
Encore toi ?Tu dois vraiment adorer mon Pokémon Dragon.
Je vais te montrer ce qui fait le charme des Pokémon oiseaux !
Ouah. J'avoue que je suis surprise par l'issue de ce combat !
C'était vraiment merveilleux de te voir combattre aux côtés de t<var> Pokémon !
As-tu enfin compris ce qui fait le charme des Pokémon oiseaux ?
Zoé, regarde un peu ! Je vais utiliser toutes les techniques que tu m'as apprises !
Ouah. Il existe des gens plus forts que Zoé...
Même si je rencontrais le meilleur Dresseur de la région, je préfèrerais quand même apprendre auprès de Zoé.
Tu ne préfèrerais pas te battre contre nous deux ?
Cette fois, je ne te laisserai pas tomber, Zoé !Promis, juré !
Voilà un<var> Dresseu<var> qui arrive.Jan, tu es prêt ? Allons-y !
Je viens de me faire ridiculiser devant mon apprenti...
Jan, je suis vraiment désolée.Je suis une mauvaise mentore...
Que dirais-tu d'un petit combat à deux contre deux, avec nous ?
Revoilà notre Dresseu<var> !Tenons-nous prêts ! Cette fois, nous gagnerons !
Regarde ces superbes ailes !
Alors, toi !Tu mérites un petit coup de bec !
Je me demande ce qui rend les plumes des Pokémon oiseaux si belles...Savais-tu qu'on peut y voir de multiples couleurs quand on les expose au soleil ?
Les ailes de mon Pokémon oiseau sont si jolies.Comment a-t-on pu perdre, la dernière fois ?C'est forcément une erreur !
Nosferapti sait se faire tout p'tit...C'est le meilleur ami des ninjas !
Oh !Mon trio de Nosferapti...
Semer la confusion dans l'esprit de l'ennemi est une technique ninja.Pourquoi ? Parce qu'un Pokémon confus ne pourra pas se donner à fond en combat !
Les ninjas sont rapides comme l'éclair !Mes attaques vont te prendre de vitesse !
Le Mont Couronné s'élève jusqu'au ciel.Un jour, je serai aussi grand que lui !
Ta puissance atteint de véritables sommets !
Le Mont Couronné est considéré comme un lieu ancien et mystérieux.
Quoi ?! Tu me toises une fois de plus ?Je sens ton ombre sur moi...Tu es comme le Mont Couronné !
Ha ha !Je suis super motivé ! C'est parti !
Je ne comprends pas pourquoi on n'arrive pas à gagner...
Je ferais mieux d'étudier des techniques de vainqueur, pour changer...
Ha ha !Ce coup-ci, je suis encore plus motivé !
La vitesse est la meilleure arme du ninja !Seras-tu aussi rapide que nous ?
C'était bien la peine de me cacher...
Je vais rester ici et tendre une embuscade à un Dresseur moins fort que toi !
Nous sommes devenus encore plus rapides qu'avant ! Et toi ?
Mon Noarfang me suit partout...Ça lui évite de broyer du noir. Ha !
On a fait de notre mieux, c'est ce qui compte.Pas vrai ?
Quand il fait froid, la simple présence de mon Noarfang suffit à me réchauffer le cœur !
Je me suis lovée dans les ailes de mon Noarfang en attendant ton retour !
J'ai repéré un<var> Dresseu<var> en explorant les ruines ! Je dois mener l'enquête !
Mon enquête révèle que <var> Dresseu<var> en question est vraiment coriace ! Aïe...
Célestia est une ville ancienne. J'y trouverai sûrement quelque chose d'intéressant.
Je retombe sur toi en explorant les ruines !Je dois mener l'enquête !
Sache que mon Pokémon somnole sur un matelas d'import des plus distingués.
Humpf ! Tu exhales une énergie du désespoir fort inconvenante. Pouah !
Oh, mon pauvre petit soldat est bien fatigué...Laissons-le se reposer sur cet élégant matelas que j'ai fait importer.
Tout ça, je le fais par amour pour mon Pokémon.La victoire m'importe peu.
J'aimerais commencer, maintenant.As-tu fini de te préparer ?
Oh, voilà qui est fort impressionnant.
Aurais-tu l'obligeance de me donner le nom de ton tuteur de génie ?Mais si, celui à qui tu as confié l'éducation de <var> Pokémon !
Oh, quel délice de te revoir !As-tu fini de te préparer ?
Accepterais-tu de te mesurer à moi dans un combat Pokémon ?
Je dois avouer que ta maîtrise des Pokémon est tout à fait impeccable.
Hu hu hu ! J'ai reçu une invitation de la part du maître du Manoir Pokémon.
M'accorderais-tu une revanche ?
Je n'ai jamais affronté de Dresseu<var> aussi jeune. Cela me rend nerveuse !
Oh là là... Cela n'a absolument rien à voir avec les combats que je fais avec mes amis.
D'habitude, je n'affronte que les membres de mon club.
Oh, encore toi, trésor ?Cela me rend nerveuse de te poser la question,mais m'accorderais-tu une revanche ?
Bonsoir, <var> !Un petit combat nocturne, ça te dit ?
<var> !
Que fais-tu dehors, à cette heure-ci ?Ta maman est au courant ?
C'est gentil de ta part de saluer un policier !Bonjour à toi aussi !
Bonsoir, <var> !Et si on se faisait un petit combat amical ?
Tiens, qu'est-ce que tu fais ici ? Bon, puisque tu es là, profitons-en pour faire un combat.
Je crois qu'il faut que j'entraîne un peu plus mes Pokémon...
Oui, je sais, mes Pokémon manquent d'entraînement...
À patrouiller jour et nuit... on finit par fatiguer...*bâille*
Quelle belle nuit ! Laissons nos Pokémon se dégourdir un peu les pattes.
Rien de tel qu'un bon combat dans le froid nocturne ! Brrr ! C'est rafraîchissant !
Il faisait trop sombre. Du coup, j'y voyais rien...Bref, voilà.
Oups, je ferais mieux de retourner bosser, moi...
Yo ! Alors, Dresseu<var>, ça bosse dur ?
Tu t'entraînes encore à cette heure-ci ?Quelle motivation ! Tu m'impressionnes !
Je suis en patrouille, toujours sur le qui-vive,pour voir si tout va bien !
Ça ne va pas bien du tout !Il faut que j'appelle des renforts !
Ta force m'intimide !Ça ne va pas du tout !
À force de patrouiller tout le temps,j'ai mal aux pieds.
Laisse-moi te poser une question.Te sens-tu de taille à m'affronter ?
Tu ne vois pas que je pêche ?Pas un mot ! Tu vas effrayer mes futures prises !
Mince... Non seulement j'ai perdu, mais en plus,j'ai laissé une prise me filer entre les doigts !
La pêche et le combat sont deux choses délicates, comme moi. N'est-ce pas ?
Tu vois bien que je pêche, non ?Laisse-moi tranquille ! Non mais oh !
Ah, si seulement une pêcheuse sympa passait par là. Mais non, il n'y a que des Dresseurs...
Très bien, j'ai perdu.Mais ça ne m'empêchera pas de pêcher.
Si tu connais une pêcheuse sympa,présente-la-moi !
Hmmm... Ah mais je te reconnais ! C'est pas toi qui préférais les Pokémon à la pêche ?
Les Pokémon Eau sont heureux quand il pleut.Et moi aussi !
Aïe... Pour le coup, tu m'as vraiment piétiné !
À ton âge, tu devrais profiter de l'air frais et jouer dehors !
Je n'ai pas bougé d'ici depuis que j'ai perdu contre toi.
Es-tu de taille à nous affronter ?
Tu as de l'énergie à revendre !
Même en plein combat, pense à respecter l'environnement.Essaie de ne pas briser de branches et de ne pas piétiner les plantes, d'accord ?
Hé ! Tu es ce<var> Dresseu<var> plein<var> d'énergie !Cette fois, tu ne nous auras pas !
Tu fais des efforts pour protéger l'environnement ? Moi, oui !
Bien.Tu as l'air d'être un<var> Dresseu<var> au grand cœur.
Êtres humains ou Pokémon, nous faisons tous partie de la nature.
Salut, ça fait un bail !Alors, elle te plaît, cette aventure au grand air avec les Pokémon ?
Notre travail consiste à protéger l'environnement naturel de la région.
Nous avons des progrès à faire...
J'adore le côté sauvage de cet endroit.J'aimerais tellement pouvoir vivre ici !
L'environnement naturel de cette région est parfaitement intact ! On fait du bon boulot !
Je trouve ça rassurant, de combattre dans une telle moiteur...
Incroyable...Il a fallu que tu me battes...
J'aime bien bouder ici après une défaite...
Moiteur est mon talent préféré.Mais tu sais, je ne suis pas difficile, moi.
Je suis fier de mes Pokémon !Tiens, je vais te montrer pourquoi !
Ouah !D'accord, tu m'as prouvé que tu étais coriace.
Oh, qu'avons-nous là... ? Un Pokédex ?!Il enregistre les données des Pokémon lorsqu'on rencontre ces derniers, c'est ça ?J'en avais entendu parler, mais c'est la première fois que j'en vois un !Il paraît qu'on peut déplacer l'icône en forme de lune ou de soleil pour localiser les habitats des Pokémon selon l'heure de la journée !
Dans mon carnet, je prends des notes sur les Pokémon que j'ai combattus.La prochaine page est pour ton équipe !
Oh ! Ce<var> Dresseu<var> a l'air d'avoir du talent.Voilà qui mérite une étude.
Voici la conclusion de mon étude :tu es vraiment coriace !
De nombreuses espèces de Pokémon vivent dans le Grand Marais.C'est dû au fait que cette région était autrefois entièrement submergée.
Oh, comment vas-tu ? Ça t'ennuie si j'évalue tes progrès depuis notre dernière rencontre ?
Certains Pokémon deviennent plus puissants lorsqu'il pleut.
Mes larmes coulent comme la pluie après cette défaite...
J'adore sortir avec mon parapluie mais j'ai toujours peur de le salir quand il pleut.Quel cruel dilemme !
J'ai vraiment la forme quand il pleut !
Quand il pleut, je deviens surexcitée !
Ce n'est pas facile de se battre en tenant un parapluie.
S'il pleuvait tous les jours, je pourrais tout le temps sortir mon parapluie.
Si j'utilise mon parapluie, ce n'est pas parce qu'il pleut. C'est parce que je l'adore !
Hep, hep, hep ! Un instant !Je t'ai <var> !
J'ai perdu... C'est louche...
Pardon, j'ai dit « louche » ?Je voulais dire « impressionnant » !
On patrouille constamment.Même la nuit, les gens sont en sécurité !
Hep, hep, hep ! Un instant !Je t'ai <var> !
Je nage tous les jours.Je ne vais pas perdre un combat en mer !
J'ai perdu en pleine mer... alors que je nage tous les jours !
Les Pokémon de type Eau ont toujours l'air plus dynamiques quand ils sont dans la mer !
J'adore la mer. Je n'ai pas eu de chance la dernière fois, voilà tout.
Brrr... Il commence à faire froid.Une victoire devrait me réchauffer le cœur.
L'eau glaciale de la mer, la froideur de la défaite... Un malheur n'arrive jamais seul.
Regarde mes lèvres...Elles ont la couleur d'une prune !
Brrr... Je commence à grelotter. Et si on se réchauffait avec un petit combat ?
Salut, Dresseu<var> surfeu<var> !Que dirais-tu d'un combat en pleine mer ?
Tu m'as mis une belle dérouillée...
Je ferais peut-être mieux de me mettre au surf,moi aussi...
Comme on se retrouve !Rebonjour, Dresseu<var> surfeu<var> !
Bien le bonjour !Tu n'as pas envie de nager ?
J'ai un goût salé dans la bouche, mais j'ignore si c'est l'eau de mer ou mes larmes...
Il n'y a pas beaucoup de chenaux où nager,à Sinnoh.Ça me donne envie de prendre des vacances dans la région de Hoenn.
Je ne suis pas du tout jalouse quand je croise des gens qui font du surf. Je préfère nager !
Elle est belle, ma bouée, hein ?Je l'adore !
Ma bouée m'empêchait de bouger !
C'est ma maman qui m'a gonflé ma bouée !
Tu peux me parler autant de fois que tu veux,je te prêterai jamais ma bouée ! Na !
Hé hé hé...Moi aussi, je sais me battre !
J'ai perdu, et maintenant, j'ai faim...
Ce nuage ressemble à une glace !J'en mangerais bien une ! Miam...
J'ai pas bougé d'ici depuis la dernière fois !
Tu voyages en solitaire ? Épatant !Que dirais-tu d'un petit combat ?
Tu te défends bien, petit<var> !
Je retournerai peut-être m'entraîner au restaurant.Il y a de nouveaux clients chaque jour et ils aiment tous les combats !
Hé, voyageu<var> solitaire ! On pourrait tromper l'ennui en faisant un autre combat !
Nooooon !J'avais presque réussi à l'attraper !
Tu devrais faire preuve de plus de respect envers tes aînés...
Ce n'était pas la peine d'y aller si fort...
Nooooon !J'avais presque réussi à l'attraper !... Oh non. Encore toi ? Ce n'est pas possible !
Laisse-moi te montrer comment les grands se battent.
C'est ça, tes attaques ? Pfff !
Tu es bien plus doué<var> que tu n'en as l'air !
Donne-moi une seconde chance de te montrer comment se battent les grands !
Cet endroit dégage une atmosphère mystique...Du moins, c'est ce que je ressens.Je vais te montrer ce que je veux dire en utilisant les Pokémon que j'ai trouvés.
Je ne peux pas gagner avec des Pokémon que je connais à peine...
Cet endroit dégage une atmosphère mystique...Du moins, c'est ce que je ressens.
Aha ! J'ai trouvé <var> !Je vais t'affronter avec les Pokémon que je viens de trouver !
Je parcours le vaste monde en quête de mystères. Ça m'a permis de m'endurcir !
Oooooh... Ça me déprime.
Il me reste bien des mystères à élucider dans le monde.Je n'ai pas le temps de m'apitoyer sur mon sort.
Ce ne sont pas les mystères qui manquent en ce bas monde.Notre rencontre ici, par exemple... en voilà un mystère !
Je me disais bien que je sentais la présence<var>. C'était donc toi !
Ce n'est pas facile de te battre...
On peut devenir plus puissant en apprenant à écouter ses Pokémon ?
Je savais bien que tu reviendrais.J'en ai eu l'intuition, vois-tu.
Attention ! Derrière toi !
J'ai essayé de te faire peur, mais ça n'a pas marché.
Tu as beau être coriace, si tu baisses ta garde,c'est fichu !
AAAAAH ! Tu as un truc autour du cou !Mais qu'est-ce que c'est ?!... Oh, c'est juste une écharpe !
Victoire ou défaite ? Nul ne peut prédire l'issue de ce combat. On joue à quitte ou double !
Je n'ai vraiment pas de chance au jeu...
Je n'arrive pas à me concentrer...Assez joué pour aujourd'hui.
Je ne me sentais pas en veine, l'autre jour.Aujourd'hui, c'est différent !
J'affronte des Dresseurs plus forts que moi pour compléter ma collection.C'est ça, être un Collectionneur.
Tu peux être <var> de ta dernière attaque.Elle était impressionnante !
Je suis fier d'avoir un Pokémon que les autres n'ont pas.Oh, et je suis aussi fier d'avoir reçu le deuxième prix au tirage au sort quotidien de Féli-Télé.
Pour compléter ma collection, j'affronte sans cesse des gens trop forts pour moi.C'est ça, être un Collectionneur.
Quoiiiii ? Vraiment ?!Tu as un Pokédex ?!
Je suis vraiment jaloux de ton Pokédex...
Les Dresseurs ont toutes sortes de Pokémon dans leur équipe, n'est-ce pas ?Donc, plus tu affrontes de Dresseurs,plus ton Pokédex se remplit !
Tu es venu<var> me remontrer ton Pokédex ?Faisons plutôt un combat !
Je serais capable d'aller jusqu'au bout du monde pour trouver un Pokémon en particulier !
Mais ce sont mes Pokémon préférés !
Si tu veux trouver un Pokémon précis,tu devras aller partout !Tu devras peut-être même aller jusqu'au bout du monde !
Je serais capable d'aller jusqu'au bout du monde pour trouver un Pokémon en particulier !... Je devrais plutôt mettre ça en pratique au lieu de traîner dans le coin...
Oh ? Tu veux m'apprendre quelque chose à propos des Pokémon ?
Ouah, tu en sais des choses sur les Pokémon !
Il y a tellement de Pokémon, je ne sais pas lequel choisir.
Youhou ! Tu peux m'en apprendre un peu plus sur les Pokémon ?
Je ronflais, tu dis ?Eh non, je faisais semblant de dormir ! Yahaaa !
Argh...
J'ai fait semblant de perdre !Yahaaa !
Tu veux savoir si je me suis perdu ?Non, non, je fais juste semblant ! Yahaaa !
Admire la vivacité des attaques de mon Pokémon de type Combat !
La vivacité de mon Pokémon n'a pas suffi...
Allez, on retourne à l'entraînement !
J'ai entraîné mon Pokémon au cas où je te reverrais ! Il est encore plus vivace qu'avant !
Chaque goutte de sueur que je verse me rend plus puissant !
J'ai du mal à croire que c'est arrivé,mais une défaite est une défaite.
Je vais retourner à l'entraînement et transpirer encore un peu plus !
On va gagner, cette fois-ci !Tu ne me crois pas ?Alors, approche, et viens te mesurer à nous !
Tu veux... *pfiou*... te battre ? *pfiou*
On a... *pfiou*... perdu... *pfiou*
À la... *pfiou*... prochaine... *pfiou*
Le jogging... *pfiou*... c'est bon pour la santé,mais... *pfiou*... faut pas en faire trop !
Comme... *pfiou*... on se retrouve ! *pfiou*
Je ne refuse jamais un combat.C'est comme ça que je m'améliore !
Tu as gagné, j'ai perdu, mais nous avons tous les deux appris quelque chose aujourd'hui.
Lors d'un combat Pokémon, l'âge et le sexe n'ont aucune importance !
Je défie inlassablement les gens qui m'ont déjà battu. Ainsi, chacun d'entre nous s'améliore !
Je compte relever le défi de l'Arène de Voilaroc.Mais avant cela...
Je ne suis pas sûre d'être à la hauteur,tout compte fait...
Toute la journée, je pense aux Pokémon.J'étais sûre de pouvoir te battre...
Oh, te revoilà !J'ai repris du poil de la bête.Battons-nous à nouveau !
Je suis un chasseur de trésors.Ma victoire contre toi sera mon butin du jour !
Je ne peux pas te battre.Tu es vraiment trop coriace !
Quand on cherche des trésors, le mieux,c'est encore d'aller sous terre.
Je suis un chasseur de trésors.Cette fois, le trophée ne m'échappera pas :je remporterai la victoire !
Si je m'arrête pour me battre maintenant,je risque de perdre le rythme, non ?
J'ai perdu le rythme à cause de toi...
C'est important d'aller à son propre rythme.Si on essaie trop de suivre les autres, on finit par perdre son identité.
Bien sûr, ça m'arrive aussi de marcher. Et parfois,je m'arrête même ! Je suis un être humain, tu sais.
Jusqu'à maintenant, je tenais le rythme.Mais en te voyant, je l'ai perdu !
Je suis un as. Et toi aussi, à ce que je vois !
C'est bien ce que je pensais...
Tu prétends être ordinaire, mais tes yeux disent le contraire.
Un vrai Topdresseur ne se soucie pas du nombre de victoires qu'il remporte.Un vrai Topdresseur place la barre toujours plus haut pour s'améliorer.
Je prends les combats très au sérieux.On ne plaisante pas avec les combats !
Bien joué ! C'était vraiment un beau combat.
Si tu ne te donnes pas à fond, tu perdras les combats au lieu de les dominer.
La dernière fois, quand on s'est affrontés,je me suis donné à fond.Mais cette fois, je vais me donner... deux fois plus à fond !
Je suis parée au combat !C'est quand tu veux !
Hein ?!
Je devrais peut-être enfiler une tenue plus confortable...
Une fois de plus, je suis parée au combat !C'est quand tu veux !
Toujours répondre à l'appel ! Toujours être prêts à relever un défi ! C'est la voie des Dresseurs !
Quelle déception !
On a beau faire tous les préparatifs du monde,quand ça ne veut pas, ça ne veut pas.
J'ai préparé ma revanche, au cas où tu repasserais.
Même si tu me bats, je n'ai pas mon pareil pour remonter la pente !
... Tu es plus intimidant<var> qu'une piste noire !
J'ai apprécié ce combat !J'espère qu'on se recroisera sur les pistes !
On risque de finir recouverts de neige,mais peu importe ! C'est parti !
Tu débutes ? Ou tu as beaucoup d'expérience ?
Je n'aurais jamais cru que tu étais <var> pro...
Tu connais les points forts de <var> Pokémon !
Je sais que tu es <var> pro, mais je te propose quand même une revanche !
Ce qu'il y a de mieux, en hiver ?Numéro un, le ski ! Numéro deux, les Pokémon !
*snif*
Au ski, je n'aurais pas perdu.Je devrais plutôt skier avec mes Pokémon...
Tu maîtrises mieux les Pokémon que le ski.Mais je te défie quand même !
Comment comptes-tu te battre avec cette neige épaisse ?
Les vents de la victoire ont tourné...
Tu as réussi à faire tourner ce vent glacial à ton avantage...Décidément, les enfants résistent bien mieux aux basses températures que les adultes.
Pourquoi tu te promènes dans le coin ?Tu dois vraiment aimer cette contrée glaciale...
Si je peux supporter ce froid, je peux supporter n'importe quelle attaque !
Hein ? Tu veux dire que c'est fini ?
Il fait si froid... Je ne sens plus mes doigts !
Oh ! Je crois qu'on se connaît !Ça te dit de faire un combat ?
La flamme qui brûle en moi me permet de résister au froid !
Toi aussi, tu as une flamme qui brûle en toi !
Parfois, quand le temps est dégagé,on a une vue magnifique.
Prépare-toi, mes Pokémon au cœur vaillant brûlent de t'affronter !
Qu-quoi ?! Tu veux faire un combat Pokémon ?!
J'ai cru que tu étais un fantôme !Quel soulagement !
Il paraît qu'il y a des fantômes, par ici. C'est peut-être la neige qui donne cette impression...
Ça ne sera pas comme la dernière fois.Tu vas voir comme je me suis entraînée !
Je vais te montrer les techniques qu'on m'a enseignées à l'école de ski !
Je n'arrive pas à le croire...Mes techniques n'ont servi à rien...
J'aurais mieux fait de m'inscrire dans une école de Dresseurs Pokémon...
Je suis retourné m'entraîner à l'école de ski depuis ma défaite de l'autre fois !
Nous, les Skieurs, on est en phase avec la nature !On sent son cœur battre sous nos skis !
Tu m'as fait une belle démonstration de tes talents !
Les Dresseurs apprennent à apprécier la vie à travers les Pokémon. Enfin, c'est mon opinion.
Je savais que tu venais par ici. J'ai senti les vibrations de tes pas sous mes skis !
Je skie avec des Pokémon depuis que j'ai cinq ans.
Oh, euh, un instant... Quoi ?!
Tout se ressemble, ici...Fais attention à ne pas te perdre !
Oh... tu as encore perdu ton chemin ?Tu devrais faire plus attention !
Quand il pleut, j'ai le spleen... Mais dès qu'il se met à neiger, je suis très heureuse !
Le temps n'était pas idéal.
Est-ce que tu as la capacité secrète qui permet d'escalader des falaises, sur ta Pokémontre ?
Tu dois vraiment aimer la neige. Si ce n'était pas le cas, je ne te verrais pas si souvent dans le coin !
Hop !Tu as réussi à me repérer !
Tu as aussi repéré mes points faibles...
Ce n'est pas un petit blizzard qui va m'empêcher de m'amuser avec mes Pokémon !
Hop !Tu as encore réussi à me repérer !Décidément ! Tu as l'œil !
Il existe plusieurs types de ninjas. Toi, tu mises plutôt sur la puissance ou sur la vitesse ?
Ah, je vois...Toi, tu mises sur la puissance ET sur la vitesse...
Je me demande pourquoi les gens arrêtent d'être ninjas quand ils grandissent...
J'ai forgé ma volonté en m'entraînant dans la neige ! Admire le résultat !
Je m'habille toujours léger, pour pouvoir bouger librement !
Atchoum !
Je vais peut-être rentrer chez moi pour enfiler un truc plus chaud...
Tant pis, je persévère : je continuerai à m'habiller léger !
Hmmm...Ça ne mord pas du tout !
...
Quand ça ne mord pas, mieux vaut rentrer chez soi.
Hmmm...Aujourd'hui non plus, ça ne mord pas.
La pêche en plein air, c'est SUPER ! Mais j'ai beau le crier, je n'attrape rien ! Bizarre, non ?
Aaaaargh !Ça fait mal !
Ah, mais oui, bien sûr...J'ai fait fuir tous les Pokémon en criant !
La pêche en plein air, c'est TROP SUPER ! Mais j'ai beau le crier, je n'attrape rien ! Bizarre, non ?
Rock'n'roll, baby ! ♪ Suivons le rythme du combat !
Tu entends ça ?Ma guitare a le blues, baby...
J'ai trop le blues pour chanter...Pas grave, ça me donne un air cool !
Rock'n'roll ! C'est l'heure du rappel !Suivons à nouveau le rythme du combat !
Aimer la mer, ça n'empêche pas d'aimer aussi les Pokémon !
Levons l'ancre !
Tu as ce qu'il faut pour devenir un<var> Dresseu<var> hors pair... et hors mer !
Souquez à tribord ! Accrochez-vous !Il ne faudrait pas passer par-dessus bord !
J'adore flotter dans l'eau avec ma bouée.J'envie les Pokémon aquatiques !
Je pars à la dérive...
Le Professeur Sorbier me fait un peu peur,mais j'aimerais bien qu'il m'offre un Pokédex...
J'adore flotter dans l'eau avec ma bouée.J'envie les Pokémon aquatiques !Tu ne veux pas nous rejoindre et te laisser porter par les vagues ?
Je ne peux pas nager sans ma bouée. Mais je peux te faire boire la tasse avec mes Pokémon !
Mes Pokémon ne sont pas aussi forts que je le pensais...
Ma maman dit que le Professeur Sorbier a un cœur gros comme ça !
Oh ! Tu es <var> qui a joué avec nous,l'autre fois !Tu veux bien faire un combat pour voir si mes Pokémon sont devenus plus forts ?
Ma seule passion, c'est la natation. Tu peux m'expliquer ce que les Pokémon ont d'amusant ?
Ouah, c'était vraiment super amusant !
La prochaine fois, j'essaierai de nager avec mes Pokémon.
Hé ! Tu es <var> qui m'a montré qu'on pouvait s'amuser avec ses Pokémon !Faisons un autre combat, rien que toi et moi !
À vos marques, prêts...
Ouille, ouille, ouille !J'ai une crampe à la jambe !
J'ai oublié de faire mes étirements...
Salut, je t'attendais ! C'est bon ?On peut y aller ? À vos marques, prêts...
Attends ! Je reprends ma respiration !*inspire*... *expire*... OK ! C'est parti !
Oh non, je suis à bout de souffle...
Écoute-moi bien, j'ai un truc important à te dire.Ne fais pas comme moi, ne réveille pas l'eau qui dort.
OK ! Je suis prêt !Cette fois, je compte bien gagner !
La natation fait travailler tous les muscles.Tu devrais t'y mettre !
J'ai coulé comme une pierre !
Les Pokémon, c'est sympa, mais tu devrais aussi te mettre à la natation !
Salut, <var> à dos de Pokémon !Tu devrais plutôt nager, comme moi !
Le corps humain flotte bien dans l'eau de mer,ça aide à nager !
L'eau est trop salée !
J'ai l'impression de toucher le fond...
Les Pokémon arrivent à flotter même s'ils portent quelqu'un sur leur dos. C'est impressionnant !
On ne dirait pas comme ça, mais je suis connue.Et je ne quitte jamais mes Pokémon.
J'ai perdu, mais au moins, je me suis bien amusée !
Si on avait plutôt fait un spectacle de Pokémon aquatiques, j'aurais brillé !
Oh, salut !Tu reviens voir notre spectacle de Pokémon ?
J'ai acheté un nouveau maillot de bain !Il est aérodynamique !
Pfff !
J'aurais dû garder mon ancien maillot de bain...Il me portait bonheur...
Mon nouveau maillot de bain est aérodynamique !Je te l'ai déjà montré ?
Alors ?Est-ce que j'ai l'air gracieux quand je nage ?
La fatigue commence à se faire sentir...
J'ai l'air de nager gracieusement, mais en fait,sous l'eau, je bats des pieds comme un fou.
Allez, avoue, ma façon gracieuse de nager t'impressionne !
Ce que j'aime chez les Pokémon Eau,c'est qu'il y en a pour tous les goûts.Et voilà celui que j'ai choisi !
Je ne peux pas me vanter quand je perds...Quelle déception !
D'accord, j'ai perdu, mais ça ne change rien !Je m'endurcirai grâce aux Pokémon Eau.
Cette fois, je vais te montrer pourquoi mon Pokémon Eau fait ma fierté !
J'aime bien la pêche...Mais ce que je préfère, c'est le combat !
Splash !
Si tu ne sais pas pêcher, tu passes à côté d'un des grands plaisirs de la vie.Si tu ne connais pas les Pokémon... autant dire que ta vie n'a aucun sens !
Allez, accorde-moi une revanche !Tu sais que j'aime la pêche et le combat !
Laisse-moi te montrer pourquoi j'ai obtenu le titre de Topdresseur !
Tu as un talent naturel, je suis vert de jalousie !
Produire les efforts nécessaires pour s'améliorer,c'est un talent en soi.
La dernière fois, tu m'as battu avant que j'aie pu déployer mes talents.Cette fois, je vais te montrer ce que vaut un Topdresseur !
Oh ? Tu crois pouvoir me battre ?Je suis une Topdresseuse, tu sais.
Je vois... Je dois m'avouer vaincue.
Savoir surmonter la défaite... c'est l'une des qualités des Topdresseurs.
Les Topdresseurs s'entraînent sans cesse pour améliorer leur talent naturel.
Tu vas au Parc Rosa Rugosa ?Tu crois vraiment qu'un Collectionneur tel que moi te laisserait passer devant lui ?
Quel enthousiasme !
J'ai tellement hâte de savoir quels Pokémon on peut voir au Parc Rosa Rugosa !
Hé, tu as visité le Parc Rosa Rugosa ?C'était comment, dis, c'était comment ?
Je pêchais, là, mais puisque tu insistes...Prépare-toi à couler !
Quoi ?!
J'ai laissé filer une belle prise...
Une fois ferré, aucun Pokémon ne peut m'échapper !Et c'est pareil pour les Dresseurs qui passent dans les environs !
Salut, globe-trott<var> ! Ça te dit de combattre ?
Tu m'as donné une bonne leçon.
J'aime pêcher. Et toi, tu aimes voyager.J'espère que nos routes se croiseront à nouveau ! Bon vent !
Salut, globe-trott<var> !J'ai oublié ton prénom, mais nous avons déjà combattu, n'est-ce pas ?
J'en ai marre de la pêche.Allez, faisons un petit combat !
Je me suis fait avoir...
Merci pour le combat !J'avais besoin de me distraire.
Ah ! Je me souviens que notre dernier combat était très distrayant.Je te propose qu'on en fasse un autre !
Si je regarde trop longtemps la surface de l'eau,je perds le fil de ce que j'étais en train de faire.
Je ne sais pas comment c'est possible,mais j'ai perdu !
Ah oui, je me souviens... Je pêchais, c'est ça ?
Quand j'ai levé les yeux de la surface de l'eau,j'ai vu ton visage.Je ne sais plus ce que j'étais en train de faire,mais... tu veux te battre ?
Si on est trop léger, on risque de tomber à l'eau.Mais si on est trop lourd, tout coule !Ouaip, c'est pas une vie facile, la vie de Marin !
Glou, glou, glou !
Si un jour tu décidais de partir en mer,tu ferais des vagues !
Si je te bats cette fois, tu pars en mer avec nous.C'est obligé !
Ohé, on partira, toi et moi, sur mon bateau ! ♪ C'est le destiiin du Mariiin ! Son destiiin ! ♪ Tous en chœur !
T<var> Pokémon <var> l'air en forme !
Toi aussi, tu devrais penser à partir en mer.Personnellement, ça m'a donné l'occasion de visiter les quatre coins du monde.
Ohé, on partira, toi et moi, sur mon bateau ! ♪ C'est le destiiin du Mariiin ! Son destiiin ! ♪ Tous en chœur !
Qui va là ?!Qu'est-ce que tu fais, au juste ?!
Désolé d'avoir crié. Je ne t'ai pas vu<var> arriver,tu m'as fait sursauter !
Je suis un trouillard, et pourtant, me voilà en patrouille. C'est fou, la vie...
Je ne saurais dire pourquoi, mais je suis plus souvent agité, la nuit.
Qui va là ?!... Ah, c'est encore toi !
Je m'ennuie tellement... Que dirais-tu d'un combat pour briser la routine ?
On a brisé la routine, mais bon...
Je vais aller me reposer à l'hôtel.J'en ai vraiment assez de tout ça.
Ah, c'est toi. Je m'ennuie à nouveau.Un petit combat pour briser la routine ?
Après un bon repas au restaurant de l'hôtel,il faut faire un combat.C'est une question de savoir-vivre.
Quel beau combat !
Personnellement, je préfèrerais jouer avec les Pokémon plutôt que me battre.
C'est bizarre, je te croise toujours en sortant du restaurant.La bienséance veut que l'on combatte après un repas. Tu es d'accord ?
Regarde, regarde ! Regarde mon Pokémon !Il est trop cool !
Gniii ! J'ai dû m'accrocher à ma bouée pour pas me faire emporter !
La piscine, c'est sympa, mais je préfère la mer.Y a plein de Pokémon, là-bas !
Yahou ! Tu reviens voir mon Pokémon, c'est ça ?Regarde, regarde !
Dis, tu veux bien me dire quelles espèces de Pokémon tu as ?
Tu es vraiment coriace. Je suis soufflée...
J'aimerais m'accrocher à un Mustébouée et me laisser porter par les flots.
Hé ! Dis, tu as découvert de nouvelles espèces de Pokémon ?
Je suis venu ici pour voir la Ligue Pokémon en personne.
Je suis choqué...Non, vraiment, je dis ça sérieusement.
Vu la façon dont je me bats, la Ligue Pokémon restera pour moi un doux rêve !Mais vas-y, toi ! Tu dois atteindre la Ligue.Fais-le pour moi !
Je me suis entraîné ici dans l'espoir de me rendre à la Ligue Pokémon.
C'est décidé ! Si je parviens à te battre,j'irai à la Ligue Pokémon !
Glouglouglou...
C'est bon. Laisse-moi partir à la dérive comme un vulgaire bout de bois...
C'est décidé ! Si j'arrive à te battre cette fois,je défie la Ligue Pokémon !
On ne dirait pas, à me voir comme ça,mais je suis en voyage.
Tu es bien meilleur<var> que moi.
Des épreuves encore plus difficiles t'attendent,crois-moi.Va aussi loin que possible !Personne d'autre ne peut élargir tes horizons.
Je suis toujours en voyage...Allez, on fait un combat !
La mer est déchaînée, par ici. Et moi aussi !
J'étais déchaîné, mais j'ai rapidement déchanté...
Quoi ? Tu as tous ces Badges ?Pas étonnant que tu sois si coriace...
C'est encore moi !La mer déchaînée devrait m'avoir endurci !
Mon rêve, c'est de nager dans toutes les mers du monde !
Snif ! Je n'abandonnerai pas mon rêve !
Je me demande comment est la mer, à Kanto...Et à Hoenn...
Mon nouveau rêve est de participer à la Ligue Pokémon de chaque région !
Oui, je sais qu'on peut surfer sur un Pokémon,mais je préfère la nage. Chacun ses goûts !
Splash !
Si tu ne sais pas nager, je veux bien t'apprendre.
Si tu te reposes trop sur tes Pokémon,tu n'apprendras jamais à nager !
Moi aussi, je m'entraîne dans une Arène.Ne crois pas que tu vas gagner si facilement !
Lovis... Pardon de vous avoir déçu...
Que faire... ? Retourner m'entraîner à l'Arène,ou m'entraîner seul ?
Je me suis entraîné à l'Arène après ma défaite contre toi. C'est parti !
Je compte bien affronter la Ligue Pokémon,même si c'est dur.
C'est... vraiment très dur...
J'ai perdu, mais je n'abandonnerai pas.La Ligue Pokémon ne va pas s'envoler !
Peu importe le temps que ça prendra,j'atteindrai la Ligue Pokémon !
Oh, excuse-moi, je suis en maillot !
Nager et combattre en même temps,c'était peut-être trop ambitieux...
Quand je suis en maillot de bain, je ne sais jamais où mettre mes Poké Balls !
Ha ha !Pardon, je suis encore en maillot de bain !
Avant un combat, il faut respirer bien profondément !
Inspirer... Expirer...
Après un combat aussi, il faut respirer bien profondément !
Il faut faire preuve de prudence, même face à un adversaire qu'on connaît.Et n'oublie pas tes exercices de respiration...
Un<var> Dresseu<var> qui flotte à l'horizon !
Je n'en peux plus...
Nager m'a épuisée, alors je vais faire la planche pour me reposer.
Je me demande à quel point tes Pokémon ont progressé. Voyons voir ça.
J'ai déjà remporté une compétition de natation,alors maintenant, mon objectif, c'est de gagner au Super Show Concours !
Je coule à pic !
Je dois repenser ma stratégie !
J'ai déjà gagné une compétition de natation,donc à présent, je vise le Super Show Concours !Mais avant ça, je vais te défier !
J'aime les gens qui sont à l'aise en mer !
La marée se retire...
Je n'ai rien contre les gens qui aiment la montagne pour autant, hein...
Oh ! Tu es l<var> Dresseu<var> qui s'entend super bien avec ses Pokémon ! Comme on se retrouve !
D'accord, très bien.Faisons un petit combat pendant ma pause !
Ha ha, on dirait bien que j'ai perdu !
Bon, je crois qu'il est temps de retourner travailler !Tu sais, moi aussi j'aimerais bien parcourir le monde avec mes Pokémon, comme toi...
Laisse-moi te confier un secret : même quand je travaille, j'emmène mon Pokémon.
Eh bien, tu es un phénomène, toi !
Bon allez, c'est l'heure de travailler !Je vais au boulot avec mon Pokémon !
Tu veux savoir ce qui est cool ? Non ?Je te le dis quand même : les Pokémon Insecte !
Ça me déprime que tu refuses d'admettre que les Pokémon Insecte sont cool !
Faut croire qu'il suffit pas d'être cool pour gagner...
Voilà l'essaim !
Wouuuuuh...
« Essaim » est le nom d'un talent. Tu le savais ?
Mon intuition de scout me dit que je viens de repérer un Pokémon rare !
Oooooh...
J'ai cru que c'était un Pokémon rare,mais c'était juste un<var> Dresseu<var> !
On fait juste une petite promenade !
Oh, non !
Beurk, c'est cracra ! Il n'y a que des Pokémon Insecte, dans la forêt...En plus, j'ai oublié d'acheter des Antidotes.Quel cauchemar !
Quand un Dresseur et son Pokémon s'allient,une étrange puissance se manifeste.
Hmmm...
Il reste encore bien des mystères à résoudre dans ce monde...
Je ressens une étrange présence...C'est... c'est toi ! Tu es cette présence !
Oh ! Ce n'est pas grave, Méditikka !
Le Vieux Château...Je sens... qu'une présence très forte... s'y trouve...
Je vois... Je vois... l'imminence de ta défaite...
Quand je pense que c'est moi qui ai perdu...
Le Vieux Château est abandonné... et plus personne n'y vit...Pourtant, une étrange présence semble encore y flotter...
Cette forêt a quelque chose de mystérieux...Elle me submerge d'énergie...
Ta victoire, elle, n'a rien de mystérieux...
Les forêts sont extraordinaires.Une étrange énergie s'en dégage...
Au premier coup d'œil, on voit que tu es un<var> adversaire de taille, toi !
Tu es aussi coriace que tu en as l'air.
Un jour, les gens changeront de trottoir en me voyant. C'est un de mes objectifs dans la vie.
La Route Victoire... Quelque part, je sens que mon voyage touche à sa fin.Mais avant d'entamer le dernier chapitre,je dois signer ta défaite !
Ce n'est pas comme ça que j'imaginais mon dernier chapitre...
Si tu n'abandonnes pas, tu atteindras ton but.Les Dresseurs doivent persévérer, quel que soit le chapitre où ils en sont !
Montre-moi comment tu as combattu pour arriver jusqu'ici ! C'est parti !
Alors, c'est comme ça que tu te bats...
Ce n'est qu'une fois que la Route Victoire est derrière toi que le vrai défi apparaît enfin :la Ligue Pokémon...Mais beaucoup de Dresseurs échouent en cours de route...
On ne se connaît pas, mais tu vas me permettre de m'entraîner avant mon combat contre le Conseil 4 !
Cette victoire fait certainement de toi l<var> Dresseu<var> l<var> plus coriace du monde.
J'ai l'impression que j'ai encore beaucoup de progrès à faire, si je veux battre le Conseil 4.
Je sens que <var> Pokémon <var> vraiment confiance en toi. Ensemble, vous rayonnez !
Ah, je comprends, maintenant !
C'est justement le fait de partir à l'aventure qui permet de briller d'un tel éclat !
Laisse-moi mesurer à quel point tu as fait progresser <var> Pokémon !
Éblouissant !
Plutôt que d'arpenter la Route Victoire,je m'amuse en mettant à l'épreuve la force de jeunes Dresseurs comme toi.
J'essaie de faire progresser un Pokémon déjà très fort à la base. Je compte sur ton aide !
Je n'aurais jamais pu gagner !
Comment lui apprendre les meilleures capacités de type Dragon... ? Tu aurais une idée ?
Les Dresseurs de haut niveau ont tendance à se rassembler ici.Je dirais même que c'est l'endroit idéal pour s'entraîner avec les meilleurs !
C'est pour ça que j'aime venir ici, pour me battre contre des pros comme toi.
Tu dois suivre ta propre voie !Et je compte bien suivre la mienne, moi aussi !
Mon Pokémon fait du karaté !Je te préviens, c'est un costaud !
J'ai trouvé quelqu'un d'aussi fort que moi !
Je me suis hissé à ce niveau grâce à des cours de karaté en ligne !
Je continuerai de me battre, pour voler encore plus haut dans le ciel !
L'atterrissage est plutôt rude...
Les ailes de la liberté... Je sais que je les trouverai, si je remporte la Ligue Pokémon...
Prends garde ! Je peux voir l'avenir !
Bien ! Je vais donc divulguer ce que je sais de ton avenir... Hmmm...
Le Conseil 4 t'attend à la Ligue, droit devant !Mais ça, tu le sais déjà.
Je peux voir le passé !
Il y a beaucoup trop de choses, dans ton passé...
Tu... tu aurais rencontré un Pokémon légendaire ?Non, c'est impossible...
On est une équipe de Topdresseurs !On va t'écraser !
C'est en vous épaulant que vous deviendrez plus forts, tes Pokémon et toi !
Tes Pokémon et toi, vous formez vraiment l'équipe ultime !
Idéalement, nous cherchons des adversaires pour faire des Combats Duo.
Nous sommes en parfaite symbiose, totalement synchro ! Que comptes-tu faire contre ça ?
Tes Pokémon et toi, vous allez vraiment bien ensemble !
Ton style de combat est fantastique ! Tu devrais aller défier le Conseil 4 sans plus attendre !
Nous voulons combattre à la loyale.Reviens quand tu auras au moins deux Pokémon !
Je cherche à perfectionner ma technique en Combat Duo, pour devenir encore meilleur.
Eh bien... ! Tu maîtrises le Combat Duo, toi aussi !
Tu es capable de maîtriser plusieurs Pokémon à la fois... C'est impressionnant !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? J'ai l'impression que tu prends la Route Victoire à la légère.
Je veux m'améliorer en Combat Duo autant que possible.Cela fera de moi une meilleure Dresseuse.
Nom d'un Pokémon !Tu maîtrises aussi le Combat Duo !
Chaque Pokémon peut être utile, si on l'utilise convenablement. Du moins, c'est ce que je crois.
Tu comptes vraiment arpenter la Route Victoire avec un seul Pokémon ?
Nous, les Dresseurs, nous combattons n'importe où ! C'est comme ça.
Hmmm... Je manque peut-être d'entraînement...
Dans une grotte, les Pokémon sauvages peuvent surgir n'importe où !
J'ai réussi à traverser cette grotte !Pour fêter ça, je vais t'affronter !
Bon, j'espérais fêter ça avec une victoire, mais j'imagine qu'une défaite fera aussi l'affaire...
Traverser cette grotte, c'est toute une aventure.
Certes, je suis un Vénérable, mais ne t'avise pas de me traiter comme un vieux débris !
Aaaaargh...Tu as vraiment beaucoup de talent pour ton âge !
N'écoute pas ce que certains disent. On n'est jamais trop vieux ! Moi, j'ai su rester jeune !
Quoi ? C'est mon dernier Pokémon ?Dans ce cas, je vais tout donner !
Ce n'est pas encore terminé !Je n'abandonnerai pas !
Nooon !Mes Pokémon étaient pourtant si bien entraînés !
Yaaah !!! On déboule avec nos prises de karaté surpuissantes !
Tu nous as mis une claque !
Je dois reprendre mon entraînement.J'ai encore du chemin à faire...
Tu prends l'ascenseur, tu montes, tu descends...Et puis, au final, tu te bats contre moi !
Quel ascenseur émotionnel !
Assez papoté !Je dois reprendre l'inspection des ascenseurs.
Une Arène Pokémon, cela ne sert pas qu'à jauger la force d'un Pokémon.C'est beaucoup plus profond que ça.Cela te permet de découvrir qui tu es.
Quelle technique !
Je vais toujours au travail avec mon Pokémon,et de temps en temps, nous faisons des combats.Comme ça, chaque jour est une fête !
La connaissance, l'expérience et la puissance :voilà ce qui définit un Topdresseur !Maintenant, je vais te montrer concrètement ce que cela signifie !
Là, maintenant... tout ce dont j'ai envie,c'est de chanter une berceuse...
Cet enthousiasme débordant... j'imagine que ça fait de toi un<var> Dresseu<var> au top !Oui, je crois bien que tu as le potentiel pour surpasser les Topdresseurs !
En se spécialisant dans un seul type de Pokémon,on voit vraiment ses forces et ses faiblesses.
Je me suis peut-être un peu trop spécialisée...
Tu dois nouer une véritable amitié avec <var> Pokémon.Si tu suis mon conseil, tu comprendras instinctivement <var> façon de se battre.
L'acier symbolise une volonté de fer !Si tu ne baisses pas les bras, la voie de la victoire s'offrira à toi !
Je n'ai jamais baissé les bras, et pourtant,j'ai perdu...
Si tu abandonnes, tout sera fini pour toi !
Cela fait bien longtemps que les êtres humains et les Pokémon travaillent en équipe.Je vais te montrer un exemple de cette longue histoire d'entraide !
C'est une défaite spectaculaire !Mais ça reste une défaite !
La façon dont vous vous entraidez... c'est la clé de votre succès !
Qu'est-ce que tu fais à mes Pokémon ?!
Impossible ! J'ai perdu ?! Espèce de... Grrr !
Je ne fais pas dans la dentelle !Je suis un professionnel !
Ma prime vient de me passer sous le nez...
Il paraît qu'ils vont utiliser l'électricité pour faire quelque chose...
Récupérer l'électricité du Parc Éolien...Voilà notre mission.
Y a rien que je déteste plus que les gamins un peu trop talentueux...
T'as pas la moindre idée du plan machiavélique de la Team Galaxie !Bon, moi non plus... Mais quand même !
... C'est probablement pour ça que je resterai toujours un pauvre Sbire...
... Si seulement j'avais un bon Pokémon...
T'emballe pas, le combat fait que commencer !
Mon Pokémon a presque plus de PV...Ça craint...
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
T'emballe pas, le combat fait que commencer !
Mon Pokémon a presque plus de PV...Ça craint...
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
Quand deux Collectionneurs parlent de Pokémon,la discussion est toujours très animée.
On dirait bien que les connaissances ne font pas tout...
J'en sais plus que n'importe qui, et j'ai même des Pokémon rares !Mais, un bon Collectionneur ne fait pas forcément un bon combattant...
Je suis un Collectionneur, et je suis fier de mes connaissances en matière de Pokémon.Et si je testais un peu ton savoir ?
Eh bien, on peut dire que tu t'y connais !
Je n'aime pas les gens qui en savent plus que moi ! Ouste, va-t'en !
Bienvenue !Voici le Pokémon qui fait ma fierté !
Même quand je perds, je garde le sourire !Tu trouves ça bizarre ?
Après un combat, rien de tel qu'un bon verre de Lait Meumeu ! Et il faut le boire d'un trait !
Ce n'est pas encore terminé !
Hmmm...Est-ce que j'ai encore un moyen de m'en sortir ?
Incroyable ! Tu as beaucoup de talent !
Hi hi hi ! Tu as découvert ma cachette !Allez, je veux bien me battre avec toi !
Oh, bouh ! J'ai perdu ! C'est nul !
Hi hi hi ! Il ne reste plus que notre Championne.Allez, courage !
Une forêt dans une Arène...C'est surprenant, pas vrai ?
Moi qui espérais profiter de l'effet de surprise pour te vaincre...
Bon. Ta prochaine adversaire se trouve au bout du sentier, après les deux rochers.
Mes Pokémon de type Plante utilisent de puissantes attaques spéciales...Tu ne gagneras pas si facilement !
Plus une fleur est belle, plus elle se fane rapidement...
Oh, j'oubliais...Un indice sur la prochaine Dresseuse...Elle se cache derrière trois arbres.Voilà ! Bonne chance !
On a beau essayer, on ne peut pas dissimuler le parfum des fleurs !
Toi, en tout cas, c'est l'étendue de ton talent que tu n'arrives pas à dissimuler.
Ta prochaine adversaire se trouve à côté de quatre fleurs.
L'attaque que tu viens d'utiliser a fait l'effet d'un raz de marée !
C'est là que ça devient intéressant !
Oh... ! On dirait bien que c'est fini, cette fois !Dommage ! J'aurais voulu continuer à me battre,encore et encore !
Personne dans le monde n'a attrapé autant de Pokémon poissons que moi. En garde !
Être le numéro un mondial, ça ne veut rien dire,au bout du compte...
À force de me concentrer sur la pêche,j'ai fini par négliger mon entraînement.
Je maîtrise l'incroyable puissance de l'eau.Tu ne peux pas me vaincre !
Je me suis fait aplatir par un<var> jeune Dresseu<var> !Je suis sidéré !
Ces variations du niveau de l'eau peuvent être perturbantes, mais ne t'en fais pas.Tant que tu restes confiant<var>, tout se passera bien !
J'ai fait le tour du monde tout en élevant mes Pokémon, et c'est cette Arène que j'ai choisie.Tu verras, elle va te donner du fil à retordre !
Eh bien ! Tu es vraiment un<var> Dresseu<var> de première classe !
Tu trouverais peut-être des Pokémon encore plus forts en faisant le tour du monde.
Comme une mer déchaînée, je submerge et je balaie tout ce qui se trouve sur mon chemin !Voilà comment je me bats !
Tu parles d'une mer déchaînée...Même pas de quoi se laver les mains...
Maintenant, je suis calme comme la mer après la tempête...
J'entraîne pas uniquement mon corps,mais aussi mon esprit et mon Pokémon !
Ouah ! Ça alors ! T'es peut-être encore plus coriace que notre Champion d'Arène !
Je vais peut-être faire comme Lovis...Euh, je veux dire, Lovis le Teigneux !Je vais porter le même genre de masque.
Je veux devenir une Dresseuse super forte et être aussi redoutable que Lovis le Teigneux !
Pfff... Tu es vraiment imbattable.
Je vais peut-être faire comme Lovis...Euh, je veux dire, Lovis le Teigneux !Je vais porter le même genre de masque.
Non ! Ce n'est pas encore fini !
Je crois que je suis dans le pétrin...
Je dois reconnaître ma défaite...Je ne suis pas de taille à te battre.
Nous sommes le Quatuor Karaté !Si je joue des poings, c'est pour célébrer l'amour ! Oui, l'amour !
Argh ! Tu m'as écrasé !
<var> !Mais notre Championne Mélina va vous écraser en deux secondes !
Nous sommes le Quatuor Karaté !Si je joue des poings, c'est pour célébrer le courage ! Oui, le courage !
Je n'ai pas réussi à gagner...
Écraser un ennemi grâce à ma force,c'est comme ça que j'aime gagner.Mais on dirait bien que ça ne marche pas de cette manière, avec les Pokémon.
Nous sommes le Quatuor Karaté !Si je joue des poings, c'est pour célébrer l'espoir ! Oui, l'espoir !
On a failli y arriver.
Je vais devoir repenser mon entraînement.Mélina va encore me gronder...
Nous sommes le Quatuor Karaté !Si je joue des poings, c'est pour célébrer le combat ! Oui, le combat !
J'ai tellement faim... Je n'ai plus aucune force...
J'ai perdu parce que je n'ai pas mangé assez de pizza... Oui, j'essaie de me trouver des excuses...
Oh dear ! C'est déjà mon dernier Pokémon ?!
Nous n'allons pas abandonner ! Never !
Ta puissance est sans égale ! You win !
J'ai visité toutes sortes d'endroits.Ça signifie que je sais plein de choses !
Hmmm, je vois ! Tu sais te battre, toi !
Je vais visiter de nouveaux endroits et trouver de nouveaux Pokémon pour me cultiver !
Si tu avais bien répondu au quiz, tu aurais pu affronter directement la Championne.Maintenant, tu vas devoir te battre contre moi...et tu vas perdre, tu sais.
Je l'ai mérité, pas vrai ?J'aurais dû fermer mon clapet...
Je me souviendrai de toi, ainsi que de <var> Pokémon.
Oooh, oooh ! Tu veux m'affronter ?Bien, je vais tout donner !
J'ai pourtant fait de mon mieux...Tu es impressionnant<var>.
Chaque combat nous apprend quelque chose.
Hé hé hé ! T'as fait une erreur exprès pour pouvoir te battre contre moi, pas vrai ?
T'aurais pu me ménager un peu plus,quand même. Pfff !
Au point où t'en es, autant affronter tous les Dresseurs.
Je fais des pique-niques un peu partout,ça me permet d'apprendre plein de choses.
Je crois que je n'avais jamais vu quelqu'un d'aussi fort...
On rencontre tellement de gens différents quand on fait des combats Pokémon !
À l'école, on nous apprend des choses sur les Pokémon ou l'histoire... On aborde des sujets variés, quoi !
Hein ?Je n'ai pas bien fait mes devoirs ?!
Si tu as gagné, c'est grâce à tes choix judicieux de Pokémon, tes bonnes tactiques...
J'ai probablement plus étudié les Pokémon que toi.
Oh ! Ça, pour être rageant, c'est rageant !
Je vais examiner les raisons de ma défaite...Comme ça, je gagnerai la prochaine fois !
Tu n'as pas de Pokémontre ?Ou alors tu fais exprès de te tromper ?
Oh !!! J'ai perdu !
Tu vas devoir faire demi-tour.C'est un cul-de-sac.
J'ai gardé le meilleur pour la fin...Voici mon Pokémon ultime !
Je sens ta volonté de vaincre, mais je n'ai pas l'intention de perdre !
Je me suis prise de sympathie pour toi !Peut-être même que je t'admire un peu...
... Il f-fait tellement f-f-froid que je n'ai pas envie de p-parler...
C-ce résultat... me laisse de gla-glace.
P-plus tu g-glisses d'un endroit élevé,p-plus tu g-gagnes en vitesse pour b-briser ces b-boules de neige.
J'ai forgé ma volonté au milieu de blizzards terrifiants. Tu vas goûter à ma puissance !
Tu n'as même pas eu peur...
J'ai affronté un nombre incalculable de Dresseurs, et encore plus de Pokémon.Mon esprit s'est endurci grâce à tous ces combats.
Est-ce que le sol piégé de l'Arène te fait transpirer ?Si tu n'arrives pas à garder ton sang-froid au combat, c'est fichu.
Quel sang-froid !Finalement, c'est surtout moi qui ai transpiré...
<var> Pokémon <var> le feu au combat.<var> fougue est rafraîchissante !
Tu commences à fatiguer ?Sache que les Dresseurs d'exception peuvent triompher dans toutes les situations !
C'est donc vrai. Un Dresseur exceptionnel gagne dans toutes les situations.
Si un Dresseur et ses Pokémon ressentent la même chose, ils ne peuvent pas perdre.
Prépare-toi ! Voici ma botte secrète !
Je ne pensais pas que tu me pousserais dans mes derniers retranchements...
Tu m'as battu...Ta volonté de fer et la résolution implacable de <var> Pokémon m'ont beaucoup impressionné.C'était un très beau combat, bravo.
Ouah ! Tu as réussi à venir jusqu'ici, bravo !Par contre, désolé, mais tu n'iras pas plus loin.Tu n'as pas la moindre chance de me battre !
Qu'est-ce qui rend <var> Pokémon si <var> ?
Tu es vraiment un<var> Dresseu<var> très puissant<var>.
Ce qui m'intéresse, ce n'est pas seulement la force de mes adversaires, mais les frissons que me procure un beau combat !
Quelle puissance !Et pour ce qui est des frissons, j'ai été servie !
Quel bonheur que les Pokémon existent !Il n'y a quasiment rien qui me fasse autant frissonner que les combats Pokémon !
Je veux gagner !Je concentre ce désir dans ma guitare ! ♪ Je veux gagner !Ce désir fait de mon Pokémon une star ! ♪
On a perdu... Pas de rappel pour nous...
Le désir de gagner est crucial !Quoi qu'il arrive, ne le perds surtout pas,il t'ouvrira de nombreuses portes !
Des étincelles !Notre Champion s'ennuyait, alors il a entièrement rénové l'Arène ! Et ça a fait des étincelles !
Des étincelles...
On a manqué d'énergie...Non, il nous manquait autre chose : la volonté de gagner.
Que l'on souhaite devenir Dresseur ou guitariste,cela demande autant de volonté et de travail !
On dirait que mon talent m'a laissé tomber.Je dois être désaccordé !
À ta façon de combattre, je sens que tu es très rock'n'roll. Je me trompe ?
Regarde un peu mon costume !Ça se voit que je suis vraiment à fond, non ?
J'étais vraiment à fond, pourtant ! Pfff !
Je m'habille comme ça pour me mettre dans la peau d'un Pokémon Électrik !Tu devrais essayer, toi aussi !
Je suis venu dans la meilleure Arène de Sinnoh pour apprendre les meilleures techniques !
... Quelle force !
Tu m'as démontré qu'il me restait encore beaucoup à apprendre.Le monde des Pokémon est infini !
Penses-tu réussir à arriver jusqu'au Champion d'Arène ?
Les engrenages continuent de tourner...et ma tête avec... Oh, ça tourne...
Les allées piégées de notre Arène vont te faire tourner la tête !
Mes Pokémon Dragon ont choisi de s'entraîner ici. Ils adorent cet endroit !
Ton style de combat est tellement sauvage...
Depuis que j'ai quitté la ville des Dracologues il y a de nombreuses années, j'ai rarement vu<var> Pokémon aussi <var> !
Mes Pokémon Dragon ont choisi de rester ici pour devenir plus puissants.
Je sens que tu n'es pas un<var> Dresseu<var> ordinaire.Si tu cherches un adversaire, je suis là !
De toute évidence, je n'ai pas le niveau !
Tu as remporté tellement de combats...C'est ce qui t'a permis de devenir aussi fort<var>.
Je sens encore que tu n'es pas un<var> Dresseu<var> ordinaire. Combattons à nouveau !
J'analyse les Pokémon et les combats sur mon ordinateur portable.
... Les choses ne se passent pas toujours selon mes calculs...
C'était un plaisir de t'affronter.Je vais maintenant analyser ce combat.J'espère que j'aurai droit à une revanche !
Tu sais, j'ai analysé notre dernier combat sur mon ordinateur portable.
Mon intuition m'a mené jusqu'ici...puis je t'ai rencontré<var>...Je veux savoir ce que tout ça signifie !
Je vois... C'était donc ça...
Je sens...Je sens comme une présence mystique ici...
Pourquoi es-tu revenu<var> ici ?Je veux savoir ce que ça signifie !
Il n'y a rien ici, et pourtant, ce lieu semble dégager une puissance invisible...Toi aussi, tu as été attiré<var> par cette puissance ?
Ce pouvoir qui sommeille en toi est assez merveilleux...
Un endroit comme celui-ci, où il n'y a rien...C'est l'idéal pour réveiller la force qui sommeille en nous.
Oh, tiens, tu es de retour. Décidément,il y a quelque chose qui t'attire ici...
Je me fiche de qui tu es, personne ne dérangera ma chasse au trésor !
Mon trésor ! Mon Pokémon !
Il paraît qu'il y a un curieux monument en pierre dans le coin, alors j'ai accouru !
Je suis encore là, à la recherche de trésors.Et justement, un combat contre toi est un trésor que je ne peux pas laisser filer !
Je suis un homme solitaire face à la mer.Je m'entraîne et j'endurcis mes poings !
Mon entraînement et mes poings n'ont pas suffi à te battre !
Je me suis entraîné, mais j'ai oublié d'entraîner mes Pokémon !En fait, je n'ai fait que regarder la mer.
Ah, ça faisait longtemps !J'ai endurci mes poings en regardant la mer.Ça, ça n'a pas changé !
J'ai vu un nombre incalculable de Dresseurs et de Pokémon dans ma vie !Voyons quel genre de <var> tu es !
Je vois...Tu es tout simplement remarquable.
J'ai vu un nombre incalculable de Dresseurs et de Pokémon dans ma vie !Toi, tu es non seulement <var>, mais tu possèdes aussi une volonté de fer !
Je suis un Vénérable, mais ne va pas croire que j'en profite pour me tourner les pouces !C'est avec fierté que je défie ceux qui m'ont déjà vaincu !
Si tu me bats, je te laisserai rejoindre mon fan club !
Ouille ! Tu as une manière assez brutale de me montrer ton adoration !
Je compte sur toi pour nous soutenir,mes Pokémon et moi !Notre dernier tube s'intitule « Twist d'amour des Pokémon » !
J'ai trouvé <var> <var> charismatique !Quel scoop !
Ma caméra est trop lourde.Elle m'a gêné pendant le combat...
J'aime la fougue qui se lit sur ton visage et sur celui de <var> Pokémon...C'était un grand moment de télé !
Je sens que tu as l'âme d'un<var> rockeu<var> !
Tu m'as battu, mais... je suis prêt à accélérer la cadence !
Le rock, c'est dans la tête ! Le combat aussi !Donc, les combats, c'est rock'n'roll !
Je sais que ce n'est pas évident d'être devant la caméra, mais essaie de rester <var>, et ça ira !
La caméra a filmé notre défaite...
J'aimerais diffuser la vidéo de notre combat dans le monde entier.
Deux Pokémon ! C'est tout ce qu'il te faut pour qu'on puisse tourner une scène d'anthologie !
Nous allons te poser quelques questions pour déterminer quelle sorte de <var> tu es !
Tu as de grandes qualités !Tu pourrais devenir célèbre !
J'ai perdu, mais je suis contente !C'était un grand moment de télévision !
Non, ça ne va pas... On veut te filmer dans le feu de l'action avec deux Pokémon !
Allez, les enfants ! C'est l'heure de faire un super combat Pokémon ! Youpiii ! On y va ?
Oh là là ! Non, non, non ! Ça ne va pas du tout !N'est-ce pas, les enfants ?
Grâce au maquillage, les Arlequins semblent rire et pleurer à la fois ! Et ça, les enfants adorent !
Po-Po-Pokémon !Tu as cru que j'étais un vrai Pokémon ?
Pika pika !
Je dois trouver un moyen de ressembler encore plus à un Pokémon...
Info en vue ! En avant !
Je suis vaincue ! Battons en retraite !
Pour faire une bonne interview, il faut se jeter dans le feu de l'action, à la recherche du scoop !
Nous deux, perdre contre des enfants ?Comment est-ce possible ?
Ça ne va pas du tout...Cette mission est un échec.
Quelle insolence !
Perdre contre un<var> enfant...Ma négligence me coûte cher.
Nous rassemblons des Pokémon en vue d'une opération spectaculaire !Nous ne tolèrerons pas que quiconque s'oppose à nous !
Il a fallu que tu t'en mêles...
Notre opération sans concession t'impressionnera pour de bon !Si tu veux voir de quoi il retourne, évite de nous mettre des bâtons dans les roues !
Nos objectifs sont trop extraordinaires pour que je puisse les comprendre moi-même !Mais je lutterai aveuglément pour les défendre,et je ne laisserai personne se mettre en travers de notre route !
J'ai échoué... Pardonnez-moi...
Qu'est-ce que cela peut bien faire, si l'on prend les Pokémon des Dresseurs ?Il leur suffit d'aller dans les hautes herbes ou les forêts pour en trouver d'autres ! Il y en a partout !
Désolée, mon chou !La Team Galaxie n'accepte pas les enfants !
Mais comment est-ce possible ?Tu n'es pourtant qu'<var> enfant !
Tu voulais monter ?Eh bien, qu'est-ce que tu attends ?
Voyons si ce Pokémon est doué !Je l'ai piqué à un Dresseur.
Hein ?!
Il est nul, ce Pokémon... Quand je serai promue,j'exigerai qu'on m'en vole de meilleurs.
Oh ! Merci à toi !J'adore quand les gens viennent nous donner leurs Pokémon de leur plein gré !
Qu'est-ce que tu fais ?!
On peut attraper des Pokémon n'importe où.Qu'est-ce qu'ils ont de si spécial ?Les gens à qui on les vole n'ont qu'à en attraper d'autres au lieu de pleurnicher !
Cet endroit est rempli de Zarbi...Il doit y avoir une raison à cela.Mais ça m'énerve de ne pas la connaître,alors je vais me battre contre toi !
Je suis encore plus en colère à cause de ma défaite !
J'abandonne. Je vais arrêter de me creuser la tête pour comprendre cet endroit.
Je ne me l'explique pas, mais le fait d'être ici me donne envie de me battre !
Hein ?!Mais qu'est-ce que je faisais ?!
Même si un Pokémon disparaît, tu crois que son esprit subsiste et continue de vouloir se battre ?
Je dois oublier ma peine...S'il te plaît, bats-toi contre moi !
Ce combat n'a fait qu'accentuer ma peine...
Je n'oublierai jamais tout le temps que j'ai passé avec mon Pokémon...
Peu importe où on se trouve, si des Pokémon t'accompagnent, tu dois te battre.
Tu as beaucoup d'énergie en toi !
Une vie, aussi longue soit-elle, est forcément ponctuée de tristes adieux.Heureusement, elle est aussi jalonnée de nouveaux départs.
Ha ha ha ! J'ai bien peur de ne pas pouvoir t'affronter si tu n'as qu'un Pokémon !
Mon Pokémon est fougueux.Laisse-moi te montrer à quel point !
Eh bien ! Quelle fougue !
Mes Pokémon reposent dans les tombes de cette Tour Perdue, ainsi que dans mon cœur...
Tu dois bien avoir au moins deux Pokémon, non ?
Mon Pokémon repose ici...Tout ça à cause de la Team Galaxie...Depuis, j'en veux à tous les Dresseurs Pokémon !
Aaaaah !
J'en ai assez de bafouer la mémoire de mon Pokémon...Je ne peux plus me lamenter ainsi.Je dois tourner la page.
Je ne peux pas me ridiculiser à nouveau.Pas devant ma petite amie !
Aaah, mince. Quelle déprime !
Le fait de revenir ici nous évoque plein de souvenirs, à Lili et moi.
Tu ne peux pas nous défier.Pas avec un seul Pokémon, en tout cas.
Je ne veux pas me ridiculiser à nouveau.Pas devant mon petit copain !
Je me sens vide à l'intérieur... si vide...
Le Pokémon qui nous a réunis, Téo et moi,repose ici...
Tu as au moins deux Pokémon, n'est-ce pas ?
Aaah ! Un fantôme ! Va-t'en ! Hiii !Mes Pokémon ! Aidez-moi !
Mais... tu n'es pas un fantôme...
Je suis venu ici parce que j'ai perdu un pari avec des copains de l'école.Le perdant devait aller chercher la CT Force au sommet et la rapporter...
Si je te bats, ce sera ma centième victoire d'affilée !
Tu n'imagines pas à quel point c'est frustrant de perdre après cette série de victoires !
J'aimerais pouvoir battre Mélina de Voilaroc,un jour...
Bah ouais, on peut camper partout ! Même ici !Et on peut se battre aussi !
J'aurais dû m'en tenir au camping...
Quand je suis avec mes Pokémon, je peux camper où je veux !
Si on s'affronte ici, <var> Pokémon et les miens deviendront plus forts.On a tout à y gagner, c'est indéniable.Alors, battons-nous !
Tu sais, j'aurais bien aimé gagner.Ça aurait été vraiment sympa.
Cette mine abandonnée abrite désormais de nombreux Pokémon.Un jour ou l'autre, tout le monde finit par trouver un foyer...
Des Pokémon forts... des Dresseurs puissants...Y a-t-il meilleur endroit pour s'entraîner ?
C'était un beau combat.J'ai pu admirer le lien qui t'unit à <var> Pokémon.
La perspective d'affronter des Pokémon forts et des Dresseurs puissants... d'admirer leur volonté et les liens qui les unissent...Il y a tant de raisons de s'entraîner.
Prépare-toi à découvrir mes redoutables techniques de karaté !
C'est moi qui ai découvert ta redoutable puissance, au final...
Un jour, je parviendrai à briser de l'acier avec mes poings !Ça prendra sûrement des dizaines d'années,mais j'y arriverai !
Tout bon Montagnard a une montée d'adrénaline quand il est entouré de rochers !Aaaaah ! Je suis gonflé à bloc !Je vais m'occuper de toi !
Ouah... Nom d'un petit bonhomme !Tu m'as bien calmé...
J'escalade toutes sortes de montagnes !Même si c'est une montagne de nourriture,j'y planterai mon drapeau !
À la montagne, la meilleure façon de se dire bonjour, c'est de s'affronter !
Yahou !
En réalité, à la montagne, un simple bonjour fait l'affaire, si on croise quelqu'un.Mais de toute façon, on n'est pas à la montagne !
On fait un combat, s'il te plaît ?Ça me fera un joli souvenir de ce pique-nique !
C'est bien beau de s'amuser, mais ça ne garantit pas la victoire...
Je rentre chez moi pour jouer avec mes Pokémon !
Le héros de la classe ouvrière te salue !
Le héros de la classe ouvrière te dit adieu...
Je travaillais ici il y a longtemps, avant la fermeture.J'ai aussi travaillé à la forge, près de Floraville.Le fer m'attire comme un aimant !
Quitte à devoir inspecter les ascenseurs, je vais en profiter pour voir si toi aussi, tu es d'attaque !
Aucun problème ! Tout est en règle !
J'inspecte souvent les ascenseurs ici.Tu peux les utiliser sans crainte !
Hé ! Ce n'est pas un terrain de jeu, ici !On est là pour combattre !
Je me suis fait avoir comme un bleu !
Ils voulaient fermer cet endroit pour que personne n'y entre.Au final, ils l'ont laissé ainsi pour que les gens puissent y croiser des Pokémon.
Les Dresseurs de l'Arène de Joliberges s'entraînent ici.
Je devrais peut-être aller m'entraîner à l'Arène...
Je crois que Pierrick jouait ici quand il était enfant...
Hmmm... Tu t'es perdu<var> ?Si tu arrives à me battre, je te guiderai.
Je n'y crois pas ! Tu as gagné !
Puisque je te dis que je ne me suis pas perdu !Je campe ! Fin de l'histoire !
Hein ? Toi aussi, tu t'es perdu<var> ? Non ?Peu importe. Faisons un petit combat rapide !
Ce n'est pas juste !On n'a pas le même niveau !
J'ai perdu mes amis...Mes Pokémon sont avec moi, alors ça va,mais bon...
Tu as peut-être le Pokémon que je recherche !
Tu n'avais pas un seul Pokémon que je voulais...
Je suis du genre entêté : je veux obtenir tous les Pokémon sans l'aide de personne.Mais ça ne veut pas dire que je n'ai pas d'amis !
Au fond des tunnels et des grottes, il y a deux choses qu'on croise tout le temps :des Nosferapti et des Ruinophiles !
Ta puissance a quelque chose de mystérieux...
J'ai erré assez longtemps dans cet endroit pour affirmer une chose : ce ne sont pas des ruines !
Sèche tes larmes, petit Pokémon perdu.Calme-toi... Je vais prendre soin de toi !
*snif*... C'est moi qui pleure, maintenant...
Au fait, j'ai entendu des pleurs, plus loin dans la grotte.
Oh ! <var> dans la Grotte des Égarés !
Je me suis égaré dans mon plan de bataille !
Moi ? Non, je ne suis pas perdu. J'habite ici !
Je me suis perdu et mon ventre criait famine !Alors, j'ai mangé des champignons bizarres...mais maintenant, je me sens mal...
Pfiou... Je crois... que je me sens mieux...
Il paraît qu'ailleurs, il y a des Pokémon qui ont des champignons sur le dos.Je me demande si ces champignons ont bon goût...
Où suis-je ? Qui suis-je ? Et toi, qui es-tu ?Es-tu <var> Pokémon ?
Bien, nous sommes <var>.C'est un bon début, n'est-ce pas ?
Je voulais juste pique-niquer sous la Piste Cyclable.Je ne pensais pas me perdre dans un endroit pareil...
La clé d'un pique-nique réussi, c'est d'avoir de la bonne nourriture et de faire un combat sympa !
Ce combat n'était pas sympa du tout !
Pourquoi je suis venue pique-niquer ici ?Ben, pourquoi pas ?
Tu es venu<var> jouer, toi aussi ?Tu veux faire un combat ?
Tu voulais juste te moquer de moi !
Je joue à cache-cache sous terre, mais j'aime aussi jouer à Chaffreux perché !
Grâce à leur regard perçant, mes Pokémon oiseaux vont repérer toutes tes faiblesses !
Tu n'as pas de points faibles ?
Je veux devenir plus forte, mais seulement avec mes Pokémon préférés.
Le meilleur moyen de s'améliorer, c'est de maîtriser les Pokémon les plus forts.
J'ai perdu ? Comment est-ce possible ?!
Un bon Dresseur serait donc celui qui maîtrise toutes sortes de Pokémon... ?
Pour devenir Topdresseur, suffit pas d'être balèze, faut aussi avoir l'air cool !
J'ai l'air nul...
J'ai fait de mon mieux. Au moins, j'avais l'air cool quand j'ai perdu ! ... Non ? Tu trouves pas ?
Je veux que mes Pokémon goûtent à la victoire.Je ne peux pas me permettre de perdre !
Mes larmes ont le goût de la défaite...
Je m'en veux, mes Pokémon.Je deviendrai plus fort, et vous goûterez bientôt à la victoire, je vous le promets...
Je vais gagner, c'est sûr.Donc toi, forcément... tu vas perdre !
Mais... c'est impossible !
Tu n'as pas gagné... C'est juste que j'ai perdu !Pfff... Qu'est-ce que je raconte ?Ça revient au même...
Fais-moi voir ce que tu vaux.Je pourrais te donner des conseils.
Incroyable !
Eh bien, je n'ai aucun conseil pour quelqu'un qui possède une telle force !
On va se battre, maintenant, et l'un de nous deux va perdre...
... !
Je peux utiliser des pouvoirs psychiques,mais combattre ne se résume pas à ça...Il faut bien plus pour gagner !
Un combat, c'est deux volontés qui s'affrontent !Le Dresseur qui veut gagner le plus remporte la victoire !
Mais... je pensais vraiment pouvoir gagner !
Difficile de croire en quelque chose qu'on ne peut pas voir, comme les pouvoirs psychiques...
Permets-moi de te montrer comment se bat une vraie Kinésiste !
J'espère que j'ai pu te montrer quelque chose malgré tout...
À quoi me servent mes pouvoirs ?Je ne les utilise ni à des fins malhonnêtes ni pour faire le bien non plus...
J'ai une vision ! Celle de ma victoire !
L'avenir... a changé ! Pourquoi ?!
Tes efforts ont changé l'avenir !
J'ai entraîné tous mes Pokémon au Dojo de Kanto !
Tu m'as battu à plate couture !
Je pense que je vais repartir en voyage pour aller m'entraîner ailleurs...
Place au karaté !Je te défie, faisons un combat Pokémon !
Grrr !Mes techniques de karaté n'ont pas fait le poids !
Je vais me dépêcher d'oublier cette défaite !... Attends, si je fais ça, je ne tirerai aucune leçon de ce combat.
Je sais tout des combats !Je connais leurs joies comme leurs peines !
Je connais surtout leurs peines, en fait...
Malgré ton jeune âge, tu m'as beaucoup appris.Je te remercie.
Je vais lâcher mes Pokémon et leurs capacités incroyables sur toi !
Tout ce que je peux faire maintenant,c'est lâcher un soupir...
Je ne vois pas pourquoi je ne pourrais pas jouer avec les Pokémon à mon âge.
Je laisse mes Pokémon oiseaux m'emmener où bon leur semble. Voilà comment je suis arrivée ici !
Pfff... J'arrive dans un nouvel endroit, et il a fallu que ce soit le Secteur Combat...
Je suis née dans la région de Hoenn.Mes Pokémon m'ont portée jusqu'ici.
Je laisse mes Pokémon oiseaux faire ce qu'ils veulent, donc ils s'entraînent ici tous les jours !
Mes Pokémon ont grandi en pleine nature.Ça les a endurcis !
Comment ta puissance peut-elle surpasser celle de la nature ?
En général, mes Pokémon retournent dans leur Poké Ball immédiatement.Mais parfois, ils s'endorment sur ma tête.Ce n'est pas pratique pour moi !
Tous les Dresseurs devraient avoir la volonté de gagner !
Les Pokémon Dragon possèdent un immense potentiel !
Il ne suffit pas d'avoir du potentiel pour gagner...
Je veux devenir Maître Dracologue...Mais je suis encore loin d'en avoir le niveau...
J'étais impatient de te revoir ! J'ai développé le potentiel de mes Pokémon Dragon !
Ce que mon Pokémon et moi désirons plus que tout... c'est la victoire !
Arrrgh ! Mon Léviator...
Je ne ferai plus jamais subir ça à mon Pokémon...Quelle humiliation pour lui !
Tu nous as déjà battus, mais nous ne ferons pas deux fois la même erreur !
Mon maître m'a appris que les Pokémon Dragon sont des êtres sacrés... Et je vais te le prouver !
Nous ne sommes pas encore assez forts !
Il ne suffit pas qu'un Pokémon soit fort ou qu'un Dresseur travaille dur.Le Pokémon et le Dresseur doivent être en symbiose !
Cette fois, c'est la bonne !Je vais te montrer ce dont mon Pokémon et moi sommes capables !
Comment vas-tu ?Je suis un Dracologue.Et si nous nous mesurions l'un à l'autre au cours d'un combat Pokémon ?
Oups ! J'ai perdu !Comme c'est bête de ma part !
Les gens se trompent sur les Dracologues.Par exemple, moi, je suis plutôt décontracté.Mais cela ne signifie pas que je ne prends rien au sérieux !
Content de te revoir !Que dirais-tu d'un autre combat Pokémon ?
Quelque chose me fait défaut quand je combats...Je suis venu ici pour découvrir de quoi il s'agit.
Je vois...Je sais maintenant ce qu'il me manque.
C'était un privilège de t'affronter.J'ai appris une leçon inestimable.
As-tu découvert ce qu'il te manque lors des combats ? Moi, oui.
Je meurs d'envie de me battre contre toi.J'espère que tu es d'accord !
Je devrais résister à mes envies...
Tant que mon partenaire sera à mes côtés,rien ne m'arrêtera !
L'envie de t'affronter me démange à nouveau.Tu serais d'accord pour qu'on se batte ?
Tu t'y connais en niveaux ou en stats de Pokémon ? Moi, oui !
Hum. J'aime ta façon d'attaquer.
Qui s'intéresse aux stats des Pokémon ?Le plus important, c'est de gagner.Les stats ne font pas tout !
L'issue d'un combat ne dépend pas des stats.C'est le lien qui unit un Pokémon et son Dresseur qui fait la différence !
Bienvenue au spectacle Pokémon !
Le spectacle t'a plu ?Captivant, pas vrai ?
J'aimerais t'affronter à nouveau pour te surprendre avec un nouveau spectacle !
Bienvenue au nouveau spectacle Pokémon !
Mon équipe s'est entraînée jour et nuit !Tu vas trembler devant sa puissance !
Je t-tremble de tous mes m-membres...
Protéine, Carbone... J'ai donné ce qu'il fallait à mon équipe pour l'améliorer !
Hé ! C'est toi qui m'as secoué, l'autre fois !Cette fois, c'est à mon tour de te secouer comme un arbre à Baies !
Mon cher partenaire a beaucoup progressé.Tu vas voir !
Il faut encore qu'il progresse ?!
Mon Pokémon...Je n'avais jamais eu d'ami, avant lui.
... Quand je ferme les yeux, je me souviens de la fois où tu m'as battu.Mon partenaire a progressé depuis.Je vais te le prouver !
Je voyage à la recherche d'adversaires à ma hauteur !
Tu étais sans aucun doute un<var> adversaire digne de moi...
La confiance du Dresseur en ses Pokémon...Voilà ce qui fait la différence entre la victoire et la défaite.
J'ai affronté beaucoup de Dresseurs depuis notre dernier combat.Mais aucun ne t'arrivait à la cheville !
S'il te plaît, ne retiens pas tes coups.
Hum...
Ce combat m'a revigorée, même si on a perdu.Après tout, on a donné tout ce qu'on avait.
Tiens, c'est toi ! Ne retiens pas tes coups,surtout. Comme la dernière fois !
Tu veux te battre ? Montre-moi ce que tes Pokémon ont dans le ventre !
Ton amour pour les Pokémon est flagrant !
J'ai grandi avec Esteban, on se connaît depuis l'enfance. On a des tas de souvenirs ensemble.
Oh, salut ! Comme on se retrouve !J'aimerais bien voir ce que deviennent tes Pokémon.
Le monde est immense et il y a tellement de Pokémon différents !Quels types de Pokémon as-tu ?S'il te plaît, montre-les-moi !
Oh là là !Il y a tellement de Pokémon merveilleux !
On trouve toujours quelque chose qu'on aime chez les Pokémon.J'ai du mal à choisir ceux que je voudrais élever.
Quand je n'arrive pas à me décider, je finis toujours par choisir mes Pokémon préférés !
Dis-moi quelles capacités tu as enseignées à <var> Pokémon.Ça me permettra d'évaluer ton niveau !
Ouille !
On dit qu'il y a quelqu'un quelque part qui enseigne des capacités aux Pokémon.
As-tu enseigné de nouvelles capacités à ton équipe depuis la dernière fois ?
Quand les regards se croisent... c'est le début du combat !
Décidément, je n'arrive pas à gagner...
Je viens juste de me rappeler mon premier combat. Je me demande pourquoi...
Quand les regards se croisent... c'est le début du combat ! C'est la loi des Dresseurs !
Tu vas gagner !C'est ce que je vois dans le futur !
Mes prévisions étaient correctes.
J'ai perdu, mais ma vision du futur était exacte...
Tu vas encore gagner !C'est ce que je vois dans le futur !
Dans un instant, tu vas envoyer des Pokémon au combat contre moi !
Dans un instant, je vais devoir te donner de l'argent...
Qu'est-ce qui va t'arriver dans un instant ?Pourquoi ne fais-tu pas ce que tu veux ?Ce serait bien plus amusant ainsi.
Dans un instant, tu vas lancer une Poké Ball de manière super cool !
Ma quête de puissance m'a mené jusqu'ici.J'ai endurci mon corps et mon esprit dans cette tempête de sable. Accepte mon défi ! Yaaah !
Mon esprit est brisé...
Je me suis rendu compte que j'allais perdre au milieu du combat...J'ai laissé tomber mes Pokémon, alors qu'ils avaient confiance en moi...
Cette fois-ci, je vais gagner !Mon esprit est plus fort qu'avant !
J'ai médité sous une cascade pour aiguiser mon esprit.Permets-moi de te montrer sa force !
Atchoum ! *renifle*...
Tout ce temps passé sous la cascade...Je crois que j'ai attrapé froid.
Depuis la fois où j'ai perdu contre toi, j'ai passé mon temps à méditer sous une cascade !
Les êtres humains ! La nature ! Les Pokémon !Ils doivent tous vivre en harmonie !
On voit bien que l'harmonie, ça te connaît !
Réfléchis à ce que ça signifie de protéger les Pokémon et la nature.
Tu te souviens de mon slogan ?Les êtres humains ! La nature ! Les Pokémon !Ils doivent tous vivre en harmonie, eh oui !
Je consacre ma vie à la protection de la nature.Mes fidèles partenaires Pokémon m'accompagnent dans mon travail.
Oh, non !Mes pauvres Pokémon !
Respecter la nature, c'est à la portée de tous.Ce n'est pas bien difficile.
Je patrouille dans cette nature préservée avec mes Pokémon, comme d'habitude.Maintenant que j'y pense, toi aussi,tu es toujours entouré<var> de Pokémon.
On patrouille pour s'assurer qu'il ne se passe rien d'étrange. Et parfois, on fait des combats !
Merci beaucoup !
Tu connais le talent Ramassage ?C'est un bon moyen de garder l'environnement propre.
On patrouille jour et nuit !Et de temps en temps, on fait des combats !
Être en pleine nature rend les gens et les Pokémon plus forts !
Eh bien, quelle force !
Peu importe où tu te trouves, tu peux t'entraîner partout.
C'est en affrontant des adversaires habiles que les Pokémon et les Dresseurs deviennent forts !
Nous nous sommes endurcis ensemble dans la nature comme dans la jungle urbaine.Tous les endroits où nous allons deviennent notre terrain de jeu !
Tu es incroyablement robuste, tu sais !
Regarde ce terrain accidenté autour de toi.Ce n'est pas surprenant que les Pokémon s'endurcissent, ici.
Je suis forte, mais <var> Pokémon et toi l'êtes aussi.Battons-nous pour savoir quelle équipe est la meilleure !
Tu n'es pas fatigué<var>, après avoir marché autant ?
Tu ne ressens pas la moindre fatigue, on dirait !
Le monde est plein de Pokémon et de Dresseurs en tous genres.
Que penses-tu du Secteur Combat ?Tu as rencontré tant de Pokémon...Il faut que je t'affronte à nouveau !
Un<var> Dresseu<var> sur un Pokémon ?J'aime ça, battons-nous !
Incroyable ! Quelle force !
Quelqu'un qui surfe sur les vagues à dos de Pokémon... On ne voit pas ça tous les jours !
Hé, l<var> Dresseu<var> à dos de Pokémon !Que dirais-tu d'une revanche ?
Regarde-moi ces muscles !Nous les devons aux mers déchaînées !
J'ai de gros muscles, mais ça ne fait pas tout...
Un Pokémon sauvage a utilisé une capacité secrète pour toi ?Je trouve ça vraiment attendrissant.
J'ai failli me noyer tant la mer est mauvaise...Mais ça m'a rendu plus fort, regarde !
Regarde-moi ce dynamisme !Ma victoire est assurée !
D'accord. Très bien.
Être un bon nageur ne fait pas de moi un bon Dresseur...
Tiens, mais c'est l<var> Dresseu<var> qui connaît bien les Pokémon !Je suis encore plus dynamique qu'avant,tu vas voir !
Mes Pokémon et moi, on est gonflés à bloc.On est prêts à se donner à fond !
Nos muscles se dégonflent...
On avait tout misé sur le physique !C'était notre plan d'attaque...
Mes Pokémon et moi, on est à fond !Regarde un peu ces muscles !
On vient me voir pour des combats,mais je ne sais vraiment pas pourquoi !
Oh, on a perdu.
Je préfère rester seule, c'est comme ça.Et pour dissuader les gens de venir me parler,je me suis entourée d'une équipe de Pokémon.
On vient toujours me voir pour des combats...J'aimerais qu'on me laisse tranquille !
Est-ce que <var> ?
On dirait qu'<var> un peu trop grandi !
Moi aussi, j'ai grandi, et mon maillot est devenu un peu petit...
Est-ce que <var> grandi ?Les miens ? Oh, ils vont super bien !
Je suis une sirène qui se laisse porter par les vagues...Mais j'aime m'arrêter pour un combat Pokémon !
La défaite me met les larmes aux yeux...
Les larmes de sirène sont si salées...
Je suis toujours une sirène qui se laisse porter par les vagues...Et j'aime toujours m'arrêter pour un combat Pokémon !
Je veux être avec mes Pokémon Eau.C'est pour ça que je nage.
Glou, glou... Je coule...
Je pensais que tous les Dresseurs s'entraînaient dur, mais pas du tout ! Beaucoup se la coulent douce. Être avec des Pokémon, ça détend,j'imagine.
Je veux être avec mes Pokémon Eau.C'est pour ça que je veux m'endurcir !
D'un puissant coup d'aile, mes Pokémon oiseaux éloignent les cendres menaçantes !
On n'a pas réussi à décoller...
La capacité secrète Vol ne marche pas dans les grottes. C'est dommage...
Des Pokémon Dragon et une montagne ardente...On ne peut que valider !
Je ne valide pas cette défaite...
Mes Pokémon ont l'air de beaucoup aimer cet endroit.
Toi aussi, tu cherches le Pokémon légendaire ?Alors, battons-nous !
Je suis à bout de forces...
Le Pokémon légendaire qui dort dans les profondeurs d'un volcan... tu crois qu'il s'agit d'un Pokémon Dragon ?
Quel est l'intérêt de gagner un combat ?Tu peux m'expliquer ? J'aimerais comprendre !
Je comprends encore moins qu'avant...
Je ne sais pas si tous ces combats ont un sens,mais je me battrai !C'est ce qui fait de moi un Dresseur !
Être avec des Pokémon me rend heureux.Et quand on gagne, je suis encore plus heureux !
Je suis heureux même dans la défaite !
Entraîner des Pokémon à fond, s'amuser avec eux...Les gens devraient faire ce qui les rend heureux.
Je suis de Floraville, et j'ai dû persévérer pour arriver jusqu'ici !Je ne laisserai plus personne me vaincre !
J'ai perdu... J'ai manqué de persévérance.
Ce qui fait un Dresseur, ce ne sont pas ses victoires, c'est sa persévérance !
Les Dresseurs et les Pokémon du coin sont costauds. Ils ont plus d'un tour dans leur sac !
Tu n'es pas un<var> Dresseu<var> à prendre à la légère !
Les Pokémon du coin sont vraiment costauds.
Tu as fait tout ce chemin pour les Pokémon ?En voilà, une curieuse idée !
Curieusement, tu as gagné.
Ici, les Pokémon se battent entre eux.Ce doit être pour ça qu'ils sont si forts.
Mon Pokémon et moi sommes très gentils,sauf quand il s'agit de combattre !
Je n'ai pas donné le meilleur de moi-même...
Quand on élève des Pokémon, on doit faire preuve de douceur, mais aussi de fermeté.
Je suis venue ici après avoir remporté de nombreuses victoires à la Tour de Combat !
Je ne comprends pas...J'ai pourtant enchaîné les victoires...
Je vais retourner m'entraîner à la Tour de Combat. Ça ne me fera pas de mal...
Je suis fin prête !Il ne nous reste plus qu'à nous battre !
Oh, non... Je n'ai plus d'objets !
Je n'étais pas du tout préparée pour cette aventure...
J'ai eu une révélation, ce matin.Je savais que j'allais faire une merveilleuse rencontre ici, aujourd'hui.
Cette rencontre n'avait rien de merveilleux !
Mes prémonitions semblent un peu à côté de la plaque...
Je vais te pulvériser à l'aide de mes incroyables pouvoirs psychiques !
Ça m'apprendra à dire des bêtises...
Les pouvoirs psychiques dépassent l'entendement.Mais s'il y avait une explication à tout,le monde serait bien ennuyeux.
Mes Pokémon peuvent détruire n'importe quoi,et tu crois pouvoir me vaincre ?!
Nous n'étions pas de taille !
Mon équipe a beau casser des briques et briser des rochers, elle n'ébranle pas ton courage !
Salut ! Je suis un passionné de karaté.Écoute mes poings d'acier hurler !
Tu es <var> de Pokémon !Ma défaite le prouve.
J'adore rencontrer des gens qui aiment les Pokémon plus que tout !
Qu'espères-tu accomplir ici ?Je vais te mettre à l'épreuve !
Vous méritez d'être ici, <var> Pokémon et toi.
Tu vas peut-être trouver ça bizarre, mais je viens ici pour sentir l'odeur particulière du volcan.
Je me suis fait battre par une demi-portion...La honte...
... !L'histoire se répète...
Notre mission est de te ralentir.Désolé, mais on doit faire notre travail.
Perdre fait aussi partie de mon travail.... Voilà, je l'ai dit, quel soulagement !
Personne ne nous empêchera de rassembler les trois Pokémon des lacs.
Pour pouvoir apporter la paix dans le monde,nous devons contrôler ce dernier !
Tu es trop jeune pour comprendre.
Notre boss s'est toujours intéressé aux trois lacs...Et notre projet a déjà bien avancé, car personne n'avait rien remarqué...
Je vais mettre tes Pokémon sur orbite !
Mon esprit est sur orbite !
Le Pokémon du coin a déjà été transféré dans notre QG de Voilaroc.C'est trop tard, minus, tu n'y changeras rien.
Si cette mission est un succès, on obtiendra une belle prime.
J'ai le cœur brisé...
Je veux que la Team Galaxie devienne puissante.C'est tout ce que je souhaite.
... Toi, tu es coriace !Je comprends pourquoi tu nous résistes.
On a déclenché une bombe galactique !Sa puissance était dévastatrice !
La puissance d'attaque de <var> Pokémon est phénoménale...
Bon, tu es peut-être fort<var>... Mais tu comptes faire quoi, seul<var> contre toute la Team Galaxie ?À l'heure qu'il est, une autre équipe doit être en route pour le Lac Vérité, près de Bonaugure !
Je vais te punir au nom du boss, pour avoir défié la Team Galaxie !
Grrr... C'est moi qui ai reçu une punition...
Nous sommes la Team Galaxie ! Le gang numéro un du monde ! Que dis-je ? De l'univers !S'opposer à nous, c'est s'opposer à l'univers tout entier !
Tu vas voir, je vais te faire mordre la poussière !
... Quelle défaite écrasante !
J'ai eu tort de te prendre pour un<var> simple gamin<var>. Mais tu arrives trop tard.La Team Galaxie a trouvé l'île engloutie dans le lac et a récupéré le Pokémon qui s'y trouvait.
Je dois admettre que tu es coriace, mais il en faut plus pour gagner mon respect !
Ben alors, t'as perdu ton chemin ?
T'as peut-être perdu ton chemin, mais t'as pas perdu ce combat ! Grrr !
T'as pas froid aux yeux, toi, pour oser te pointer dans notre QG !
T'es <var> qu'a réussi à s'infiltrer dans notre QG !
Ouais, je vois... Tu frimes juste parce que t'es hyper fort<var>, en fait !
Sans la clé magnétique, t'iras pas bien loin.Alors, tu comptes faire quoi, vu que tu fais pas partie de la Team Galaxie ?
Pour qui tu te prends, à saccager notre QG impunément ?!
Il faut avouer que tu es particulièrement doué<var>...
Ici, au QG de la Team Galaxie, on peut se déplacer grâce à des cercles de téléportation.Bonne chance pour te souvenir comment ils sont connectés les uns aux autres !
Il n'y a que les ignorants comme toi qui osent défier la Team Galaxie !
Ça m'apprendra à ignorer la force de mon adversaire...
Dire que j'avais fait l'effort de sortir une réplique classe avant le combat...Tu aurais pu m'ignorer après ta victoire au lieu de venir me narguer !
Je sens que je suis à deux doigts d'obtenir une promotion.Je vais impressionner le boss en te battant !Il sera bien obligé de reconnaître mes mérites !
... J'aimerais que ce combat n'ait jamais eu lieu...
À cause de ma défaite, je vais probablement être rétrogradé au rang de Sbire des Sbires... Pfff !
Hé toi ! Tu as l'air louche...Alerte, <var> !
Comment j'ai pu perdre contre <var> si louche ?
Comment ça, c'est nous qui avons l'air louches ?!Pas du tout ! On est des avant-gardistes, nous !
Halte-là ! Tu as cru qu'on pouvait entrer ici comme dans un moulin ?
OK, j'ai compris ! La voie est libre...
Il faut croire que rien ne t'arrête, mais tu arrives trop tard. L'expérience est terminée !
Tu dois commencer à fatiguer, non ?Maintenant, c'est à la Team Galaxie de briller !
Quoi ? Je n'ai rien compris. Quelle force !
Les Pokémon sont vraiment si importants que ça pour toi ?
Alors, ça t'a bien amusé<var> de visiter le QG de la Team Galaxie à ta guise ?
Pourquoi moi, tu ne me laisses pas faire à ma guise ?!
Peu importe ce qu'il advient du QG de la Team Galaxie, car bientôt, tout nous appartiendra !
Hé toi, petit<var> Dresseu<var> !On ne parle que de toi, dans la Team Galaxie.Il faut dire que celui qui te battra sera promu !
Je peux faire une croix sur ma promotion...
Qu'as-tu de si spécial, au juste ? Des Dresseu<var> comme toi, il y en a des centaines !
Notre heure est enfin venue ! Nous allons pouvoir entrer dans l'ère de la Team Galaxie !
Il faut croire que mon heure à moi n'est pas encore venue...
C'est trop tard !Tu ne peux plus rien faire pour nous arrêter !
Notre heure approche.Une heure rien que pour nous !On va remonter le temps !Vers une époque sans Pokémon !
Argh !
Tu as beau lutter, une seule personne est impuissante face à toute la Team Galaxie !Peu importe le nombre de Pokémon que tu utilises !
La Team Galaxie est toute puissante !Il faudrait être fou pour oser nous défier !
Tu veux dire qu'il faudrait être encore plus fou pour ne pas oser nous défier... ?
Si tu as des Pokémon, peu importe que tu sois un adulte ou un enfant...Les Pokémon n'ont que faire de l'âge de leur Dresseur. J'aurais dû le réaliser plus tôt...
Je n'arrive pas à croire que tu nous aies suivis jusqu'ici... OK, voyons ce que tu vaux.
D'où sors-tu ce talent ?!
Le Mont Couronné...J'ai beau n'être qu'un Sbire, je sens bien qu'une énergie particulière s'en dégage !
C'est notre opération finale.Nous ne laisserons personne s'interposer !
Je n'ai pas pu t'empêcher de t'interposer...
Plus tu t'approches du sommet,plus tu t'approches de l'espace !Bientôt, la Team Galaxie va... euh...faire de grandes choses !
La Team Galaxie va prendre le contrôle de tout !Tu as beau essayer de nous arrêter, <var>,tu n'es pas de taille contre nous !
Tout ce que tu m'as fait connaître,c'est le goût de la défaite...
... Est-ce que le boss va nous laisser tomber et tout garder pour lui ?
Nous, les Sbires, avons été investis de deux nobles missions.Un, nous assurer du succès de notre opération !Deux, détruire quiconque oserait s'interposer !
Ça ne me plaît pas !Ça ne me plaît pas du tout !
Il suffirait que tu rejoignes la Team Galaxie et que tu fasses tout ce que l'on te dit...Cela résoudrait tous nos problèmes !
Tu te rends compte que par ta faute,les membres de la Team Galaxie souffrent ?
Et voilà ! C'est à mon tour de souffrir !
Le bonheur des uns fait le malheur des autres...Et le bonheur devrait être réservé à la Team Galaxie !
... Notre boss fait un truc super important au sommet, et moi, je dois m'occuper des gêneurs...Alors, s'il te plaît, perds ce combat en vitesse au lieu de casser l'ambiance !
Hé, mais t'étais censé<var> perdre !
T'as définitivement cassé l'ambiance, tu sais...J'en peux déjà plus de ce Mont Couronné...
C'est déjà bien d'être arrivé<var> jusqu'ici !Tu as fait de ton mieux.Mais maintenant, je vais te mettre en pièces et tu vas bien vite rentrer chez toi !
C-comment oses-tu ?! C'est ainsi que tu me remercies de ma générosité ?
Nous n'avons pas pu t'arrêter, et maintenant,on va nous jeter comme de vieilles chaussettes.Notre boss est sans pitié.
Pas mal !Mais moi aussi, je vais te montrer un truc génial !
Houla, on est mal barrés !Mais pas question de laisser tomber !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
Pas mal !Mais moi aussi, je vais te montrer un truc génial !
Houla, on est mal barrés !Mais pas question de laisser tomber !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
Pas mal !Mais moi aussi, je vais te montrer un truc génial !
Houla, on est mal barrés !Mais pas question de laisser tomber !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
T<var> Pokémon <var> hyper bien entraîné<var>,ça se voit !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
T<var> Pokémon <var> hyper bien entraîné<var>,ça se voit !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
T<var> Pokémon <var> hyper bien entraîné<var>,ça se voit !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
On a déjà connu des situations bien plus difficiles que celle-là !
C'est pas fini ! On a pas encore abandonné !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
On a déjà connu des situations bien plus difficiles que celle-là !
C'est pas fini ! On a pas encore abandonné !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
On a déjà connu des situations bien plus difficiles que celle-là !
C'est pas fini ! On a pas encore abandonné !
Mais c'est quoi ce délire ?!J'ai perdu ?!
C'est mon dernier Pokémon, mais j'ai confiance en lui !
C'est pas fini ! Je crois en mon Pokémon !On va s'en sortir !
Mais c'est pas possible !On manque encore d'entraînement ?
C'est mon dernier Pokémon, mais j'ai confiance en lui !
C'est pas fini ! Je crois en mon Pokémon !On va s'en sortir !
Mais c'est pas possible !On manque encore d'entraînement ?
C'est mon dernier Pokémon, mais j'ai confiance en lui !
C'est pas fini ! Je crois en mon Pokémon !On va s'en sortir !
Mais c'est pas possible !On manque encore d'entraînement ?
Ce n'est pas fini ! Ta première victoire à la Ligue Pokémon ne sera pas si facile !
J'accepte ma défaite. Tu as pu constater la puissance des Pokémon Insecte et de la Ligue Pokémon, mais aussi à quel point le combat est une discipline complexe.
M<var> petit<var>, tu crois peut-être que tu vas gagner,mais je te conseille de rester concentré<var>.
Eh bien, je suis impressionnée !Il est évident que <var> Pokémon <var> en toi et <var> de <var> mieux pour remporter la victoire.Malgré ma défaite, je ne peux m'empêcher de sourire !
J'sens l'ardeur de ta détermination jusqu'ici !
Ça sent le roussi, mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Ça alors ! J'm'attendais pas à ça !C'est pas que j'te sous-estimais, mais j'pensais vraiment pas perdre ce combat !En tout cas, <var> Pokémon et toi, vous êtes vraiment fantastiques !
Voyons...Quelle stratégie adopter à présent ?
Je vois... Tes précédentes victoires n'avaient rien d'un coup de chance. Ta force est réelle.
Cela faisait une éternité que je ne m'étais pas retrouvée en aussi mauvaise posture !
Ce n'est pas encore fini ! Je ne vais pas laisser un combat aussi amusant se terminer si vite !
... Il y a quelques minutes, tu n'étais encore qu'un<var> Dresseu<var> redoutable venu<var> me défier...Mais à présent, tu es digne du titre de Maître !
Tu crois que ton niveau s'est amélioré depuis la dernière fois ?Si moi j'me suis amélioré ? Bah regarde un peu !
Ouille ! J'fais vraiment pas le poids !
Tu crois que ton niveau s'est amélioré depuis la dernière fois ?Si moi j'me suis amélioré ? Bah regarde un peu !
Ouille ! J'fais vraiment pas le poids !
Tu crois que ton niveau s'est amélioré depuis la dernière fois ?Si moi j'me suis amélioré ? Bah regarde un peu !
Ouille ! J'fais vraiment pas le poids !
Je ne me sépare jamais de mon Pokémon !Mais je suis sûr que c'est pareil pour toi.
J'ai reperdu... *snif*
Je ne me sépare jamais de mon Pokémon !Mais je suis sûr que c'est pareil pour toi.
J'ai encore perdu... *snif snif*
Je ne me sépare jamais de mon Pokémon !Mais je suis sûr que c'est pareil pour toi.
J'ai encore reperdu... *snif snif snif*
Le Champion de l'Arène de Charbourg m'a donné un Badge super cool !Oh, je te l'ai déjà dit ?
Oh, j'ai perduuu ! Oh là lààà !
Le Champion de l'Arène de Charbourg m'a donné un Badge super cool !Oh, je te l'ai déjà dit ?
Oh, j'ai perduuu ! Oh là lààà !
Le Champion de l'Arène de Charbourg m'a donné un Badge super cool !Oh, je te l'ai déjà dit ?
Oh, j'ai perduuu ! Oh là lààà !
Merci beaucoup pour la dernière fois.Je serais ravie de t'affronter à nouveau !
Ouah...Je ne suis pas assez forte pour toi...
Merci beaucoup pour la dernière fois.Je serais ravie de t'affronter à nouveau !
Ouah...Je ne suis pas assez forte pour toi...
Merci beaucoup pour la dernière fois.Je serais ravie de t'affronter à nouveau !
Ouah...Je ne suis pas assez forte pour toi...
Dis-moi, as-tu appris à aimer les Pokémon Insecte depuis la dernière fois ?
Ce n'est pas comme ça que je vais réussir à te montrer les qualités des Pokémon Insecte !
Dis-moi, as-tu appris à aimer les Pokémon Insecte depuis la dernière fois ?
Ce n'est pas comme ça que je vais réussir à te montrer les qualités des Pokémon Insecte !
Dis-moi, as-tu appris à aimer les Pokémon Insecte depuis la dernière fois ?
Ce n'est pas comme ça que je vais réussir à te montrer les qualités des Pokémon Insecte !
J'ai pu entraîner mon Pokémon pendant qu'on campait tous les deux !
Bouhouhouh !Mon Pokémon ne peut plus se battre !
J'ai pu entraîner mon Pokémon pendant qu'on campait tous les deux !
Bouhouhouh !Mon Pokémon ne peut plus se battre !
J'ai pu entraîner mon Pokémon pendant qu'on campait tous les deux !
Bouhouhouh !Mon Pokémon ne peut plus se battre !
Est-ce que j'ai envie de combattre à nouveau ?Peut-être bien que oui...
Oh, non !Je suis tout énervée, maintenant !
Est-ce que j'ai envie de combattre à nouveau ?Peut-être bien que oui...
Oh, non !Je suis tout énervée, maintenant !
Est-ce que j'ai envie de combattre à nouveau ?Peut-être bien que oui...
Oh, non !Je suis tout énervée, maintenant !
*renifle*... *renifle*...Oh ! <var> bon !
Tu as vu comme il sentait bon, mon Pokémon ?
*renifle*... *renifle*...Oh ! <var> bon !
Tu as vu comme il sentait bon, mon Pokémon ?
*renifle*... *renifle*...Oh ! <var> bon !
Tu as vu comme il sentait bon, mon Pokémon ?
Hé, <var> coriace ! J'ai fait une belle prise !Battons-nous à nouveau !
Voilà une belle victoire qui m'échappe...
Hé, <var> coriace ! J'ai fait une belle prise !Battons-nous à nouveau !
Voilà une belle victoire qui m'échappe...
Voyons si tu as appris à te servir de ton vélo depuis la dernière fois.Montre-moi comment tu t'en sors !
*boum* *dring dring*
Voyons si tu as appris à te servir de ton vélo depuis la dernière fois.Montre-moi comment tu t'en sors !
*boum* *dring dring*
Voyons si tu as appris à te servir de ton vélo depuis la dernière fois.Montre-moi comment tu t'en sors !
*boum* *dring dring*
Je devrais apprendre à réparer un pneu crevé...Mais j'ai préféré m'entraîner au combat pour prendre ma revanche contre toi !
*Pshhhhht*
Je devrais apprendre à réparer un pneu crevé...Mais j'ai préféré m'entraîner au combat pour prendre ma revanche contre toi !
*Pshhhhht*
Je devrais apprendre à réparer un pneu crevé...Mais j'ai préféré m'entraîner au combat pour prendre ma revanche contre toi !
*Pshhhhht*
Aaah ! Tu m'as encore fait peur !Bon, faisons la revanche, puisque tu es là !
Maintenant, c'est ta puissance qui me fait peur !
Aaah ! Tu m'as encore fait peur !Bon, faisons la revanche, puisque tu es là !
Maintenant, c'est ta puissance qui me fait peur !
Aaah ! Tu m'as encore fait peur !Bon, faisons la revanche, puisque tu es là !
Maintenant, c'est ta puissance qui me fait peur !
Qu'est-ce qui t'a pris tout ce temps ?Ça fait longtemps que j'attends notre revanche !
Non ! Encore un combat !Oh, c'est vrai, je n'ai plus de Pokémon...
Qu'est-ce qui t'a pris tout ce temps ?Ça fait longtemps que j'attends notre revanche !
Non ! Encore un combat !Oh, c'est vrai, je n'ai plus de Pokémon...
Qu'est-ce qui t'a pris tout ce temps ?Ça fait longtemps que j'attends notre revanche !
Non ! Encore un combat !Oh, c'est vrai, je n'ai plus de Pokémon...
Pour être un bon Peintre, il faut être très observateur.C'est une qualité qui est aussi utile dans les combats, d'ailleurs !
Magnifique !Je sens soudainement l'inspiration m'animer !
Pour être un bon Peintre, il faut être très observateur.C'est une qualité qui est aussi utile dans les combats, d'ailleurs !
Magnifique !Je sens soudainement l'inspiration m'animer !
Pour être un bon Peintre, il faut être très observateur.C'est une qualité qui est aussi utile dans les combats, d'ailleurs !
Magnifique !Je sens soudainement l'inspiration m'animer !
J'ai bien entraîné mes Pokémon depuis notre dernière rencontre. Et toi ?
Beau travail, <var> Pokémon <var> en excellente forme !
J'ai bien entraîné mes Pokémon depuis notre dernière rencontre. Et toi ?
Beau travail, <var> Pokémon <var> en excellente forme !
J'ai bien entraîné mes Pokémon depuis notre dernière rencontre. Et toi ?
Beau travail, <var> Pokémon <var> en excellente forme !
Jamais je ne me battrai contre quelqu'un qui maltraite ses Pokémon !Mais je sais que toi, tu traites bien les tiens.On peut se battre quand tu veux !
Hi hi...Je vois que tu sais bien t'occuper des Pokémon !
Jamais je ne me battrai contre quelqu'un qui maltraite ses Pokémon !Mais je sais que toi, tu traites bien les tiens.On peut se battre quand tu veux !
Hi hi...Je vois que tu sais bien t'occuper des Pokémon !
Jamais je ne me battrai contre quelqu'un qui maltraite ses Pokémon !Mais je sais que toi, tu traites bien les tiens.On peut se battre quand tu veux !
Hi hi...Je vois que tu sais bien t'occuper des Pokémon !
Bonjour, bonjour !Je suis un Pokémon !J'imagine que tu l'avais déjà remarqué,mais bon, dans le doute, battons-nous !
Je suis tellement en colère...
Bonjour, bonjour !Je suis un Pokémon !J'imagine que tu l'avais déjà remarqué,mais bon, dans le doute, battons-nous !
Je suis tellement en colère...
Bonjour, bonjour !Je suis un Pokémon !J'imagine que tu l'avais déjà remarqué,mais bon, dans le doute, battons-nous !
Je suis tellement en colère...
Yahou ! On va encore se battre contre plein de Pokémon !
On avait beau être deux, on a quand même perdu.
Yahou ! On va encore se battre à trois !
Même à deux, on a pas pu gagner.
Yahou ! On va encore se battre contre plein de Pokémon !
On avait beau être deux, on a quand même perdu.
Yahou ! On va encore se battre à trois !
Même à deux, on a pas pu gagner.
Bien le bonjour ! Je me souviens de toi.Tu m'avais donné du fil à retordre !Regarde ces beaux Pokémon élevés à la ferme !Ils font ma joie et ma fierté !
Ha ha ha !Toi, tu peux vraiment compter sur <var> Pokémon !
Bien le bonjour ! Je me souviens de toi.Tu m'avais donné du fil à retordre !Regarde ces beaux Pokémon élevés à la ferme !Ils font ma joie et ma fierté !
Ha ha ha !Toi, tu peux vraiment compter sur <var> Pokémon !
Le pouvoir de la jeunesse contre la technique d'un Vénérable...Combattons à nouveau pour savoir qui est le plus fort !
Le pouvoir de la jeunesse m'étonnera toujours...
Le pouvoir de la jeunesse contre la technique d'un Vénérable...Combattons à nouveau pour savoir qui est le plus fort !
Le pouvoir de la jeunesse m'étonnera toujours...
Encore toi ?Tu dois vraiment adorer mon Pokémon Dragon.
Nom... d'un... Pokémon...
Encore toi ?Tu dois vraiment adorer mon Pokémon Dragon.
Nom... d'un... Pokémon...
As-tu enfin compris ce qui fait le charme des Pokémon oiseaux ?
Ouah. J'avoue que je suis surprise par l'issue de ce combat !
As-tu enfin compris ce qui fait le charme des Pokémon oiseaux ?
Ouah. J'avoue que je suis surprise par l'issue de ce combat !
Les ninjas sont rapides comme l'éclair !Mes attaques vont te prendre de vitesse !
Hein ? T'étais censé<var> mettre plus de temps que ça pour te remettre de mon attaque-surprise !
Les ninjas sont rapides comme l'éclair !Mes attaques vont te prendre de vitesse !
Hein ? T'étais censé<var> mettre plus de temps que ça pour te remettre de mon attaque-surprise !
Les ninjas sont rapides comme l'éclair !Mes attaques vont te prendre de vitesse !
Hein ? T'étais censé<var> mettre plus de temps que ça pour te remettre de mon attaque-surprise !
Je retombe sur toi en explorant les ruines !Je dois mener l'enquête !
Mon enquête révèle que <var> Dresseu<var> en question est vraiment coriace ! Aïe...
Je retombe sur toi en explorant les ruines !Je dois mener l'enquête !
Mon enquête révèle que <var> Dresseu<var> en question est vraiment coriace ! Aïe...
Oh, quel délice de te revoir !As-tu fini de te préparer ?
Oh, voilà qui est fort impressionnant.
Oh, quel délice de te revoir !As-tu fini de te préparer ?
Oh, voilà qui est fort impressionnant.
Oh, quel délice de te revoir !As-tu fini de te préparer ?
Oh, voilà qui est fort impressionnant.
M'accorderais-tu une revanche ?
Je dois avouer que ta maîtrise des Pokémon est tout à fait impeccable.
M'accorderais-tu une revanche ?
Je dois avouer que ta maîtrise des Pokémon est tout à fait impeccable.
M'accorderais-tu une revanche ?
Je dois avouer que ta maîtrise des Pokémon est tout à fait impeccable.
Oh, encore toi, trésor ?Cela me rend nerveuse de te poser la question,mais m'accorderais-tu une revanche ?
Oh là là... Cela n'a absolument rien à voir avec les combats que je fais avec mes amis.
Oh, encore toi, trésor ?Cela me rend nerveuse de te poser la question,mais m'accorderais-tu une revanche ?
Oh là là... Cela n'a absolument rien à voir avec les combats que je fais avec mes amis.
Hé ! Tu es ce<var> Dresseu<var> plein<var> d'énergie !Cette fois, tu ne nous auras pas !
Tu as de l'énergie à revendre !
Hé ! Tu es ce<var> Dresseu<var> plein<var> d'énergie !Cette fois, tu ne nous auras pas !
Tu as de l'énergie à revendre !
Hé ! Tu es ce<var> Dresseu<var> plein<var> d'énergie !Cette fois, tu ne nous auras pas !
Tu as de l'énergie à revendre !
L'environnement naturel de cette région est parfaitement intact ! On fait du bon boulot !
Nous avons des progrès à faire...
L'environnement naturel de cette région est parfaitement intact ! On fait du bon boulot !
Nous avons des progrès à faire...
L'environnement naturel de cette région est parfaitement intact ! On fait du bon boulot !
Nous avons des progrès à faire...
Oh, comment vas-tu ? Ça t'ennuie si j'évalue tes progrès depuis notre dernière rencontre ?
Voici la conclusion de mon étude :tu es vraiment coriace !
Oh, comment vas-tu ? Ça t'ennuie si j'évalue tes progrès depuis notre dernière rencontre ?
Voici la conclusion de mon étude :tu es vraiment coriace !
Oh, comment vas-tu ? Ça t'ennuie si j'évalue tes progrès depuis notre dernière rencontre ?
Voici la conclusion de mon étude :tu es vraiment coriace !
J'ai vraiment la forme quand il pleut !
Mes larmes coulent comme la pluie après cette défaite...
J'ai vraiment la forme quand il pleut !
Mes larmes coulent comme la pluie après cette défaite...
J'ai vraiment la forme quand il pleut !
Mes larmes coulent comme la pluie après cette défaite...
Hep, hep, hep ! Un instant !Je t'ai <var> !
J'ai perdu... C'est louche...
Hep, hep, hep ! Un instant !Je t'ai <var> !
J'ai perdu... C'est louche...
Hep, hep, hep ! Un instant !Je t'ai <var> !
J'ai perdu... C'est louche...
Tu peux me parler autant de fois que tu veux,je te prêterai jamais ma bouée ! Na !
Ma bouée m'empêchait de bouger !
Tu peux me parler autant de fois que tu veux,je te prêterai jamais ma bouée ! Na !
Ma bouée m'empêchait de bouger !
J'ai pas bougé d'ici depuis la dernière fois !
J'ai perdu, et maintenant, j'ai faim...
J'ai pas bougé d'ici depuis la dernière fois !
J'ai perdu, et maintenant, j'ai faim...
Donne-moi une seconde chance de te montrer comment se battent les grands !
Alors, c'est comme ça que tu attaques, toi ?Quelle violence !
Donne-moi une seconde chance de te montrer comment se battent les grands !
Alors, c'est comme ça que tu attaques, toi ?Quelle violence !
Je savais bien que tu reviendrais.J'en ai eu l'intuition, vois-tu.
Ce n'est pas facile de te battre...
Je savais bien que tu reviendrais.J'en ai eu l'intuition, vois-tu.
Ce n'est pas facile de te battre...
AAAAAH ! Tu as un truc autour du cou !Mais qu'est-ce que c'est ?!... Oh, c'est juste une écharpe !
J'ai essayé de te faire peur, mais ça n'a pas marché.
AAAAAH ! Tu as un truc autour du cou !Mais qu'est-ce que c'est ?!... Oh, c'est juste une écharpe !
J'ai essayé de te faire peur, mais ça n'a pas marché.
Je ne me sentais pas en veine, l'autre jour.Aujourd'hui, c'est différent !
Je n'ai vraiment pas de chance au jeu...
Je ne me sentais pas en veine, l'autre jour.Aujourd'hui, c'est différent !
Je n'ai vraiment pas de chance au jeu...
Je défie inlassablement les gens qui m'ont déjà battu. Ainsi, chacun d'entre nous s'améliore !
Tu as gagné, j'ai perdu, mais nous avons tous les deux appris quelque chose aujourd'hui.
Je défie inlassablement les gens qui m'ont déjà battu. Ainsi, chacun d'entre nous s'améliore !
Tu as gagné, j'ai perdu, mais nous avons tous les deux appris quelque chose aujourd'hui.
Oh, te revoilà !J'ai repris du poil de la bête.Battons-nous à nouveau !
Je ne suis pas sûre d'être à la hauteur,tout compte fait...
Oh, te revoilà !J'ai repris du poil de la bête.Battons-nous à nouveau !
Je ne suis pas sûre d'être à la hauteur,tout compte fait...
Je sais que tu es <var> pro, mais je te propose quand même une revanche !
Y a pas à dire, t'es vraiment <var> pro...
Je sais que tu es <var> pro, mais je te propose quand même une revanche !
Y a pas à dire, t'es vraiment <var> pro...
Pourquoi tu te promènes dans le coin ?Tu dois vraiment aimer cette contrée glaciale...
Les vents de la victoire ont tourné...
Pourquoi tu te promènes dans le coin ?Tu dois vraiment aimer cette contrée glaciale...
Les vents de la victoire ont tourné...
Oh ! Je crois qu'on se connaît !Ça te dit de faire un combat ?
Hein ? Tu veux dire que c'est fini ?
Prépare-toi, mes Pokémon au cœur vaillant brûlent de t'affronter !
Toi aussi, tu as une flamme qui brûle en toi !
Ça ne sera pas comme la dernière fois.Tu vas voir comme je me suis entraînée !
Pfiou...Tu t'es mieux entraîné<var> que moi, on dirait...
Je savais que tu venais par ici. J'ai senti les vibrations de tes pas sous mes skis !
Tu m'as fait une belle démonstration de tes talents !
Je savais que tu venais par ici. J'ai senti les vibrations de tes pas sous mes skis !
Tu m'as fait une belle démonstration de tes talents !
Tu dois vraiment aimer la neige. Si ce n'était pas le cas, je ne te verrais pas si souvent dans le coin !
Le temps n'était pas idéal.
Tu dois vraiment aimer la neige. Si ce n'était pas le cas, je ne te verrais pas si souvent dans le coin !
Le temps n'était pas idéal.
La pêche en plein air, c'est TROP SUPER ! Mais j'ai beau le crier, je n'attrape rien ! Bizarre, non ?
Aaaaargh !Ça fait mal !
Rock'n'roll ! C'est l'heure du rappel !Suivons à nouveau le rythme du combat !
Tu entends ça ?Ma guitare a le blues, baby...
La dernière fois, tu m'as battu avant que j'aie pu déployer mes talents.Cette fois, je vais te montrer ce que vaut un Topdresseur !
Tu as un talent naturel, je suis vert de jalousie !
Les Topdresseurs s'entraînent sans cesse pour améliorer leur talent naturel.
Je vois... Je dois m'avouer vaincue.
Hé, tu as visité le Parc Rosa Rugosa ?C'était comment, dis, c'était comment ?
Quel enthousiasme !
Salut, globe-trott<var> !J'ai oublié ton prénom, mais nous avons déjà combattu, n'est-ce pas ?
Tu m'as donné une bonne leçon.
Ohé, on partira, toi et moi, sur mon bateau ! ♪ C'est le destiiin du Mariiin ! Son destiiin ! ♪ Tous en chœur !
T<var> Pokémon <var> l'air en forme !
Ohé, on partira, toi et moi, sur mon bateau ! ♪ C'est le destiiin du Mariiin ! Son destiiin ! ♪ Tous en chœur !
T<var> Pokémon <var> l'air en forme !
Ah, c'est toi. Je m'ennuie à nouveau.Un petit combat pour briser la routine ?
Alors, là, c'est sûr que je ne m'ennuie plus,mais bon...
Ah, c'est toi. Je m'ennuie à nouveau.Un petit combat pour briser la routine ?
Alors, là, c'est sûr que je ne m'ennuie plus,mais bon...
Je me suis entraîné ici dans l'espoir de me rendre à la Ligue Pokémon.
Je suis choqué...Non, vraiment, je dis ça sérieusement.
C'est décidé ! Si j'arrive à te battre cette fois,je défie la Ligue Pokémon !
Glouglouglou...
C'est encore moi !La mer déchaînée devrait m'avoir endurci !
J'étais déchaîné, mais j'ai rapidement déchanté...
Peu importe le temps que ça prendra,j'atteindrai la Ligue Pokémon !
C'est... vraiment très dur...
Je me demande à quel point tes Pokémon ont progressé. Voyons voir ça.
Je n'en peux plus...
Mes Pokémon Dragon ont choisi de rester ici pour devenir plus puissants.
Ton style de combat est tellement sauvage...
Pourquoi es-tu revenu<var> ici ?Je veux savoir ce que ça signifie !
Je vois... C'était donc ça...
Oh, tiens, tu es de retour. Décidément,il y a quelque chose qui t'attire ici...
Ce pouvoir qui sommeille en toi est assez merveilleux...
Je suis un Vénérable, mais ne va pas croire que j'en profite pour me tourner les pouces !C'est avec fierté que je défie ceux qui m'ont déjà vaincu !
Je vois...Tu es tout simplement remarquable.
Je laisse mes Pokémon oiseaux faire ce qu'ils veulent, donc ils s'entraînent ici tous les jours !
Pfff... J'arrive dans un nouvel endroit, et il a fallu que ce soit le Secteur Combat...
J'étais impatient de te revoir ! J'ai développé le potentiel de mes Pokémon Dragon !
Il ne suffit pas d'avoir du potentiel pour gagner...
As-tu découvert ce qu'il te manque lors des combats ? Moi, oui.
Je vois...Je sais maintenant ce qu'il me manque.
L'envie de t'affronter me démange à nouveau.Tu serais d'accord pour qu'on se batte ?
Je devrais résister à mes envies...
J'ai affronté beaucoup de Dresseurs depuis notre dernier combat.Mais aucun ne t'arrivait à la cheville !
Tu étais sans aucun doute un<var> adversaire digne de moi...
Tiens, c'est toi ! Ne retiens pas tes coups,surtout. Comme la dernière fois !
Hum...
Tu vas encore gagner !C'est ce que je vois dans le futur !
Mes prévisions étaient correctes.
Dans un instant, tu vas lancer une Poké Ball de manière super cool !
Dans un instant, je vais devoir te donner de l'argent...
Cette fois-ci, je vais gagner !Mon esprit est plus fort qu'avant !
Mon esprit est brisé...
Tu te souviens de mon slogan ?Les êtres humains ! La nature ! Les Pokémon !Ils doivent tous vivre en harmonie, eh oui !
On voit bien que l'harmonie, ça te connaît !
C'est en affrontant des adversaires habiles que les Pokémon et les Dresseurs deviennent forts !
Eh bien, quelle force !
Hé, l<var> Dresseu<var> à dos de Pokémon !Que dirais-tu d'une revanche ?
Incroyable ! Quelle force !
On vient toujours me voir pour des combats...J'aimerais qu'on me laisse tranquille !
Oh, on a perdu.
Pfff, comme si je pouvais gagner avec un tel Pokémon...
On passe tout notre temps à se battre dans le blizzard de Frimapic.Tu vas voir comme ça nous a endurcis !
Mais d'où te vient cette force ?!
Tu t'es battu<var> un peu partout, non ?C'est peut-être ça qui t'a <var> si <var>.
Ça ne fait pas longtemps que je fais des combats Pokémon.Mais mes amis m'ont entraînée, et j'ai vite progressé grâce à eux !
Quelle force tu as, c'est incroyable !
Si toi aussi, tu as des amis sur qui tu peux compter, rien ne pourra t'arrêter !
Notre mission est de mener à bien nos opérations sans poser de questions.Nous devons tout faire pour que notre boss instaure un nouvel ordre mondial !
On ne me pardonnera pas cette défaite...
Je suis prêt à tout pour obtenir une promotion.Un jour, tu connaîtras la véritable puissance de la Team Galaxie !
Je ne te laisserai pas perturber nos recherches !Pour la Team Galaxie !
J'ai été battu...J'ai l'air pathétique...
Notre boss est un génie de la science !Il s'emparera du pouvoir du Pokémon légendaire !
Hé, toi !Notre QG est une infrastructure ultramoderne !Les sales mioches comme toi n'ont absolument rien à faire ici !
<var> Pokémon et toi ne faisiez pas partie de mes calculs...
Notre boss essaie de changer le monde.Il veut un monde rien que pour nous !Pour la Team Galaxie !
Bika bikabika !Pigachu !
Pikachu...
Pika...Je dois m'entraîner un peu plus pour devenir un vrai Pikachu...
Je travaille dans une fonderie.Attention, je vais mettre le feu !
Je suis cuit...
J'ai développé mes muscles sur les chantiers.Ils sont plus gros que ceux de mes Pokémon !
Eh bien ! Ce n'est pas tous les jours qu'on a de la visite à la forge !Faisons un combat, pour marquer le coup !
Au feu !
Il suffit de mettre le pied sur une dalle fléchée pour se déplacer automatiquement.On est tous très fiers de cette installation, ici !
À cause de ces dalles fléchées, on ne peut pas aller où on veut ! Ça ne t'énerve pas, toi ?
Je ne m'attendais pas à un tel retour de flamme !
La sueur d'un Ouvrier au travail est aussi belle que les larmes d'un Dresseur dans la défaite...
Le plus fort de tous les Sbires... c'était moi...
Arrrgh !J'ai été battue par <var> enfant !
Pfff... J'aurais dû me battre seule.Ça se serait mieux passé !
Hum ! Tu as progressé...Mais tu n'es pas de taille à affronter notre boss.
Battu par deux enfants ?!Ce n'est pas juste !
J'aurais dû faire profil bas et me contenter de surveiller le hangar...
*pfiou*... Si je n'avais pas couru... j'aurais pu...mieux... me battre...
C'est mon dernier Pokémon.
Je vois... Si je ne me reprends pas, je risque la défaite.
Intéressant... j'irais même jusqu'à dire... captivant.
Je dois admettre que tu m'as poussé dans mes derniers retranchements.
Ce n'est pas possible ! Je ne peux perdre ainsi !
J'étais sur le point de m'emparer du pouvoir du Pokémon mythique !Je refuse de reconnaître ta supériorité !
J'ai envie de pleurer... C'est si triste...
Quel duo de choc ! Je n'arrive pas à y croire !
Ça sent pas bon, mais mon Pokémon a pas dit son dernier mot !
Quoi ? J'ai encore perdu ?!
Ça sent pas bon, mais mon Pokémon a pas dit son dernier mot !
Quoi ? J'ai encore perdu ?!
Ça sent pas bon, mais mon Pokémon a pas dit son dernier mot !
Quoi ? J'ai encore perdu ?!
J'abandonnerai pas !Je me battrai jusqu'au bout !
J'ai peut-être perdu, mais tu vas voir !Je vais m'améliorer !
J'abandonnerai pas !Je me battrai jusqu'au bout !
J'ai peut-être perdu, mais tu vas voir !Je vais m'améliorer !
J'abandonnerai pas !Je me battrai jusqu'au bout !
J'ai peut-être perdu, mais tu vas voir !Je vais m'améliorer !
Si je m'arrête pour me battre maintenant,je risque de perdre le rythme, non ?
J'ai perdu le rythme à cause de toi...
Si je m'arrête pour me battre maintenant,je risque de perdre le rythme, non ?
J'ai perdu le rythme à cause de toi...
Prépare-toi, voici ma botte secrète !Tu vas voir la vraie puissance du type Roche !
Ce n'est pas terminé !Je ne baisserai jamais les bras !
Ça... ça alors !On dirait bien que ça n'a pas suffi...
Il faut toujours garder le meilleur pour la fin !
C'est maintenant que les choses sérieuses commencent !
Ouah, je n'ai rien pu faire face à toi !Franchement, bravo !
What ?!C'est déjà mon dernier Pokémon...
Allez, fight ! Courage !
Bravo !!!
Je sens la pression monter !
Je vais me sortir de cette mauvaise passe !
Tu es trop fort<var> pour moi.
Je n'aurais pas pensé que tu pourrais me faire fléchir ! Tu te débrouilles bien, dis donc !
Tu vas voir à quel point je peux me montrer teigneux !
Oh là là ! Mais c'est que je n'ai plus d'autres Pokémon, moi !
Comment ?!Est-ce que je serais en train de perdre ?!
Ce n'est pas encore terminé ! Comme l'acier,plus je reçois de coups, plus je m'endurcis !
Humpf !Bravo, c'était un combat admirable.
Bon, il est temps de se concentrer !
Je ne peux pas abandonner...Pas après tous ces efforts !
Je me doutais que tu étais fort<var>, mais alors là !Ma volonté n'a pas suffi !
Extraordinaire... !Ce combat me fait vraiment vibrer !
Au fond, c'est encore plus amusant de se retrouver acculé ! Je vais tout donner !
Ha ha ha ha ha ! Parfois, ça fait presque plaisir de se prendre une raclée pareille !
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Ça va aller !Ne nous laissons pas abattre !
Je crois bien qu'on a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
C'est mon dernier Pokémon...Mais je crois en lui !
Tout ira bien !Notre volonté est inébranlable !
On a perdu...
Voilà ce que ça donne lorsque mon père et moi joignons nos forces : une belle victoire !
Ha ha ha !Voilà qui fait plaisir !
Quoi ? Impossible !J'avais tellement entraîné ces Pokémon !
Nooon !Mes Pokémon étaient pourtant si bien entraînés !
Oh, tu as vu, Sara ?Nous avons trouvé la sortie !
Mais oui, tu as raison !Ce n'était pas si difficile, après tout !
Oh... Mais comment va-t-on trouver la sortie ?
J'espère qu'on réussira à la trouver...
Oh oh oh !!!Oh oh oh !!!
Alors, qu'est-ce que tu dis de ça ?Voilà ce que j'appelle un duo de choc !
... Nous avons perdu.
Aïe...
Humpf. Je n'aurais pas dû m'attendre à mieux venant d'un<var> enfant...
Pfff, c'est déjà fini ?
Grrr... Impressionnant !
Humpf !C'est vrai que tu te débrouilles pas mal...
Mélina, on a réussi !Notre volonté nous a permis de gagner !
Qu'est-ce que j'ai faim, moi...Oh pardon, je n'ai rien dit !
Décidément, tu es vraiment fantastique !Je crois que je te respecte encore plus qu'avant !
*gargouillis*
Voilà une victoire écrasante !Et quel combat, surtout !
... Oui... C'était une belle victoire...
Oh, quel dommage ! Je crois qu'il nous a manqué un petit quelque chose...
... Oui... Quel dommage d'avoir perdu...
Eh ouais ! Je crois bien que c'est moi le meilleur !
Eh ouais ! C'est moi le meilleur Dresseur !
Ha ha ha !Tu as encore quelques progrès à faire !
Houla ! J'ai pris une bonne raclée !
Ha ha ha !Voilà qui est impressionnant !
Si tu croyais pouvoir nous battre, j'crois que tes rêves sont partis en fumée.
Je n'irais pas jusqu'à dire que je me suis ennuyé,mais il manquait un petit quelque chose.
Ouah ! C'était vraiment le feu, ce combat !
Je tremble encore d'excitation !Je veux faire plus de combats de ce genre !
Alors ?Qu'est-ce que ça fait d'avoir perdu ?
Quel ennui !Est-ce vraiment tout ce dont tu es capable ?
Impossible ! J'ai vraiment perdu ?!
Ce n'est pas possible !
Je... j'ai gagné !J'ai enfin réussi à te battre, <var> !Je suis... je suis le meilleur Dresseur du monde !
Ça s'est joué à peu de chose...Franchement, c'était un très beau combat !Tu vas devenir encore plus fort<var>, j'en suis convaincu ! Reviens nous défier !
Non... C'est une blague, c'est ça ?Mais comment c'est possible ?!
Incroyable ! C'était vraiment incroyable !
Tu comprends maintenant à quel point les Pokémon de type Roche sont puissants ?!
Ça... ça alors !Mes chers Pokémon !!!
Alors, tu as vu ça un peu ?Les Pokémon de type Plante progressent aussi vite qu'ils poussent !
Rien à dire ! J'ai perdu !
Au fond, ce n'est pas si compliqué d'être forte !
Hmmm, comment dire...Je crois bien que j'ai perdu...
Ha ha ha ha !On dirait bien que mon entraînement sur l'Île de Fer a payé !
Nooon !Mes Pokémon étaient pourtant si bien entraînés !
Hé hé hé ! Tu as vu ?C'est ma prestance qui m'a menée à la victoire !
Tu es vraiment génial<var> !Oui, j'ai bel et bien perdu !
Oh oh oh !!!Oh oh oh !!!
Oh !Je crois que j'ai raté mes pas de danse...
Hum !Enfin, mon cœur se calme un peu...
Exceptionnel... !Quelle victoire électrisante !
Et voiciiiii...Une victoire É-CRA-SANTE de... Loviiiiis !!!
Quel coup de THÉÂTRE ! J'ai perdu !C'était absolument inattendu...
Dommage !Cependant, j'ai bien ressenti ta fougue !N'hésite pas à retenter ta chance.
C'était parfait, bravo !Ta façon de combattre a été magnifique.
Quel combat ! C'est pas tous les jours qu'on voit une telle intensité.En tout cas, j'ai bien ressenti la passion qui bout en toi ! Je t'attends pour la revanche !
Quel combat ! C'est pas tous les jours qu'on voit une telle intensité.C'est bien toi l<var> meilleur<var> !
Rien n'est encore joué !On ne lâchera pas l'affaire !
Les Pokémon Insecte sont tenaces, c'est connu !
Je n'ai pas su retourner la situation...Bravo. Tu as mérité cette victoire.
J'ai perdu, mais j'espère avoir réussi à te montrer la magnificence des Pokémon Insecte !
Ho ho ! Même si la victoire semble à portée de main, garde bien les pieds sur terre !
Il n'y a rien de plus solide que le sol sous nos pieds.
Je suis impressionnée. Il faut croire que j'ai sous-estimé la puissance de la jeunesse !
Eh bien ! La dernière fois que j'ai été secouée de la sorte, c'était lors d'un séisme !Tu es réellement un<var> adversaire redoutable.Bravo pour ce combat.
C'est pas encore fini !Attention, on y va à fond !
C'est pas possible, ça doit être un mirage !Avec cette chaleur, ça serait pas étonnant...
Eh ben... J'croyais bouillonner d'ardeur, mais comparé à toi, j'étais juste une soupe tiédasse...
Mais quelle ardeur ! Entre toi et le soleil,j'sais pas qui est le plus bouillant !
Hmmm... Comment reprendre le dessus ?
Attention, cette prochaine attaque est susceptible de retourner la situation !
... Échec et mat.
Je vois... Tu avais toujours un coup d'avance sur moi, et ce depuis le début du combat...
Même ainsi, dos au mur, je trouve ce combat exaltant !
Non ! Il est trop tôt pour admettre ma défaite !
Toutes mes félicitations !C'était un combat époustouflant !
Toutes mes félicitations !C'était un merveilleux combat !
Alors ? Qui est le plus fort et le plus talentueux ?Eh bien, ce n'est pas moi...
