Voulez-vous utiliser Vol pour vous rendre<var> ?
Un petit chemin qui traverse une forêt luxuriante. Un parfum puissant se dégage des arbres en rangs serrés.
Un chemin tortueux qui serpente à travers les hautes herbes. Les jeunes Dresseurs viennent s'y entraîner.
Bien qu'il soit proche d'une grande ville,ce chemin conserve une atmosphère relaxante et naturelle.
Une fois qu'on traverse le tunnel, la ville de Charbourg n'est plus qu'à un jet de pierre.
Un chemin au charme naturel qui longe de nombreux points d'eau et bosquets.
Le Chemin Rocheux a été taillé dans un affleurement rocheux. C'est un raccourci qui mène tout droit à Floraville.
Un large pont en bois qui enjambe un étang.Les Pêcheurs s'y réunissent pour passer le temps et pêcher.
Avec son ruisseau paisible et son terrain vallonné, cette route est propice à l'aventure.
Près de l'entrée de la Forêt de Vestigion se dresse une cabane où les voyageurs épuisés peuvent se reposer.
Recouverte d'asphalte, la Piste Cyclable est le paradis des amoureux du vélo.
Sous la Piste Cyclable se trouve l'entrée de la Grotte des Égarés.
Située au pied du Mont Couronné, cette route traverse un terrain rocheux et accidenté.
Un champ d'herbe luxuriant s'étend au-delà de la partie rocheuse du Mont Couronné,ce qui crée un paysage contrasté.
C'est ici qu'habite le Maître des Baies,un vieil homme qui adore la nature,les Pokémon et les Baies.
Les ruisseaux que franchit cette route serpentent entre bosquets et hautes herbes de façon sereine et apaisante.
La Tour Perdue est le lieu où reposent les Pokémon décédés.
Un chemin qui traverse un grand canyon situé entre des montagnes. Il est toujours enveloppé d'un épais brouillard.
La maison de Mamie Bertille se dresse dans un endroit isolé, au fin fond de la vallée.
Cette route est couverte d'herbes très hautes qui viennent chatouiller le nez des personnes qui s'y aventurent.
Le Café Cabane se trouve dans une forêt.La spécialité de la maison est le Lait Meumeu frais.
Un chemin de montagne qui traverse le Mont Couronné, le plus haut sommet de Sinnoh.
Une propriété luxueuse entourée d'une très haute clôture occupe près de la moitié de la route.
Derrière la clôture se dresse le Manoir Pokémon.Il paraît que le jardin qui se trouve derrière fait la fierté de son propriétaire.
Ce chemin zigzague entre les flaques formées par les pluies incessantes. Les Dresseurs qui s'y aventurent finissent trempés jusqu'aux os.
Ici se trouve une maison où les Tessons Rouges,Bleus, Jaunes et Verts peuvent être échangés contre des CT.
Les rochers au large forment une jetée qui brise les vagues avant qu'elles n'atteignent la plage.Un complexe hôtelier surplombe l'océan.
Dans la petite maison sur la plage vit un homme solitaire surnommé le « Dr Petitpas ».
Certains considèrent le chemin qui relie Voilaroc à un lac comme un lieu à la nature sauvage,d'autres le voient comme un endroit chaotique.
L'entrée de la grotte creusée par un Ruinophile se trouve dans l'étendue rocheuse qui borde la route.
Cette zone est toujours balayée par de fortes pluies. Seuls les Dresseurs qui ne craignent pas les intempéries s'y rassemblent.
Cette route de montagne part du Mont Couronné. Les chutes de neige incessantes ralentissent les voyageurs.
La neige qui tombe sur le Mont Couronné se transforme ici en blizzard incessant.Attention, danger !
Bien que courte, cette route est très appréciée des Pêcheurs passionnés, car on y trouve de bons coins de pêche peu connus des amateurs.
Une belle plage de sable blanc à quelques secondes à pied de Littorella. Une brise agréable souffle depuis la mer.
Avec ses vents et ses marées calmes, ce chenal est idéal pour la natation. Il y a même des bancs de sable pour se reposer entre deux brasses.
Un chemin rectiligne bordé d'arbres et de hautes herbes.
Au bout de ce chemin se trouve l'entrée du Parc Rosa Rugosa.
Une plage sableuse remplie de Pêcheurs zélés qui lancent joyeusement leur ligne dans l'eau s'étend tout le long de cette route.
Un grand fan de Pikachu vit près d'ici.Il y a également un homme qui compare la taille des Pokémon pêchés.
Sur cette route maritime, les voyageurs doivent naviguer entre les rochers saillants et les hauts-fonds pour atteindre leur destination.
Avec ses champs d'herbe, ses collines rocheuses,sa mer et ses bancs de sable, cette zone ressemble à une version miniature de Sinnoh.
Ce chemin monte et descend le long des affleurements rocheux. C'est un vrai défi physique de le parcourir.
Un chemin hors piste qui serpente entre les parois abruptes jusqu'au rivage.
Au cœur de la baie se trouve une petite île habitée par un homme mystérieux qui parle plusieurs langues étrangères.
Un chemin de montagne accidenté où la vision est obstruée par les incessantes retombées de cendres volcaniques.
Ce chemin éprouvant est balayé par de violentes tempêtes de sable portées par le vent marin.
Un chemin en bord de mer qui serpente au milieu d'une multitude d'arbres et traverse des hautes herbes luxuriantes.
Une route maritime qui s'étend d'ouest en est.On y trouve une île à la végétation luxuriante.
Une petite ville qui tire sa vitalité des jeunes pousses qui grandissent alentour. C'est le lieu idéal pour commencer une aventure.
Votre maison et celle de votre meilleur ami se trouvent ici.
Une ville située tout près d'une plage.Il y flotte une agréable odeur d'embruns.
Le lieu le plus emblématique de la ville est le laboratoire du Professeur Sorbier. Ce dernier y mène des recherches sur les Pokémon.
Une ville pour les amoureux des fleurs.Un doux parfum floral flotte constamment dans l'air.
Un sentier fleuri débouche sur une mer de fleurs.
Au centre de la ville se trouve le fleuriste Un Bouquet de Couleurs.
Grâce à son climat doux, cette ville est un lieu paisible et relaxant aussi bien pour les personnes que pour les Pokémon qui y vivent.
C'est ici que se trouvent une Garderie Pokémon et un Centre Pokémon.
De l'autre côté des arbres se trouve l'entrée des Ruines de Bonville.
Une toute petite ville qui préserve l'histoire de Sinnoh et perpétue les anciennes traditions.
Au centre de la ville se trouve un petit autel qui a traversé les âges.
Un lieu où les Dresseurs passionnés se rassemblent pour s'entraîner et développer leur aptitude au combat.
Un lieu prisé par les Dresseurs qui savent apprécier la compagnie des Pokémon en dehors des combats.
Très fréquentée et animée, Féli-Cité est la ville la plus moderne de la région de Sinnoh.
Le siège de la Pokémontre S.A., l'entreprise qui développe la Pokémontre, se trouve ici.
Les locaux de Féli-Télé, la chaîne de télévision de Sinnoh, se trouvent ici. De nombreuses activités sont disponibles sur place.
La Station Mondiale d'Échanges Miracle,ou Station MEM, se trouve ici.
Ici se trouve l'École de Dresseurs, où les bases du dressage de Pokémon sont enseignées.
Une ville portuaire divisée par un canal.Il y règne une atmosphère exotique.
La bibliothèque permet de se cultiver,et l'Arène de s'entraîner.
Il y a toujours de grands navires à quai dans cette ville.
Une ville minière animée où l'on exploite une précieuse ressource naturelle.
Il y a ici une Arène où les mineurs peuvent faire une pause entre deux rotations de travail épuisantes.
Il y a ici un musée entièrement dédié à la mine de charbon de la ville.
L'entrée de la Mine de Charbourg se trouve ici.D'énormes gisements de charbon dorment encore sous le sol.
Une ville ancienne où se trouvent les fragiles vestiges d'une histoire peu à peu oubliée de tous.
La Boutique de Vélos se trouve ici.Il y a également un grand bâtiment quelque peu sinistre.
Une statue d'un Pokémon des temps anciens trône majestueusement à l'est de la ville.
Une Arène est indispensable dans un lieu où il y a autant de passage. Cette ville ne fait pas exception.
Cette ville de l'amitié a vu le jour grâce à l'union des êtres humains et des Pokémon et s'est développée grâce au commerce.
Ici se trouve l'entrée du Square Paisible,où les Dresseurs viennent se promener tranquillement avec leurs Pokémon.
La Salle de Concours est prisée par ceux qui privilégient l'apparence des Pokémon, et l'Arène par ceux qui préfèrent démontrer leur force.
Ici se trouve un bâtiment curieux qui semble refléter une autre culture. Il symbolise le caractère cosmopolite de la ville.
La ville compte de nombreux lieux de détente,comme les fontaines, les bancs ou encore le Fan Club Pokémon.
Cette ville s'est naturellement développée autour du Grand Marais pour le protéger.
L'Arène de cette ville reflète bien le fait qu'elle a été construite sur une terre particulièrement riche en eau.
Il y a un point de vue qui donne sur le Grand Marais. C'est également ici que se trouve l'entrée du Jeu Safari.
Cette ville creusée dans la montagne est très isolée, et de ce fait, elle entretient peu de relations avec les autres cités.
Il y a ici un grand magasin, ainsi que des hangars où sont entreposés toutes sortes d'objets.
Le QG de la Team Galaxie surplombe la ville.
Un magasin de vêtements tenu par un fan de jeux se trouve ici. Bien entendu, il y a également une Arène.
Le Coin Mode propose un vaste choix de tenues originales choisies avec soin par le propriétaire du magasin.
Cette ville côtière tire parti du relief accidenté du cap. Elle se caractérise par les passerelles qui permettent de la parcourir.
L'Arène est située sur un plateau surélevé.Plus bas, vers la plage, il y a un marché très animé.
Le puissant Phare Panorama illumine toute la région de Sinnoh.
Une belle ville où une neige épaisse recouvre aussi bien les bâtiments que les arbres.
L'Arène se trouve au centre de la ville.Au nord, il y a le Temple de Frimapic.
Les Dresseurs en quête de gloire arrivent ici après un long et dur voyage.
La réception de la Ligue Pokémon se trouve ici. Seules les personnes qui ont battu tous les Champions d'Arène peuvent entrer.
La Route Victoire est le dernier obstacle à franchir avant d'atteindre la Ligue Pokémon.
Une petite ville portuaire où se rassemblent les Dresseurs qui aiment combattre par-dessus tout.
Le ferry pour Frimapic se trouve à quai.
L'entrée du Parc des Combats se trouve ici.
Un des lacs symbolisant la richesse en eau de la région de Sinnoh. Une légende étrange lui est associée.
L'île située au centre du lac permet d'accéder à la grotte qui se trouve sous ce dernier.
Un des lacs symbolisant la richesse en eau de la région de Sinnoh. Une légende étrange lui est associée.
L'île située au centre du lac permet d'accéder à la grotte qui se trouve sous ce dernier.
Il y a un restaurant de luxe sur une colline qui surplombe le lac.
Un des lacs symbolisant la richesse en eau de la région de Sinnoh. Une légende étrange lui est associée.
L'île située au centre du lac permet d'accéder à la grotte qui se trouve sous ce dernier.
Le quatrième lac de Sinnoh, dont l'existence était gardée secrète.
Sous la surface du lac se trouve une grotte où l'espace est distordu.
De nombreuses éoliennes se dressent autour de la centrale électrique.
Les vents qui soufflent dans le canyon font tourner les hélices des éoliennes. À l'aide de cette énergie, on peut produire de l'électricité.
Une forêt où l'air est frais, et où les épais bosquets forment un véritable labyrinthe naturel.
Au fin fond de la forêt se trouve le Vieux Château. Il est délabré car son propriétaire l'a abandonné.
Une imposante forge se trouve ici.Derrière elle se dresse la forêt.
Le minerai de fer extrait au Mont Couronné est affiné dans cette forge avant d'être transformé en pièces détachées, entre autres.
Cette montagne sacrée est constamment couronnée de neige. Elle abrite un énorme labyrinthe.
Il y a ici des ruines anciennes appelées Colonnes Lances.
Sur cette île se trouve une forêt isolée qui abrite une petite mare en forme de croissant.
Cette imposante montagne est recouverte des cendres qu'elle crache continuellement.
À l'intérieur de la montagne, des fissures dans les coulées de lave d'éruptions passées se sont transformées en d'énormes cavernes.
Une île minuscule, située loin de tout.Elle est recouverte de milliers de fleurs.
Une petite île riche en minerai, située au large des côtes de Vestigion.
On peut trouver sur cette île les vestiges d'anciennes activités minières.
Sur cette île se trouve une forêt isolée qui abrite une petite mare ronde.
La Tour de Combat se trouve ici.C'est l'endroit où les meilleurs Dresseurs se rassemblent pour tester leur aptitude.
 Vol
 Position actuelle
 Arbres et Baies
 Retour
Un chemin en ligne droite bordé de part et d'autre par la mer. Il mène au Paradis Fleuri.
Oui
Non
Arbres et Baies
