
Une sphère de petite taille, qui brille d'un rouge évoquant les flammes.
Une sphère de petite taille, qui brille d'un bleu évoquant la glace.
Une sphère de petite taille, qui brille d'un vert évoquant la lumière qui traverse les feuillages.
Une sphère de petite taille parfaitement transparente.
Une sphère de petite taille, qui brille des sept couleurs de l'arc-en-ciel.
Une sphère de grande taille, qui brille d'un rouge évoquant les flammes.
Une sphère de grande taille, qui brille d'un bleu évoquant la glace.
Une sphère de grande taille, qui brille d'un vert évoquant la lumière qui traverse les feuillages.
Une sphère de grande taille parfaitement transparente.
Une sphère de grande taille, qui brille des sept couleurs de l'arc-en-ciel.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure la moitié de ses PV max.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure tous ses PV.
Un petit tesson rouge.Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson bleu.Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson jaune.Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson vert.Il semble provenir d'un objet très ancien.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est rouge comme le soleil couchant.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est sombre comme la nuit.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est jaune et orange.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Un éclair est dessiné dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est de couleur bleue.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Une feuille est dessinée dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle a la forme d'un œuf.
Objet à tenir. Une pierre merveilleuse empêchant l'évolution.
Un objet très important qui empêche une tour en pierre de s'écrouler. Des voix en sortent parfois.
Un fragment de gemme qui brille d'un éclat rouge.Peut être vendu à bon prix en magasin.
Une écaille très rare et jolie en forme de cœur.Certaines personnes sont ravies quand on leur en donne une.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique.On dirait un morceau de racine.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique.On dirait un morceau de griffe.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique.On dirait un morceau de coquillage.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique.On dirait un morceau de carapace.
Un morceau d'ambre contenant l'ADN d'un ancien Pokémon. Il est de couleur jaune.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre.On dirait un morceau de collerette osseuse.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre.On dirait un morceau de crâne.
Un os d'une grande valeur pour l'archéologie Pokémon.Peut être vendu à bon prix en magasin.
Objet à tenir. Prolonge la durée des capacités barrières telles que Mur Lumière et Protection.
Objet à tenir. Réduit la Vitesse. Rend les porteurs de type Vol, ainsi que ceux en lévitation, sensibles aux capacités de type Sol.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Grêle utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Tempête de Sable utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Zénith utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Danse Pluie utilisée par le porteur.
Un petit éclat qui dégage une étrange énergie.On aperçoit à l'intérieur un motif qui rappelle la variété de fleurs Rosa rugosa.
Un gros éclat qui dégage une étrange énergie.On aperçoit à l'intérieur un motif qui rappelle la variété de fleurs Rosa rugosa.
Objet à tenir. Une pierre incassable qui augmente la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Fée.




















































































































































































































































































































Un minuscule socle carré en pierre.
Un petit socle carré en pierre.
Un socle carré en pierre.
Un grand socle carré en pierre.
Un minuscule socle rond en pierre.
Un socle rond en pierre.
Un grand socle rond en pierre.
Un minuscule socle en pierre particulièrement lourd,en forme de trapèze.
Un petit socle en pierre particulièrement lourd,en forme de trapèze.
Un socle en pierre particulièrement lourd, en forme de trapèze.
Un grand socle en pierre particulièrement lourd,en forme de trapèze.
Un minuscule socle parfaitement transparent.
Un petit socle parfaitement transparent.
Un socle parfaitement transparent.
Un grand socle parfaitement transparent.
Un grand socle qui évoque la chaleur d'un lever de soleil porteur d'espoir.
Un immense socle qui évoque la chaleur d'un lever de soleil porteur d'espoir.
Un grand socle qui évoque la froide tristesse d'une nuit solitaire.
Un immense socle qui évoque la froide tristesse d'une nuit solitaire.
Un grand socle qui illumine le temps comme un diamant étincelant.
Un immense socle qui illumine le temps comme un diamant étincelant.
Un grand socle qui illumine l'espace comme une perle scintillante.
Un immense socle qui illumine l'espace comme une perle scintillante.
Un minuscule socle rond qui tourne vers la droite.
Un socle rond qui tourne vers la droite.
Un grand socle rond qui tourne vers la droite.
Un minuscule socle rond qui tourne vers la gauche.
Un socle rond qui tourne vers la gauche.
Un grand socle rond qui tourne vers la gauche.
Une foreuse à usage unique qui permet de construire une Base Secrète en perçant un mur.
Le lanceur se concentre avant d'attaquer.Échoue s'il est touché avant d'avoir frappé.
Le lanceur lacère l'ennemi de ses grandes griffes aiguisées.
Le lanceur envoie un puissant jet d'eau sur l'ennemi.Peut le rendre confus.
Le lanceur se concentre et fait le vide dans son esprit pour augmenter son Attaque Spéciale et sa Défense Spéciale.
Effraie le Pokémon ennemi et le remplace par un autre.Lors d'un combat contre un Pokémon sauvage seul,met fin au combat.
Empoisonne gravement l'ennemi.Les dégâts dus au poison augmentent à chaque tour.
Invoque une tempête de grêle qui dure cinq tours.Blesse tous les Pokémon, sauf ceux de type Glace.
Le lanceur tend ses muscles pour se gonfler,ce qui booste son Attaque et sa Défense.
Le lanceur mitraille l'ennemi avec une rafale de graines.De deux à cinq rafales sont lancées à la suite.
Le lanceur se rengorge.Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale.
Fait briller le soleil pendant cinq tours, augmentant la puissance des capacités de type Feu et baissant celle des capacités de type Eau.
Provoque l'ennemi. L'oblige à n'utiliser que des attaques pendant trois tours.
Un rayon de glace frappe l'ennemi.Peut aussi le geler.
Une violente tempête de neige s'abat sur l'ennemi.Peut aussi le geler.
Projette un puissant rayon sur l'ennemi.Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Crée un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les capacités spéciales pendant cinq tours.
Le lanceur se protège de toutes les attaques.Peut échouer si utilisée plusieurs fois de suite.
Invoque de fortes pluies qui durent cinq tours,augmentant la puissance des capacités de type Eau et baissant celle des capacités de type Feu.
Une attaque qui convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour le lanceur.
Crée un champ protecteur qui empêche toutes les altérations de statut pendant cinq tours.
Libère une puissante décharge lumineuse qui inflige des dégâts à l'ennemi.
Absorbe la lumière au premier tour et envoie un rayon puissant au tour suivant.
Attaque l'ennemi avec une queue de fer.Peut aussi baisser sa Défense.
Une grosse décharge électrique tombe sur l'ennemi.Peut aussi le paralyser.
La foudre tombe sur l'ennemi pour lui infliger des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur provoque un tremblement de terre touchant tous les Pokémon autour de lui.
Un coup rapide qui affecte la mobilité de l'ennemi et diminue sa Vitesse.
Le lanceur creuse un tunnel au premier tour et frappe au second. Permet également de sortir d'une grotte,entre autres.
Une puissante force télékinétique frappe l'ennemi.Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Projette une grande ombre sur l'ennemi.Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur attaque avec le tranchant de la main.Permet aussi de briser les barrières comme Mur Lumière et Protection.
Le lanceur se déplace si vite qu'il crée des copies illusoires de lui-même, augmentant son Esquive.
Crée un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les capacités physiques pendant cinq tours.
Le lanceur envoie un choc électrique rapide à l'ennemi.Impossible à esquiver.
L'ennemi reçoit un torrent de flammes.Peut aussi le brûler.
Des détritus toxiques sont projetés sur l'ennemi.Peut aussi l'empoisonner.
Une tempête de sable blesse tous les Pokémon pendant cinq tours, sauf ceux de type Roche, Sol ou Acier.Augmente la Défense Spéciale des Pokémon Roche.
Un déluge de flammes ardentes submerge l'ennemi.Peut aussi le brûler.
Des rochers frappent l'ennemi.Réduit aussi sa Vitesse.
Le lanceur prend l'ennemi de vitesse et le lacère.N'échoue jamais.
Le lanceur irrite l'ennemi pour l'empêcher d'utiliser la même capacité deux fois de suite.
Une attaque dont la puissance double lorsque le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur regagne tous ses PV et soigne ses altérations de statut, puis il dort pendant deux tours.
Si l'ennemi est du sexe opposé, il tombe amoureux et rechigne alors à attaquer.
Le lanceur attaque la cible et vole son objet.Le lanceur ne peut rien voler s'il tient déjà un objet.
Le lanceur frappe l'ennemi avec des ailes d'acier.Peut aussi augmenter la Défense du lanceur.
Le lanceur utilise ses pouvoirs psychiques pour échanger son talent avec la cible.
L'ennemi est attaqué par un jet d'eau bouillante.Peut aussi le brûler.
Attaque l'ennemi à pleine puissance.Le contrecoup baisse beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur atterrit et se repose.Restaure jusqu'à la moitié de ses PV max.
Le lanceur rassemble ses forces et laisse éclater son pouvoir. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour attaquer l'ennemi.Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur retient ses coups pour que l'ennemi garde au moins 1 PV et ne tombe pas K.O.
Cette attaque est deux fois plus puissante lorsque l'ennemi a moins de la moitié de ses PV.
Le lanceur envoie l'objet qu'il tient sur l'ennemi.La puissance et les effets dépendent de l'objet.
Le lanceur tire un rayon chargé d'électricité.Peut aussi augmenter son Attaque Spéciale.
Le lanceur résiste aux attaques avec 1 PV.Peut échouer si utilisée plusieurs fois de suite.
Le lanceur ouvre la bouche pour envoyer une onde de choc qui frappe l'ennemi.
Un coup de poing qui draine l'énergie.Convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour le lanceur.
Lance un bouquet de flammes maléfiques à l'ennemi pour lui infliger une brûlure.
Le lanceur fait vibrer son corps pour lancer une vague sonique. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Stimule l'esprit par de mauvaises pensées.Augmente beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur explose et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour de lui. Met K.O. le lanceur.
Attaque avec une griffe puissante faite d'ombres.Taux de critiques élevé.
Le lanceur concentre son énergie puis attaque.La puissance de cette capacité est doublée si le lanceur agit après l'ennemi.
Recycle un objet tenu à usage unique déjà utilisé lors du combat pour pouvoir l'utiliser à nouveau.
Le lanceur charge l'ennemi de toute sa puissance et doit ensuite se reposer au tour suivant.
Le lanceur polit son corps pour diminuer sa résistance au vent. Augmente beaucoup la Vitesse.
Une explosion lumineuse qui baisse la Précision de l'ennemi.Permet aussi d'éclairer les grottes trop sombres.
Fait surgir des pierres aiguisées sous l'ennemi.Taux de critiques élevé.
Une capacité dont la puissance est doublée si le lanceur a été blessé par l'ennemi durant le tour.
Un faible choc électrique frappe l'ennemi.Si l'attaque le touche, celui-ci est paralysé.
Le lanceur effectue une rotation et frappe l'ennemi.Plus la Vitesse du lanceur est basse par rapport à celle de sa cible, plus il inflige de dégâts.
Une danse frénétique qui exalte l'esprit combatif.Augmente beaucoup l'Attaque du lanceur.
Lance des pierres flottantes autour de l'ennemi,qui blessent tout adversaire entrant au combat.
Une autohypnose qui permet au lanceur de copier les changements de stats de la cible.
Le lanceur hurle sur l'ennemi.Baisse l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur dégage une horrible aura chargée de pensées maléfiques. Peut aussi apeurer l'ennemi.
Envoie de gros rochers sur l'ennemi pour infliger des dégâts. Peut aussi l'apeurer.
Le lanceur taillade l'ennemi en utilisant ses faux ou ses griffes comme une paire de ciseaux.
Le lanceur utilise une de ses capacités au hasard pendant qu'il dort.
Le lanceur piétine le sol et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour de lui. Baisse aussi leur Vitesse.
Attaque l'ennemi avec un tentacule, un bras,ou un autre membre plein de poison.Peut aussi l'empoisonner.
Le lanceur mange le rêve de l'ennemi endormi et récupère en PV la moitié des dégâts infligés.
L'ennemi est piégé dans de l'herbe qui le fait trébucher.Plus il est lourd, plus la puissance de cette capacité augmente.
Fait enrager la cible et la plonge dans la confusion,mais augmente beaucoup son Attaque.
Le lanceur picore la cible.Si cette dernière tient une Baie, le lanceur la mange et profite de ses effets.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur crée un clone en sacrifiant quelques PV.Ce clone sert de leurre.
Le lanceur concentre son énergie lumineuse et la fait exploser.Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur crée une zone mystérieuse où les Pokémon les plus lents frappent en priorité pendant cinq tours.

















































































































































































































































































































































































































































Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Coupe l'ennemi avec des lames ou des griffes.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Le lanceur s'envole au premier tour et frappe au second.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Une énorme vague s'abat sur le champ de bataille et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour du lanceur.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Le lanceur cogne l'ennemi de toutes ses forces.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre. Disperse certains effets mis en place par l'ennemi, tels que Protection ou Mur Lumière. Diminue aussi son Esquive.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Porte un coup de poing à l'ennemi, ce qui peut baisser sa Défense.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Le lanceur charge l'ennemi à une vitesse remarquable,ce qui peut l'apeurer.
Une des capacités secrètes de la Pokémontre.Le lanceur charge l'ennemi, ce qui peut rendre ce dernier confus.
Un immense socle carré en pierre.
Un immense socle rond en pierre.
Un immense socle en pierre particulièrement lourd,en forme de trapèze.
Un immense socle parfaitement transparent.
Un immense socle rond qui pivote vers la droite.
Un immense socle rond qui pivote vers la gauche.
