Veuillez sélectionner les règles et les Pokémon avec lesquels vous voulez combattre.
Très bien ! Vous pouvez y aller !
Bienvenue à la Tour de Combat !
Que souhaitez-vous faire ?
Souhaitez-vous continuer de vous battre ?
Merci, et à bientôt !
Vous y étiez presque...Revenez tenter votre chance !
Félicitations !Vous avez atteint le rang <var> !
Voici un cadeau pour vous féliciter d'être passé<var> au rang supérieur !
La fonction Juge a été ajoutée à vos Boîtes !
Vous pouvez maintenant choisir la musique jouée pendant les combats de la Tour de Combat !
Comme son nom l'indique, la Tour de Combat est un lieu où vous pouvez participer à des combats de Dresseurs qui suivent les mêmes règles que les combats classés.Remporter une victoire permet de gagner des Super Bonbons et des PCo.N'hésitez pas à participer pour vous améliorer en combat !
Combattre
Écouter les explications
Annuler
Continuer
Vous recevez <var> PCo !
Oui !
Sans façon.
Emprunter cette équipe
Détails de l'équipe
Voir les autres équipes
Tu veux emprunter une de mes équipes ?
Reviens me voir si tu changes d'avis.
Quelle équipe veux-tu ?
Tu n'as plus de place, on dirait...
Cette Équipe d'emprunt t'intéresse-t-elle ?
N'hésite pas à t'en servir !
Tu as déjà emprunté cette équipe !
Base
Technique
Muscles
Arrosage
Distorsion
Annuler
Vous passez au rang <var> !
Vous avez été relégué<var> au rang inférieur...
Vous empruntez l'équipe <var> !
Se reposer
Faire une pause
