Argent
<var>
<var>
<var>
Acheté
Aucun article n'est disponible
Oui
Non
Cela vous fera <var> .Cela vous convient-il ?
Cela vous fera <var> .Par contre, cet article n'est pas compatible avec ce que vous portez. Le prenez-vous quand même ?
Vous n'avez pas assez d'argent !
Vous avez déjà acheté ce look.
Merci ! Voulez-vous porter tout de suite ce que vous venez d'acheter ?
Merci pour votre visite !
Voulez-vous adopter ce look ?
Ce sera tout ?
Souhaitez-vous quitter la cabine d'essayage ?
<var> 
 Confirmer
 Quitter
 Se regarder
 Retirer
Je voudrais me changer.
 Zoomer
 Dézoomer
 Retour
 Retirer le haut
 Mettre un haut
Sortir sans se changer
J'ai des achats à faire.
Rien, finalement. Merci !
La cabine d'essayage est à votre disposition !
Et voici votre achat !Pour vous remercier de votre fidélité, nous vous offrons <var> <var> !
Merci pour votre visite !À très vite !
 Changer de modèle 3D
 Choisir ce look
 Faire pivoter
Oh, mais vous avez acheté tous les looks !Pour fêter ça, nous avons le plaisir de vous offrir ce <var> !Bravo, et merci !
Le Coin Mode Métronome sera toujours ravi de vous accueillir !
