<var>
Échange effectué !
Échange réseau
Combat réseau
Profil
<var>
<var>

Recherche en cours
Échange réseau
Combat réseau
Autres activités
 Sélectionner
 Quitter
 Connexion à Internet
 Bloquer
Recherche d'un partenaire d'échange en cours.Impossible de commencer une autre recherche pendant qu'une recherche est en cours.
Voulez-vous annuler la recherche en cours ?
Oui
Non
Vous allez maintenant vous connecter à Internet.Voulez-vous continuer ?
Connexion en cours...Veuillez patienter.
Connexion à Internet établie.
Connexion à Internet activée.
Vous allez vous déconnecter d'Internet.Voulez-vous continuer malgré tout ?
Communication sans fil locale activée.
Déconnexion en cours...Veuillez patienter.
Participer
Annuler
Amis
Recherche en cours
Échange réseau
Combat réseau
Autres activités
Annuler
Réinitialiser la recherche
Sauvegarde en cours...Veuillez patienter.
Vous allez maintenant vous connecter à Internet.Votre partie va être sauvegardée.Voulez-vous continuer ?
Oui
Non
Combat Solo
Combat Duo
Mot de passe
<var>
Veuillez choisir un format de combat.
 Mot de passe
 Sélectionner
 Retour
 Réinitialiser
Un combat où deux Dresseurs s'affrontent en envoyant chacun un Pokémon à la fois.
Un combat où deux Dresseurs s'affrontent en envoyant chacun deux Pokémon à la fois.
Un combat où quatre Dresseurs s'affrontent par équipes de deux, en envoyant chacun un Pokémon à la fois.
Choisissez une image de profil.
 Sélectionner
 Retour
Je fais un échange avec <var> !
Votre version du jeu n'est pas à jour, ce qui vous empêche de communiquer avec d'autres joueurs.Pour pouvoir communiquer avec d'autres joueurs, veuillez mettre votre jeu à jour.Pour en savoir plus, veuillez consulter le site officiel.
Je suis en plein Combat Solo !Je vais tout donner !
Je suis en plein Combat Duo !Je vais tout donner !
Je viens de battre <var> en Combat Solo ! C'était trop cool !
Je viens de battre <var> en Combat Duo ! C'était trop cool !
J'ai battu un <var> en faisant équipe avec des amis !
J'ai attrapé un <var> en faisant équipe avec des amis !
Les échanges, ça ouvre de nouveaux horizons !Vous devriez essayer !
Les Combats Solo, c'est palpitant !Essayez et vous verrez !
Les Combats Duo sont riches en rebondissements !Essayez et vous verrez !
J'ai capturé un <var> !
Mon <var> a évolué !Il est méconnaissable !
Recherche...
Recherche d'un partenaire en cours...Vous pouvez annuler la recherche en choisissant une autre option de communication dans le menu.
Recherche d'un partenaire en cours...Vous pouvez annuler la recherche en choisissant une autre option de communication dans le menu.
 Liste noire
Recherche annulée.
La console est en mode avion.Impossible de se connecter.Veuillez réessayer quand vous pourrez désactiver le mode avion.

Vous allez maintenant effectuer un échange.Choisissez l'option qui vous intéresse.
Saisir un mot de passe
Échanger
Le mot de passe est« <var> ».Voulez-vous procéder à l'échange ?
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire.Voulez-vous continuer malgré tout ?(Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Vous avez ajouté <var> à la liste noire.Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
Oui
Non
 Mode sans fil local
Annuler
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
Vous ne pouvez pas vous ajouter à votre propre liste noire.
Si vous saisissez un mot de passe,seuls les joueurs utilisant ce même mot de passe pourront se connecter avec vous.
Vous ne pouvez pas faire d'échange en réseau pour le moment, car une erreur de connexion ou d'alimentation est survenue durant votre dernier échange.Veuillez patienter un moment sans modifier l'heure de votre console Nintendo Switch avant de réessayer.
Vous ne pouvez pas effectuer d'échange si vous n'avez pas de Pokémon dans vos Boîtes PC.Veuillez réessayer lorsque vous en aurez ajouté.
Vous ne pouvez pas effectuer d'échange si vous ne possédez pas plus de deux Pokémon.Veuillez réessayer lorsque vous en aurez capturé davantage.
Vous ne pouvez pas participer à un Combat Duo si vous ne possédez pas plus d'un Pokémon.Veuillez réessayer lorsque vous en aurez capturé davantage.
Connexion en cours...Veuillez patienter.
Il y a un problème avec le Pokémon que vous avez sélectionné.
La connexion a échoué.
Internet
Mode sans fil local
