Combat Solo
Combat Duo
<var>
Connexion en cours...Veuillez patienter.
Voulez-vous annuler le combat ?
Quelqu'un a mis fin à la communication.Fin du combat.
Fin de la communication...
Choisissez qui va décider des règles.
Sélection de la personne qui décidera des règles en cours. Veuillez patienter.
<var> n'a pas souhaité choisir les règles.
<var> est en train de décider des règles.
Choisissez les règles de combat.
Voulez-vous laisser quelqu'un d'autre décider des règles ?
Envoi des données des règles en cours...Veuillez patienter.
Voulez-vous sélectionner des règles de combat différentes ?
Envoi de votre réponse : vous ne souhaitez pas combattre en suivant ces règles.
Au moins une personne ne peut participer à ce combat avec les règles actuelles.Retour à la sélection.
Si vous ne pouvez pas participer à un combat avec les règles actuelles, sélectionnez l'option« Changer de règles ».
En attente d'autres personnes...Veuillez patienter.
Choisissez les Pokémon participants.
Qui sera en position <var> ?
Sélection des équipes en cours...Veuillez patienter.
Voulez-vous continuer à jouer ?
En attente d'une réponse de votre partenaire.
Début d'un autre combat avec les mêmes règles.
Début d'un autre combat avec des règles différentes.
Oui
Non
Décider soi-même
Laisser un adversaire décider
 Retour
Que le combat commence !
Jouer avec les mêmes règles
Jouer avec des règles différentes
Sélection automatique
<var>
 Quitter
 Sélectionner
 Retour
Sélection en cours...
Terminé !
Règles normales
Règles de la Tour de Combat
Sans restrictions
Équipe participante :
<var>
Musique de combat
<var>
Un problème a été détecté dans les données des règles reçues.Retour à la sélection.
Voulez-vous laisser quelqu'un d'autre décider des règles ?
Envoi des données des règles en cours...Veuillez patienter.
Un problème a été détecté dans les données des règles envoyées.Veuillez reprendre la sélection depuis le début.
Retour à la sélection des règles.
Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat sélectionnée.
Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat d'un adversaire.
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire.Voulez-vous continuer malgré tout ?(Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Qui voulez-vous ajouter à votre liste noire ?
Choisissez l'équipe avec laquelle combattre.
Choisissez la formation des équipes.
<var>
Changer de règles
Dans ce combat, les autres joueurs peuvent voir les surnoms de vos Pokémon.
Quitter
Formation des équipes
Les équipes ont été formées !
Équipe A (1)
Équipe A (2)
<var>
<var>
Équipe B (1)
Équipe B (2)
Quelqu'un va être sélectionné pour choisir les règles du combat.
 Terminer
Comment souhaitez-vous vous connecter pour combattre ?
Via Internet
Via communication sans fil locale
Annuler
Voulez-vous entrer dans le Colisée ?
Amusez-vous bien !
Voulez-vous quitter le Colisée ?
Déconnexion en cours...Veuillez patienter.
Préparatifs en cours... Veuillez patienter.Appuyez sur le bouton B pour annuler.
 Annuler
Votre adversaire propose de changer de règles.Cela vous convient-il ?
Nouvelles règles :<var>
Les préparatifs sont terminés.Le combat en réseau peut commencer !
Bienvenue au Colisée.Si vous avez besoin d'informations,n'hésitez pas à venir me voir !
Quelqu'un a quitté le Colisée.Déconnexion en cours...
Au Colisée, vous pouvez combattre selon les règles de votre choix.Le combat commence dès que les deux adversaires sont en position.Si vous souhaitez modifier les règles du combat,c'est simple : il suffit de me demander !
Les règles du combat vont être modifiées.Cela vous convient-il ?
Vous ne pouvez pas modifier les règles des Combats Multi.Si vous souhaitez choisir d'autres règles,veuillez d'abord sortir du Colisée.
Recherche d'adversaire à affronter en cours...
Recherche d'adversaire réussie !Le combat en réseau peut commencer !
 Annuler
 Confirmer
 Enregistrer l'équipe
 Retour
Il n'y a aucune équipe.
Voulez-vous utiliser cette équipe ?
Vous ne pouvez pas sélectionner plusieurs Pokémon de la même espèce.
Vous n'avez pas assez de Pokémon pour participer.
Ces règles vous conviennent-elles ?
Adversaire
Vos Pokémon vont être mélangés !
