 Sélectionner
 Retour
Oui
Non
<var>
<var>
<var>
Tous
Retirer de la liste
Annuler
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Qui voulez-vous ajouter à votre liste noire ?
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire.Voulez-vous continuer malgré tout ?(Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Vous avez sélectionné <var>.Choisissez une action à effectuer.
Votre liste noire est vide.
Vous avez ajouté <var> à la liste noire.Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
Vous avez ajouté <var> et<var> à la liste noire.Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
Vous ne pouvez pas vous ajouter à votre propre liste noire.
Vous avez ajouté <var>,<var> et <var> à la liste noire.Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
<var>
<var>/<var>/<var>
