Une erreur est survenue sur le serveur d'authentification du code.Veuillez patienter quelques instants avant de réessayer.

Impossible d'accéder au serveur d'authentification du code pour cause de maintenance.Veuillez patienter quelques instants avant de réessayer.

Ce service n'est plus disponible.

Une erreur est survenue sur le serveur d'authentification du code.Veuillez patienter quelques instants avant de réessayer.

Une erreur est survenue sur le serveur d'authentification du code.Veuillez patienter quelques instants avant de réessayer.

Le serveur d'authentification du code est surchargé.Veuillez patienter quelques instants avant de réessayer.

La connexion avec le serveur a été interrompue.
La communication avec l'autre joueur a été interrompue.
Une erreur s'est produite.L'échange de Pokémon n'a pas pu être effectué.Veuillez appuyer sur le bouton HOME et fermer le jeu.
L'identification des données de sauvegarde de la console Nintendo Switch a échoué.Veuillez éteindre votre console, la rallumer,puis réessayer.
Mot de passe incorrect.Veuillez réessayer.
Participation impossible.Le nombre maximal de participants est atteint.
Aucun partenaire n'a été trouvé.
Erreur du serveur.Veuillez réessayer.
Le serveur est en maintenance.Veuillez réessayer ultérieurement.
La connexion a été interrompue.
Il ne reste plus qu'un seul participant.Le Show Concours en réseau va prendre fin.
Échec de la communication avec l'autre joueur.Veuillez recommencer depuis le début.
