Ruban Maître de Kalos
Ruban Maître
Ruban Maître de Sinnoh
Ruban Affection
Ruban Perfectionnement
Ruban Élite du Combat
Ruban Génie du Combat
Ruban Effort
Ruban Alerte
Ruban Choc
Ruban Déprime
Ruban Négligence
Ruban Détente
Ruban Sieste
Ruban Sourire
Ruban Sublime
Ruban Royal
Ruban Royal Sublime
Ruban Artiste
Ruban Empreinte
Ruban Record
Ruban Légende
Ruban Pays
Ruban National
Ruban Terre
Ruban Monde
Ruban Classique
Ruban Premier
Ruban Évènement
Ruban Anniversaire
Ruban Spécial
Ruban Souvenir
Ruban Souhait
Ruban Vainqueur Championnat
Ruban Champion Régional
Ruban Champion National
Ruban Champion du Monde
Ruban Souvenir Concours
Ruban Souvenir Combat
Ruban Maître de Hoenn
Ruban Star des Concours
Ruban Maître Sang-froid
Ruban Maître Beauté
Ruban Maître Grâce
Ruban Maître Intelligence
Ruban Maître Robustesse
Ruban Maître d'Alola
Ruban Champion Royal
Ruban Élite de l'Arbre
Ruban Maître de l'Arbre
Ruban Maître de Galar
Ruban Maître de la Tour
Ruban Top du Classement
Insigne Appétit
Insigne Minuit
Insigne Crépuscule
Insigne Aube
Insigne Nuages
Insigne Pluie
Insigne Tonnerre
Insigne Neige
Insigne Blizzard
Insigne Sécheresse
Insigne Tempête de Sable
Insigne Brume
Insigne Destin
Insigne Pêche
Insigne Curry
Insigne Sociabilité
Insigne Rareté
Insigne Espièglerie
Insigne Insouciance
Insigne Nervosité
Insigne Enthousiasme
Insigne Charisme
Insigne Sang-Froid
Insigne Sang Chaud
Insigne Inattention
Insigne Bonheur
Insigne Colère
Insigne Rire
Insigne Pleurs
Insigne Bonne Humeur
Insigne Saute d'Humeur
Insigne Réflexion
Insigne Impulsivité
Insigne Ruse
Insigne Menace
Insigne Gentillesse
Insigne Panique
Insigne Entrain
Insigne Nonchalance
Insigne Fierté
Insigne Abattement
Insigne Discrétion
Insigne Frime
Insigne Énergie
Insigne Blessure
Dummy
Ruban Étoile Brillante
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Kalos et l'entrée au Panthéon.
Ruban reçu il y a longtemps pour une victoire contre la Ligue Pokémon d'une certaine région.
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Sinnoh et l'entrée au Panthéon.
Ruban à offrir à un Pokémon auquel on est très attaché.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant réussi un entraînement sans pitié.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant remporté de difficiles combats.
Ruban pour récompenser un Pokémon s'étant surpassé au cours des combats.
Ruban pour récompenser un dur labeur.
Ruban rappelant un évènement vivifiant qui a créé de l'énergie vitale.
Ruban rappelant un évènement palpitant qui a rendu la vie plus passionnante.
Ruban rappelant des moments de tristesse ayant ajouté un peu de piment à la vie.
Ruban rappelant une négligence qui a aidé à prendre des décisions vitales.
Ruban rappelant un évènement rafraîchissant qui a ajouté du pep à la vie.
Ruban rappelant un évènement ensommeillé qui a rendu la vie plus reposante.
Ruban rappelant que le sourire améliore la qualité de vie.
Ruban somptueux et excentrique.
Incroyable ruban royal qui a un petit air de noblesse.
Ruban somptueux et royal, qui représente le comble de la beauté.
Ruban pour les modèles de Hoenn exposés au musée.
Ruban récompensant un Pokémon pour la qualité exceptionnelle de son empreinte.
Ruban récompensant un record incroyable.
Ruban récompensant un record légendaire.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban pour avoir triomphé face à toutes les difficultés.
Ruban récompensant 100 victoires à la suite.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban qui montre l'amour porté à un Pokémon.
Ruban commémorant un jour spécial.
Ruban récompensant la participation à un Évènement Pokémon.
Ruban commémorant un anniversaire.
Ruban spécial pour un jour très particulier.
Ruban commémorant un souvenir cher.
Ruban supposé exaucer les vœux.
Ruban récompensant la victoire à une compétition.
Ruban récompensant la victoire au Championnat Régional.
Ruban récompensant la victoire au Championnat National.
Ruban récompensant la victoire aux Pokémon World Championships.
Ruban reçu il y a longtemps dans une certaine région.Il évoque tant de souvenirs des concours !
Ruban reçu il y a longtemps dans une certaine région.Il rappelle le souvenir de féroces combats !
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Hoenn et l'entrée au Panthéon.
Ruban offert à un Pokémon qui s'est illustré dans toutes les catégories du Super Show Concours au niveau Master.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Sang-froid durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Beauté durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Grâce durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration d'Intelligence durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Robustesse durant un concours.
Ruban commémorant l'accession au rang de Maître d'Alola et l'entrée au Panthéon.
Ruban offert à un Pokémon étant sorti grand vainqueur de la Bataille Royale.
Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs de légende à l'Arbre de Combat.
Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs de légende en Combat Super à l'Arbre de Combat.
Ruban commémorant l'accession au rang de Maître de Galar et l'entrée au Panthéon.
Ruban commémorant l'ascension au sommet de la Tour de Combat.
Ruban commémorant la victoire contre un Dresseur de niveau Master Ball en combat classé.
L'insigne d'un Pokémon affamé.
L'insigne d'un Pokémon endormi.
L'insigne d'un Pokémon fourbu.
L'insigne d'un Pokémon matinal.
L'insigne d'un Pokémon rêveur.
L'insigne d'un Pokémon trempé.
L'insigne d'un Pokémon survolté.
L'insigne d'un Pokémon enneigé.
L'insigne d'un Pokémon grelottant.
L'insigne d'un Pokémon assoiffé.
L'insigne d'un Pokémon ensablé.
L'insigne d'un Pokémon égaré.
L'insigne d'un Pokémon envoyé par le destin.
L'insigne d'un Pokémon frétillant.
L'insigne d'un Pokémon gastronome.
L'insigne d'un Pokémon sociable.
L'insigne d'un Pokémon rarissime.
L'insigne d'un Pokémon espiègle.
L'insigne d'un Pokémon insouciant.
L'insigne d'un Pokémon tendu.
L'insigne d'un Pokémon enthousiaste.
L'insigne d'un Pokémon charismatique.
L'insigne d'un Pokémon imperturbable.
L'insigne d'un Pokémon agressif.
L'insigne d'un Pokémon distrait.
L'insigne d'un Pokémon guilleret.
L'insigne d'un Pokémon contrarié.
L'insigne d'un Pokémon rieur.
L'insigne d'un Pokémon pleurnicheur.
L'insigne d'un Pokémon bien luné.
L'insigne d'un Pokémon mal luné.
L'insigne d'un Pokémon réfléchi.
L'insigne d'un Pokémon impulsif.
L'insigne d'un Pokémon opportuniste.
L'insigne d'un Pokémon menaçant.
L'insigne d'un Pokémon bienveillant.
L'insigne d'un Pokémon paniqué.
L'insigne d'un Pokémon motivé.
L'insigne d'un Pokémon nonchalant.
L'insigne d'un Pokémon fier.
L'insigne d'un Pokémon abattu.
L'insigne d'un Pokémon taciturne.
L'insigne d'un Pokémon frimeur.
L'insigne d'un Pokémon énergique.
L'insigne d'un Pokémon blessé.
Dummy
Ruban commémoratif décerné au Pokémon ayant le plus brillé au Super Show Concours.
