Quel est votre nom ?
Vous ne pouvez pas utiliser ce nom.
Veuillez saisir un nom.
Quel surnom donner à <var> ?
Quel surnom donner <var><var> mâle ?
Quel surnom donner <var><var> femelle ?
Quel nom voulez-vous donner à la Boîte ?
Quel nom voulez-vous donner à l'Équipe Combat ?
Veuillez saisir le code ou le mot de passe.
Quel est votre mois de naissance ?
Quel est votre jour de naissance ?
Vous pouvez saisir un mot de passe à huit chiffres.
Veuillez saisir un ID Compétition.
Veuillez saisir un numéro de groupe de combat.
Veuillez saisir l'ID de l'équipe que vous souhaitez emprunter.
Veuillez saisir un code carte.
Veuillez saisir un nom pour la compétition.
Veuillez saisir un sous-titre pour la compétition.
L'ajout d'un sous-titre est facultatif.
Vous pouvez saisir cinq chiffres maximum.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 12.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 31.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 30.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 29.
Les données saisies sont invalides.
Vous ne pouvez pas utiliser le mot« <var> ».
Quel est le nom de votre ami ?
Quel sera le nom du groupe ?
Qui voulez-vous remercier ?
