Voir la Carte
Bienvenue dans l'univers des Pokémon !
Et si vous regardiez un peu la télévision ?
Descendez au rez-de-chaussée.
Allez voir <var>.
Allez voir ce que fait <var>.
Rendez-vous au Lac Vérité.
Vous devriez aller rendre le Pokémon.
Rendez-vous au Laboratoire Pokémon.
Allez prévenir votre mère que vous partez à l'aventure.
Il est temps d'aller à Féli-Cité.
Rendez-vous à l'École de Dresseurs.
Visitez Féli-Cité.
Répondez aux questions du quiz Pokémontre posées par les trois Arlequins.
Allez récupérer votre Pokémontre.
Rendez-vous à Charbourg.
Trouvez le Champion de l'Arène de Charbourg.
Battez Pierrick à l'Arène de Charbourg.
Lancez-vous dans votre prochaine aventure.
Retournez à Féli-Cité.
[Non utilisé]
Allez à Vestigion, comme <var>.
Rendez-vous au Parc Éolien.
Cherchez la Clé Parc Éolien.
Entrez dans la centrale du Parc Éolien.
Battez les membres de la Team Galaxie qui se trouvent dans la centrale du Parc Éolien.
Accompagnez Sara afin de sortir de la forêt.
Visitez Vestigion.
Battez Flo à l'Arène de Vestigion.
Trouvez toutes les Dresseuses cachées dans l'Arène.
Arrêtez la Team Galaxie.
Parlez à l'homme d'un certain âge qui se trouve au Centre Galaxie de Vestigion.
Rendez-vous à la Boutique de Vélos.
Allez rendre visite à l'Homme des Souterrains.
Dirigez-vous vers le sud en empruntant la Piste Cyclable.
Allez à Unionpolis.
Rendez-vous à la Salle de Concours.
Visitez Unionpolis.
Allez à Voilaroc.
Visitez Voilaroc.
Battez la Championne de l'Arène de Voilaroc.
Sortez de l'Arène.
Récupérez le Pokédex <var><var>.
Allez à Verchamps.
Battez le Champion de l'Arène de Verchamps.
Visitez Verchamps.
Poursuivez le Sbire qui s'est enfui vers l'est de Verchamps.
Aidez les Psykokwak de la Route 210.
Livrez le Vieux Grigri à Célestia.
Battez le membre de la Team Galaxie qui se trouve devant les ruines.
Explorez les ruines.
Battez Kiméra à l'Arène d'Unionpolis.
Allez à Joliberges.
Visitez Joliberges.
Battez le Champion de l'Arène de Joliberges.
Suivez <var> jusqu'à la Bibliothèque de Joliberges.
Sortez de la bibliothèque.
Rendez-vous au Lac Courage pour voir ce qu'il s'y passe.
Allez voir ce qu'il se passe au Lac Vérité.
Arrêtez les membres de la Team Galaxie qui sont au Lac Vérité.
Allez voir ce qu'il se passe au Lac Savoir.
Trouvez la CT Force.
Allez à l'Arène de Frimapic.
Dirigez-vous vers le QG de la Team Galaxie.
Trouvez un moyen d'entrer dans le QG de la Team Galaxie.
Allez ouvrir la porte du hangar de la Team Galaxie.
Explorez le QG de la Team Galaxie.
Entrez dans le Centre Galaxie de Voilaroc.
Sauvez les Pokémon qui ont été capturés.
Appuyez sur le bouton pour libérer les Pokémon.
Arrêtez les membres de la Team Galaxie qui se trouvent au sommet du Mont Couronné.
Trouvez la CT Escalade.
Apaisez la fureur du Pokémon légendaire.
Allez à Rivamar.
Trouvez le Champion de l'Arène de Rivamar.
Battez le Champion de l'Arène de Rivamar.
Dirigez-vous vers la Ligue Pokémon.
Battez les membres de la Ligue Pokémon.
Descendez au rez-de-chaussée.
Rendez-vous à l'endroit où <var> vous a demandé d'aller.
Visitez l'Aire de Combat.
Rendez-vous à la Tour de Combat.
Complétez votre Pokédex, puis allez annoncer la bonne nouvelle au Professeur.
Explorez chaque recoin de la région de Sinnoh.
Une personne pouvant jouer par communication sans fil locale semble se trouver près de vous.
De nombreux <var> sont apparus<var>.
Explorez le Centre Galaxie de Vestigion.
Explorez l'entrée du Lac Courage.
Battez la Championne de l'Arène de Frimapic.
