Pokémon capturés (%)
Évolutions (%)
Œufs éclos (%)
Combats en réseau (%)
Échanges (%)
Accélérations à vélo (%)
Changements de tenue (%)
Objets cachés découverts (%)
Sifflements avec les doigts (%)
Stade de Combat
Compétition live
Joueurs comptabilisés
<var>
<var>
 Retour
Oui
Non
 Sélectionner
Récupération des données sur les joueurs croisés en communication sans fil locale...
Récupération des données sur les joueurs croisés en ligne...
Vous allez maintenant vous connecter à Internet.Votre partie va être sauvegardée.Voulez-vous continuer ?
Connexion en cours...Veuillez patienter.
Connexion à Internet établie.
Sauvegarde en cours...Veuillez patienter.
Connexion à Internet activée.
Voulez-vous vous déconnecter d'Internet ?
Déconnexion en cours...Veuillez patienter.
Communication sans fil locale activée.
