¡Bienvenidoa a la recepción del Estadio Royale!
¿Quieres participar en un Battle Royale?
Selecciona un nivel.
¿Quieres participar en un Battle Royale de Nivel Avanzado?
¿Quieres participar en un Battle Royale de Nivel Maestro?
¡El Battle Royale consiste en un apasionante combate entre cuatro Entrenadores! Cada uno puede llevar hasta un máximo de tres Pokémon. En este tipo de combates, todos los demás Entrenadores serán tus contrincantes, y solamente uno puede alzarse con la victoria. Cuando uno de los cuatro Entrenadores se quede sin Pokémon, el combate se dará por concluido. El vencedor será el que se encuentre en primera posición en ese momento. La clasificación de los participantes se determina mediante dos factores: el número de Pokémon rivales que hayan derrotado y el número de Pokémon aptos para el combate que les queden en el equipo. Cuanto mayores sean estos valores, mayor será el número de puntos que se consiga. En caso de empate, el factor determinante será el número de Pokémon derrotados. En caso de producirse un empate en este punto, el jugador cuyos Pokémon sumen más PS será declarado el vencedor. Por lo tanto, los Entrenadores han de intentar derrotar al máximo número de Pokémon posible y que su equipo reciba el menor daño. Espero que haya quedado todo claro.
Elige con qué Pokémon quieres participar.
¡Yo soy Royale, el Enmascarado! ¡He escuchado hablar de tus proezas, así que he decidido enfrentarme a ti en persona! ¡Espero que sea un combate fantástico!
¡Bien, parece que ya lo tienes todo preparado para el gran combate! Por aquí, por favor.
Esperamos volver a verte por aquí.
¡Gracias por participar!
¡Enhorabuena por la victoria! ¡Tu <var> y tú os habéis empleado a fondo!
¡A partir de ahora puedes participar en combates de Nivel Alto!
¡A partir de ahora puedes participar en combates de Nivel Avanzado!
¡A partir de ahora puedes participar en combates de Nivel Maestro!
¡Aquí tienes un sello por haber salido airosoa de un combate de Nivel Maestro! ¡Enhorabuena!
Aquí tienes tus PB.
¡<var> ha obtenido <var> PB!
¡Esperamos que vuelvas a participar en un Battle Royale pronto!
¡Pues ha estado muy bien! ¡Nos vemos por ahí!
Participar
No participar
Instrucciones
¡Este combate te ha hecho descubrir un estilo de lanzamiento completamente nuevo!
