¡Nebulilla! Por favor, no hagas tonterías...
Ah, <var>...
Nebulilla se ha metido en este prado de flores altas...
Ya pasamos un muy mal trago cuando sucedió lo del puente, y ahora va y me hace esto... Como le salgan al paso Pokémon salvajes no va a poder hacer nada; no sabe ningún movimiento para combatir...
Voy a curar a tus Pokémon, ¿vale, <var>?
Siempre llevo conmigo muchas Pociones para que Nebulilla no se debilite. Es lo único que puedo hacer puesto que no soy Entrenadora.
¡¡Cosmog!!
Ay, mira que me haces padecer.
¿Cosmog?
Gracias, <var>.
Voy a curar a tu <var>. Se lo merece, después de todo.
¿Sabes lo que he leído en un libro? Que hay un Pokémon llamado Oricorio cuya forma cambia según el néctar que liba de una flor u otra. Al parecer, no es una evolución, sino algo llamado "cambio de forma".
Cosmog...
Por favor, Nebulilla, métete otra vez en la bolsa. Que haya poca gente alrededor no es excusa para portarse de forma irresponsable. Venga, vámonos ya, que el Profesor Kukui se va a preocupar y nos acabará regañando.
