Tengo unas ganas que no veas de veros luchar a ti y a tus Pokémon en cuerpo y alma... Especialmente ahora que ya has superado tu primera prueba, <var>.
Sí... Yo no soy Entrenadora, pero aun así puedo ver que lo que has hecho es algo increíble...
¡Mooog!
Sí, sí... Comprendo cómo debes sentirte, pero por favor, no salgas de la bolsa...
Kaudan, el Kahuna de Melemele, es realmente fuerte. Es un Entrenador muy hábil que sabe sacar el máximo a los Pokémon de tipo Lucha. Creo que lo mejor sería que tu equipo practicara con movimientos de tipo Volador o Psíquico.
