¡Tierra a la vistaaa! ¡Arriad las velas, Akala nos espera!
Es un poco raro decir "tierra a la vista" o "arriad las velas" cuando ya hemos desembarcado... ¿O era un chiste?
¿Eh? ¡Pues claro! ¿A que ha tenido gracia, <var>?
Para mondarse
Ni pizca
¿Y usted qué piensa, profesor?
Al nivel de "van dos en una moto y se cae el del medio". ¡Pero tiene su gracia!
Siempre tan informal, ¿eh, Kukui? No hay más que verte...
Ese pechamen seguro que tiene que descolocar a todo aquel que te ve por primera vez. ¡Al menos a mí me pasó!
Vuelve a la Bolsa, Nebulilla.
No te preocupes, Lylia.
