Machote
Suiti
Tracia
Feli
Sr. Pómez
Tina
Gavi
Hila
Kike
Lau
Moe
Epi
Kumu
Tito
Hola. Estoy buscando un Pokémon. Quiero un <var>. Si tienes uno, ¿me lo cambias por mi <var>?
¡Gracias! Me portaré muy bien con tu <var>. ¡Y tú también pórtate como debe ser con mi <var>!
¡Un momento! ¡Ese Pokémon no es un <var>! En realidad no quieres intercambiar Pokémon conmigo, ¿no?
Vale, pero si cambias de opinión ven a verme. ¡Te estaré esperando!
¡Gracias por hacer un intercambio conmigo! Tenía muchísimas ganas de tener este Pokémon, así que lo voy a cuidar mucho.
¡Uy, qué mal! Lo siento, pero no puedo hacer un intercambio con alguien que solo tiene un Pokémon.
¡Eh, tú! Eres una Entrenadora, ¿verdad? ¿Por casualidad no habrás atrapado un <var>? ¡Te lo cambio por mi <var>! ¿Qué me dices?
¡Muchas gracias! ¡Cuida bien de mi <var>, que yo haré lo mismo con tu <var>!
Bueno, no sé tú... Pero yo no le veo mucha pinta de <var>... No me digas que sí como a los tontos. Si no tienes ninguno, me lo dices y ya está.
Oh... Bueno, si luego te apetece, me lo dices.
¡Bieeen! ¡No sabes la alegría que me das! ¡Lo voy a cuidar muy bien, ya lo verás!
Uyyy, lo siento, pero si solo tienes un Pokémon, no vamos a poder hacer el intercambio.
Llevo un Bounsweet que es perfecto para la Colina Saltagua... Aunque lo cambiaría de buena gana por un Lillipup, porque son mi debilidad. ¿Qué dices?
¡Genial! ¡A intercambiar se ha dicho!
Oye, que yo te había pedido un Lillipup... Si no quieres hacer el intercambio, dímelo.
¿No te apetece? Pues si luego cambias de idea, me lo dices.
¡Viva! Es que me encantan los Lillipup. Son tan monos... Aunque los Bounsweet también son una cucada. Dan ganas de achucharlos... Pero mejor que no, no sea que lo espachurres. ¡Cuídamelo bien!
¿Eh? ¿Solo tienes un Pokémon? Pues así no sé cómo vamos a intercambiar nada...
No sé si hacer que mi Poliwhirl evolucione a Poliwrath o a Politoed. Ante la duda... ¡Te lo cambio por un Zubat! ¿Qué dices?
¡Guay! Y no te preocupes, que tu Zubat estará en buenas manos conmigo. Tú cuida bien de mi Poliwhirl, ¿eh?
¡Zu-bat! Empieza por zu y acaba por bat. ¿Qué parte de Zubat no has entendido?
¡Hala, hasta otra!
¡Que sepas que te llevas un Poliwhirl con un Hidrostal Z! ¡Así podrás usar el Poder Z de tipo Agua!
No sé si lo sabes, pero para hacer intercambios hay que tener al menos dos Pokémon.
Oye, ¿me das tu Pancham si yo te doy a cambio mi Happiny?
Adiós, Happiny. ¡Y hola, Pancham!
¡Venga ya! ¡Te he dicho un Pancham!
Oh... Bueno, otra vez será.
Cuídame bien a mi Happiny, ¿eh? Cuando volvamos a vernos, no vas a reconocer a tu Pancham.
Para poder intercambiar Pokémon hay que tener dos al menos. Esto es así en Alola, en Manola y en cualquier lado.
Oye, ¿tienes un Haunter? Si me lo das, yo a cambio te doy un Graveler y así compruebo si es verdad lo que dicen...
Mi Graveler es de aquí, de Alola, y encima lleva un Litostal Z. ¡Casi nada! ¡Venga, vamos a intercambiar Pokémon!
¿Esto es coña o qué? ¡Yo quiero un Haunter! ¡No te quedes conmigo o hago que Graveler use Explosión!
Bueno, yo siempre estoy aquí, así que... ¡Cuando tú quieras!
¡Toma ya! ¡El Graveler que te he dado ha evolucionado! ¡O sea que es verdad lo que dicen!
¡Ja, ja, ja! Sí, claro. Con un solo Pokémon, ¿no? Muy bueno lo tuyo...
¿Qué, te gusta mi Steenee? Pues te lo doy a cambio de un Granbull.
Gracias. Cuida de mi Steenee, que yo haré lo mismo con tu Granbull.
Vaya, hombre. Yo te había pedido un Granbull...
Lo entiendo, se les coge cariño y cuesta separase... Pues nada, me das un toque si cambias de idea, ¿vale?
Mi Steenee tiene una Defensa Especial fuera de serie, y encima lleva un Fitostal Z, así que puede desatar la fuerza del Poder Z.
Mira, no se pueden realizar intercambios sin al menos dos Pokémon en el equipo.
¡Mi Talonflame es veloz como el rayo! ¡No lo cambio por nada del mundo! Bueno... en realidad, por un Bewear sí que lo cambiaría. ¿Qué me dices?
¡Comienza una nueva etapa para Talonflame y Bewear!
¡Eh! ¡Te he dicho que quería un Bewear!
Si no te apetece, no te voy a obligar. Pero cuando quieras, me lo dices y realizamos el intercambio.
¡Este Bewear me llevará a lo más alto del Árbol de Combate, ya verás! ¡Prueba a hacer lo mismo con tu nuevo Talonflame!
Si no tienes dos Pokémon, no hay intercambio que valga.
