La Colina Saltagua... En su interior habita ese Pokémon legendario que, según el folclore, es la encarnación del mar: Kyogre.
¡Guau!
¿Seguro?
Qué va, solo estaba de broma. Tu candidez te ha traicionado, <var>.
Vaya... No muerdes el anzuelo tan fácilmente, ¿eh?
Nos encontramos muy cerca de la costa. ¿Qué será ese ruido de salpicaduras que proviene del mar? Ah, ya caigo... Cuando llueve, los movimientos de tipo Agua aumentan un 50% su potencia. Esas salpicaduras... ¿serán obra de un Pokémon cuyos movimientos ha potenciado la lluvia?
