El álbum está completo y no se pueden guardar más fotos. Organiza tus fotos y libera espacio.
¡Has encendido el Pokévisor!
No hay espacio suficiente en la tarjeta SD. Puedes seguir sacando fotos, pero no podrás guardarlas. Si quieres guardar tus fotos, libera espacio en la tarjeta SD. ¿Quieres encender el Pokévisor?
La Cámara de Nintendo 3DS no tiene espacio para almacenar más fotos. Puedes seguir sacando fotos, pero no podrás guardarlas. ¿Quieres encender el Pokévisor?
Se ha producido un error en la Cámara de Nintendo 3DS. Puedes seguir sacando fotos, pero no podrás guardarlas. ¿Quieres encender el Pokévisor?
