¡Muuuds!
Oye, tú, ¿hay prisa? ¡Échame una mano con estos gañanes!
Venga, ven.
¡Pero bueno! ¿Nos está vacilando la mocosa? ¡No nos des la espalda, niñata!
Un momento... ¡tú eres ella plasta de Melemele!
¡Anda! No me digas que conoces a estos sinvergüenzas ladrones de Pokémon.
Sí, los tengo vistos
No me suenan sus caras
¡Ya te digo que nos has visto!
¡Anda que no!
Yo me llamo Hela.
La gente de la ciudad no tiene remedio. Se les va la perola, te lo digo yo. Pues no te digo que dejan a los ladrones campando a sus anchas como Pedro por su casa... ¡Habrase visto!
¡Pero de Hela no se ríe nadie! ¡Pues buena soy yo! Os voy a poner más rectos que el palo de una escoba. Ea, ese te lo dejo a ti.
Oye, niña, que nosotros no somos ladrones. Es que tenemos un business.
En Melemele metimos la pata hasta el fondo... ¿y ahora en Akala nos quieren trincar? ¡Pues se van a enterar!
Que se enteren estos notas de que nadie nos derrota.
¿Floon?
¡Daleee!
¿Tú qué dices, Mudsdalín? ¿Nos liamos a coces con estos espantajos? Tú no te apures, que ya me encargo yo de limpiar el estropicio después.
Nos vamos a pirar, que aquí nos van a dar.
Él lo acaba de decir y te lo voy a repetir. Meteos en la chola que nadie nos controla. Nosotros nos abrimos, no somos unos primos.
Ay, pobrete. ¿Sabrás volver a casa solico?
¡Driiif!
¡Mira qué bien! Pues sí que sabe ir él solo. ¡Qué espabilado!
Gracias por haberte parado a ayudarme. ¿Cómo te llamas?
¿<var> has dicho? Suena bien. Me ha gustado cómo le has dado su merecido al espantajo ese. Te defiendes bien.
Estoy en deuda contigo. Mira, nosotros dos estamos recorriendo toda Alola. No me extrañaría que nos volviéramos a encontrar en algún sitio. A ver si entonces puedo devolverte el favor.
¡Muuuds!
Ah, pues tienes razón. Mira, <var>, dice Mudsdalín que deberías probar un Battle Royale, que con lo fuerte que eres te los comerías con patatas. Pásate por allí cuando tengas un rato.
