
¡<var>, Tilo! ¿Cómo vais con las pruebas? Espero que estéis dándolo todo con vuestros Pokémon y disfrutando al máximo de la experiencia.
Pero... Royale. ¿Cómo es que sabes que estamos realizando las pruebas? ¡Ah, claro! Es porque llevamos nuestras insignias del recorrido insular, ¿no?
¡Yo me lo estoy pasando pipa con tantos combates Pokémon!
Pero... ¿y tú? ¿Por qué estás aquí?
Porque Cero y yo estamos solos. No tenemos a nadie a quien acudir. Nadie que esté de nuestro lado. Eso es algo que no pienso olvidar y este lugar es el mejor sitio para tenerlo siempre presente.
¡Vayaaa! ¡La alegría de la huerta! A ti te hacen falta un par de colegas con los que echarte unas risas. ¡Así se te pasarían todas las penas!
Ese dirá lo que quiera, ¡pero yo me lo he pasado en grande en este combate! ¡Los Battle Royale son la repera! ¡Y mis Pokémon también se lo pasan pipa!
