






¡Esta planta tiene una pinta curiosa! ¿Quieres recogerla?
¡Es una Hierba Revivir! Has guardado la Hierba Revivir en el Zurrón.
¡Es una Hierba Revivir! O eso parecía. Tras mirarla más de cerca, resulta que es un hierbajo.
¡Un Pokémon escondido en la hierba se abalanza sobre ti!
¿Qué, cómo va? Ah, veo que has encontrado una Hierba Revivir. ¡Genial!
¡Tiene un sabor tan amargo que deja incluso a los propios Pokémon estupefactos!
¡Estupendo! ¡Has encontrado todos los ingredientes! Muy bien. Voy a comenzar la preparación, así que ven a la entrada de la jungla, ¿vale?
¡Solo te falta un ingrediente! ¡Hale, a recoger!
¡Solo te faltan dos ingredientes! Hale, ¡a recoger!
¡Te faltan tres ingredientes más! ¡A recoger se ha dicho!
