









¡Has encontrado una semilla!
¡Es una Semilla Milagro! Has guardado la Semilla Milagro en el Zurrón.
¡Ajá! Veo que has encontrado una Semilla Milagro. ¡Genial!
Es nutritiva a tope, ¡un verdadero milagro de la jungla!
¡Estupendo! ¡Has encontrado todos los ingredientes! Muy bien. Voy a comenzar la preparación, así que ven a la entrada de la jungla, ¿vale?
¡Solo te falta un ingrediente! ¡Hale, a recoger!
¡Solo te faltan dos ingredientes! Hale, ¡a recoger!
¡Te faltan tres ingredientes más! ¡A recoger se ha dicho!
