Yo soy Kiawe.
Me dedico a aprender los pasos de baile tradicionales de la región de Alola junto a mis Marowak.
Mi prueba es distinta a las que has superado hasta el momento. ¿Estás preparadoa para afrontarla?
¡Vamos allá!
Mejor en otro momento
Veo que has vuelto, <var>...
En mi prueba tendrás que hacer frente a numerosos adversarios. La clave está en fijarse bien en los pasos de baile para evitar enfrentamientos innecesarios.
Salazzle, el Pokémon dominante, es de tipo Fuego y Veneno, por lo que es débil ante movimientos de tipo Agua. Ándate con cuidado, porque si usa Tormento contra tus Pokémon, esteos no podrán usar el mismo movimiento dos veces seguidas. Te aguarda un duro combate, ¡mucha suerte!
