¡Ya vamos por la mitad! ¡A por la tercera ronda!
¡Presta atención a estos pasos de baile y procura no olvidarlos!
¿Podrías decirme qué ha cambiado de un baile a otro?
El Marowak de la derecha
El Marowak del centro
El Marowak de la izquierda
El Montañero
El Pikachu
¿Puedo verlo otra vez?
¡Respuesta incorrecta! ¡Vamos, señor Montañero!
¡Alolaaa!
Lo que más odia este Montañero son las respuestas incorrectas, así que ándate con cuidado la próxima vez, ¿vale? ¡Venga, probemos de nuevo!
¡Respuesta incorrecta! ¡Vamos, Marowak!
¡Maro, maro!
Lo que más odian mis Marowak en este mundo son las respuestas incorrectas, así que ándate con cuidado la próxima vez, ¿vale? ¡Venga, probemos de nuevo!
¡A-asombroso! ¡Vamos, Pikachu!
¡Pikaaa!
¡Este Pikachu, maravillado ante tu brillante respuesta, no ha podido contener sus ganas de combatir contra ti!
