¡Qué demostración tan impecable! ¡No se te ha escapado ningún detalle de nuestra magnífica danza! ¡Y te has enfrentado al temible Pokémon dominante del volcán con gran coraje y valor! ¡Estoy impresionado!
Te hago entrega del Pirostal Z que estaba en posesión del Pokémon dominante.
¡Tienes que adoptar esta pose para utilizar el Poder Z de tipo Fuego!
Muchas gracias, mis queridos Marowak. Habéis realizado una labor excepcional.
Acepta esto también. Tienes mi consentimiento para atrapar a todos los Pokémon del Área Volcánica del Wela que quieras.
¡Y, además, ahora podrás llamar a Charizard con tu Buscamontura para surcar los cielos y visitar cualquier lugar por el que ya hayas pasado!
¡Se han registrado los datos de Charizard en el Buscamontura!
Muéstrale el Pirostal Z a la Ayudante de Prueba apostada frente a la barrera del Capitán para que te deje pasar. Nosotros seguiremos practicando nuestros pasos de baile... ¡Y no cejaremos hasta descubrir todos los secretos que oculta el Poder Z!
