¡Eh, tú, espera!
Ah, pero ¿dónde están mis modales? Permíteme que me presente. Me llamo Acromo y soy científico. El tema de mi investigación es: "Métodos de extracción de potencial en el ámbito de los Pokémon".
Y he llegado a la conclusión de que la clave está en el vínculo que tienen con sus Entrenadores.
Por esa razón, tengo un especial interés en estudiar a Entrenadores que, como tú, están ligados a sus Pokémon a través del poder de la Pulsera Z.
Ahora que lo pienso, no me has dicho tu nombre. ...



El Poder Z... ¿Es ese el poder que estoy buscando? ¿Acaso podría ser más poderoso que la megaevolución? Y parece que también hay un archipiélago para uso exclusivo de los Pokémon, el Poké Resort. Alola es sin duda un lugar fascinante. ¡Creo que voy a prolongar mi estancia aquí!
Bueno, <var>, hasta más ver.
¿Así que te llamas <var>? Me aseguraré de no olvidar ese nombre. Y para que tú no te olvides de mí, quiero regalarte esta MT.
Estoy seguro de que si usas Nitrocarga como es debido en tu siguiente prueba, el Pokémon dominante de la Jungla Umbría no te dará ningún problema.
