¡Uy! ¡Qué olorcillo más rico acaba de llegarme! ¿Estará Lulú preparando alguna de sus deliciosas recetas? ¡Ñam!
¡Por cierto, tengo un regalito para ti, para celebrar que has superado su prueba! Se trata de la MT Cuerno Certero. ¿Y por qué se llama así? ¡Porque no falla nunca!
Como siempre digo: ¡hay que descubrir, experimentar y vivir cada nuevo desafío en la vida como una gran aventura!
Hay un sitio que creo que puede ser clave en tu recorrido insular. ¡Vayamos como un Rayo al CID, el Centro de Investigaciones Dimensionales!
