¡Hola, cariño!
¡Hola, pechoncito! ¡Digo, pichoncito!
Mira, esta es la Profesora Pimpinela. Ella dirige el Centro de Investigaciones Dimensionales. No solo eso, además es mi palomita. O sea, mi esposa.
Eres <var>, ¿verdad? Lylia me ha hablado mucho de ti. Dice que eres una persona de fiar y una gran Entrenadora Pokémon.
Parece mentira que Lylia lleve ya tres meses con nosotros. Apareció desmayada en la playa... Tanto ella como Cosmog, que estaba escondido en su bolsa, estaban totalmente agotados.
Vaya... ¿Hoy no ha venido Tilo?
Bueno, Tilo tiene su propio ritmo de hacer las cosas... Pero no pasa nada. Ese chico tiene madera. Tarde o temprano se convertirá en Kahuna, como su abuelo.
¿De verdad lo crees?
¡Ostras, qué susto, chaval! Pues sí, lo creo de verdad.
¡Me alegro de verte, Tilo! Hacía ya tiempo que no pasabas a visitarnos, pillastre.
Pimpinela, he traído a <var> para que le hables de los misteriosos fenómenos que tienen lugar en Alola.
¡Será un placer! Conque los misterios de Alola...
¡En ese caso debo hablarte de los Ultraumbrales!
A veces se abre una especie de agujero en el cielo de Alola, aunque este fenómeno ocurre en contadísimas ocasiones. Según dicen, más allá se encuentra un mundo desconocido.
Aquí en Alola siempre se ha creído que estos Ultraumbrales conectan con otra dimensión. Existen muchas leyendas acerca de Pokémon temibles que han surgido de su interior.
Cosmooog...
No hay pruebas tangibles, pero no por ello debemos ignorar el fenómeno... Incluso en la Pokédex se pueden hallar referencias que apuntan a la existencia de dimensiones paralelas.
¿A qué te refieres con Pokémon temibles?
Los Pokémon salvajes pueden llegar a atacar a las personas, ¿verdad? Pues se dice que los Pokémon salidos de un Ultraumbral eran incluso más violentos.
Se los conocía con el nombre de Ultraentes y eran Pokémon muy temidos por los habitantes... También existen relatos de feroces enfrentamientos entre los Ultraentes y los espíritus guardianes de Alola.
Pero como ya dije, no son más que antiguas leyendas. Quién sabe cuán ciertas son.
¡Pero sería genial poder resolver todos estos misterios! Por eso estamos analizando las distorsiones del espacio-tiempo.
En las estanterías tenemos varios documentos de referencia sobre la posible conexión entre Pokémon y mundos paralelos.
