Uf... Gracias a Mayla, por fin hemos conseguido progresar un poco.
¡Alola! Somos miembros de la Fundación Æther. Trabajamos por la preservación de las especies Pokémon.
Parece que el Team Skull estaba detrás del aumento descontrolado en la población de Diglett.
Los del Team Skull son un grupo de vagos y maleantes que se divierten incordiando a los Entrenadores y a los Pokémon. Vamos, lo que se dice una panda de gamberros.
Los Diglett se desplazan por una red de túneles que tardan años en excavar. Por eso debemos asegurarnos de que puedan seguir utilizándolos sin riesgo de que los ataquen otros Pokémon.
Todavía quedan bastantes Diglett cerca de la superficie. ¡Ten cuidado por dónde pisas!
