La criatura misteriosa ha desaparecido...
Lo sabía... Necesito a ese Pokémon... He de recuperarlo a toda costa...
¿Eh? ¿Ha dicho algo, señorita Samina?
Esa criatura era un Ultraente, no cabe duda alguna... Procede de una dimensión desconocida que conecta con nuestro mundo a través de un Ultraumbral.
Parecía estar sufriendo por encontrarse en un lugar desconocido... ¡Pobre criatura! ¡No puedo permitir que un ser tan hermoso lo pase mal! ¡He de ayudarlo y darle mi amor!
Muchas gracias por vuestra ayuda, jovencitos.
