¡Eh!
Hay que ver, señor "Royale"... ¡Estás tan lleno de energía como siempre!
Eh, <var>, mira. Este es Lario, el encargado del Observatorio de Hokulani y supervisor de las Cajas del PC. No, no pienses que es un Capitán.
No lo soy... pero lo fui, mi querido amigo enmascarado. No te vayas a olvidar de eso.
Bueno... A lo que voy. Muchas gracias por venir hasta aquí, <var>. Por desgracia, nuestro Capitán Chris está muy ocupado en este momento: que si el estudio de la trayectoria de los cometas, que si organizar la Festi Plaza... ¡Te podrás imaginar!
De hecho, me ha encargado que compruebe si eres merecedora de afrontar su prueba.
Pero no te preocupes, que yo me encargo de curar a tus Pokémon antes de nada.
Kukui y yo fuimos, en su día, compañeros de aventuras e inquietudes. ¡Permíteme que te muestre todo lo que aprendí!
Vaya... ¿Qué puedo decirte que no sepas? En efecto, eres merecedora de enfrentarte al Capitán.
De hecho, tengo la impresión de que estea pequeñoa se desenvuelve mejor que nosotros a su edad. ¿No crees?
Y, por cierto, tío listo, que te quede claro que yo soy Kukui. Nada que ver con ese Royale, el Enmascarado...
Bueno, creo que ya va siendo hora de que regrese al Parque de Malíe. Supongo que Tilo ya habrá terminado de comer malasadas y tendré que traerlo aquí también.
Hay que ver... ¡Tan peculiar como siempre, amigo mío!
¡Bienvenidoa, <var>! Pasa, pasa, ¡no seas tímidoa!
