Bueeeno... No pasa nada. Estoy sintiendo una presencia sumamente imponente. Ya viene. El Pokémon dominante está de camino.
Pues toca enfrentarse a la prueba, así tal y como estamos.
Última pregunta para desactivar la seguridad. Responde a lo siguiente para abrir la puerta. ¿Qué aparece cuando suena esta música?
Un Entrenador
Un Pokémon salvaje
Un Pokémon dominante
Escuchar de nuevo
Esa respuesta es... ¡correcta! Se va a abrir la puerta.
Espera... Este sonido... Esta sensación...
Vika, vika, vikaaa...
¡Ha venido! ¡Ya está aquí el Pokémon dominante! ¡Hora del espectáculo, <var>!
¡Ha aparecido Vikavolt, el Pokémon dominante del observatorio!
¡Ayayayayaaay! Caramba con el Impactrueno que me ha pegado el mecanismo de seguridad... ¡Me vibra todo el cuerpo! ¡Vaya tembleque! Me siento como de chicle, como si me hubiese compactado a los lados y ganado altura...
¿Te imaginas? ¡A ver si luego la gente te va a confundir conmigo!
¡Fiiiiuuun!
