¡<var>!
¡Guau! ¡Menuda demostración! Los has dejado para el arrastre.
¡Ah, sí! Se me olvidaba. Tengo que darte algo muy importante. Un Cristal Z para <var>, la evolución del <var> que elegiste al comienzo de tu aventura.
Por cierto... ¿No te dio Lario algo para mí? ¿Una máscara o algo? ¡He de devolvérsela a Royale, el Enmascarado! Es un buen amigo mío, ¿sabes?
¡Le has entregado la Máscara Profesor al profesor!
Ahora que lo pienso, ¿dónde está Lylia?
Estoy aquí.
¡Y yo tambiéeen!
Y supongo que Tilo seguirá en la Tienda de Malasadas zampando sin mesura...
¡Me teníais muy preocupada! Cuando me enteré de que os estabais enfrentando al Team Skull, casi me da un patatús. He oído decir que hay que andarse con cuidado con ellos...
Pues yo creo que no hay nada como un buen intercambio de movimientos para conocer bien a tu adversario.
En fin, ¡me piro al Monte Lanakila! ¡Que la Liga Pokémon no va a crearse sola! <var>, tú dale duro al recorrido insular. ¡Te deseo mucha suerte en el resto de pruebas!
<var>... Prométeme que te andarás con cuidado...
¡Enhorabuena por haber superado la prueba de Chris, <var>! ¡Eres alucinante! Para llegar al emplazamiento de la próxima, tendrás que atravesar la Ruta 11 hasta llegar a la Aldea Tapu. Si te pierdes, pídele ayuda a algún Policía. ¡Tú puedes! ¡Ánimo!
Bueno, Lylia, ¡tú y yo nos vamos de compras ahora mismito!
