¡Muy buenas! Deja que eche un vistazo a los Cristales Z que tienes ahí...
Vaya, parece que aún no has conseguido el Cristal Z de tipo Eléctrico. Para que te deje pasar por aquí, tienes que superar la prueba del Observatorio de Hokulani. Coge un bus en la Ruta 10 para llegar hasta allí.
¡Anda, mira qué Electrostal Z tan amarillo y reluciente!
Perfecto, pues voy a abrir la barrera para que puedas pasar.
¡En la siguiente prueba te enfrentarás a Pokémon de tipo Fantasma! ¡Que lo pases bien!
El Desierto de Haina es un lugar bastante interesante.
