¿Qué estás haciendo? ¡No te acerques!
¡No te rayes, tronca! He visto cómo se movía tu bolsa y me ha picado la curiosidad por ver qué tienes ahí, nada más.
Si tienes un Pokémon mazo guapo y raro, pues te lo choriceo y aquí no pasa nada. Aunque me da igual que no sea raro, te lo voy a mangar igual.
¡<var>...!
¿Y tú de qué vas? ¿De guay de la vida intentando salvar a la piltrafilla esta? ¡Enfréntate a mí si te crees tan chuloa!
¡Ahí va! ¡Le habéis dado pa'l pelo a mi Drowzee! Pues nada, ahí os quedáis. ¡Yo me abro!

Aarf... ¡Muchas gracias, <var>!
Decidí salir por ahí a explorar y me separé de Hela... Quería saber cómo os sentís los Entrenadores cuando salís de aventuras. Y, justo entonces, Nebulilla intentó salirse de la bolsa y...
¡Oye, Nebulilla, dale las gracias a <var> por salvarte!
¡Cosmooo!
Toma, quiero que te quedes esto. Espero que te sirvan en tu recorrido insular.
Las vi cuando estaba de compras y, bueno...
