¡La cinta de la caja se está moviendo sola!
¡La cinta de la caja se está moviendo sola! ¿Quieres usar el Pokévisor?
¡El carrito se está moviendo solo!
¡El carrito se está moviendo solo! ¿Quieres usar el Pokévisor?
¡Los peluches se están moviendo solos!
¡Los peluches se están moviendo solos! ¿Quieres usar el Pokévisor?
Puedes escuchar a Zarala hablándote desde fuera.
¿Te das por vencidoa?
¡Está bien! ¡Vuelve a intentarlo cuando te hayas preparado mejor!
¿Te das por vencidoa?
La puerta está cerrada con llave.
¡La puerta se ha abierto sola!
¡Está bien! ¡Ánimo!
Nada fuera de lo normal aquí...
Nada fuera de lo normal aquí...
Nada fuera de lo normal aquí...
¡Has conseguido llamar la atención del Pokémon!
¡Hola, holaaa! ¡Observa a tu alrededor y pulsa el botón central del Pokévisor en cuanto veas un Pokémon!
¿Ooh? Voy a darte un consejillo a la hora de hacer fotos, ¿vale? ¡Observa a tu alrededor y pulsa el botón central del Pokévisor en cuanto veas un Pokémon!
¡Ten cuidado porque los Pokémon aparecen y desaparecen constantemente! ¡Observa a tu alrededor y pulsa el botón central del Pokévisor en cuanto veas uno!
