¿Ya estás de vuelta, <var>? ¡Enséñame las fotos que has sacado! A ver, a ver...
¡Hala! ¡Sí que has conseguido inmortalizar a Mimikyu! ¡Y mira que es difícil! ¡Eres increíble! ¡Te mereces esto y más!
¡Has recibido un Cristal Z de manos de Zarala!
¡Has obtenido un Espectrostal Z!
¡Esta es la pose que tienes que adoptar para utilizar el Poder Z de tipo Fantasma!
Ya que has superado la prueba, tienes permiso para atrapar todos los Pokémon que quieras en esta zona. ¡Y toma esto!
Los Pokémon de tipo Fantasma son unos compañeros excelentes.
¿Cómo? ¿Que el Pokévisor se activó solo? ¡Oh, venga ya, <var>! ¡Déjate de bromas! Ja, ja... Que no cuela, ¡que sé que no hay ninguna sala al fondo del Local Abandonado! Ja, ja.
¡Brrr! ¿No ha bajado la temperatura de pronto? ¿O son imaginaciones mías?
