Lo veo y no lo creo... ¿Acaso será hoy un día especial? Alguien ha dado con sus huesos en tan lóbrego lugar... ¿Vana temeridad o simple desdicha?
Poco importa, a decir verdad, pues el resultado es ineludible: un combate contra mí. Pero antes de lanzar la moneda al aire, dime: ¿cara o cruz?
Cara
Cruz
Ninguna
¡Increíble! ¿Cómo has logrado adivinarlo? En este momento, desprendes una luz deslumbrante.
Increíble. De hecho, confieso que mi intención era ordenar a Skarmory cazarla en pleno vuelo.
La victoria te pertenece, y como premio, te revelaré con gusto la información que precisas para encontrar a Sharpedo. Su potencia es arrolladora. Recuérdalo cuando surques las aguas. ¡No habrá obstáculo para ti!
Se han registrado los datos de Sharpedo en el Buscamontura.
Superfluo o no, me tomaré la libertad de darte un consejo. Cuando montes a lomos de Sharpedo, podrás valerte de su Propulsión para pulverizar hasta la roca más dura que te bloquee el camino. Para ello, únicamente debes pulsar el botón B.
Y una debida advertencia, aun a riesgo de entrometerme en asuntos ajenos... Cuando hayas atravesado la Ruta 16, llegarás al lugar conocido como Pueblo Po. De él han hecho su morada los miembros del Team Skull. Así que tal vez no sea juicioso el acercarse...
Mientras haya ganadores, habrá perdedores. ¡Tal es la naturaleza de los combates! Y yo albergo esperanzas de que algún día, en algún otro lugar, tú y yo podamos combatir.
