¡Al loro, tú, que ha venido peña chunga! Menudo marronazo, ¿qué hacemos?
Tú no hagas ni caso, que tenemos barricada, o barrera, o eh, como se llame la cosa esta.
Ya-te-digo, tío.
Por aquí no hay entrada, eso lo tienes claro. Si tienes tantas ganas, te buscas un atajo.
¿Pero qué me estás contando? ¿Cómo te has colado? ¡Para ser un petardoa petarda, te lo montas bien montado! Anda, tíoa, ven aquí, que no te dé corte. Que te vamos a zurrar hasta en el pasaporte.
Tanta barricada, tanta barricada... Ahora que ya no la tenemos, mira qué movida.
Me despido del Team Skull, donde pasé los mejores momentos de mi juventud...
Aunque no tengamos barricada, estamos bien cachas. ¡Nos vamos a vengar!
No tenemos barricada y somos unos lloriquitas, así que porfa, no nos hagas pupita...
No tenemos barricada, pero le echamos muchos jalapeños a la ensalada. Estamos fuertotes.
Yo no soy mala, yo soy inocente. Los malos son los que dijeron que yo soy mala. Qué mala gente.
Mis Pokémon no luchan bien, están flojos. ¿Será porque voy de gangsta-malota-rapera?
¿Cómo podría hacer que mis Pokémon tuvieran más fuerza y energía? Pero tampoco es que me quiera hacer yo una superentrenadora, paso mucho...
Oye, mermas, si quieres pasar por aquí tienes que aflojar 10 millones de $ a tocateja. Si consigues reunir toda esa pasta, te dejo pasar sin más agobios ni comidas de tarro. ¿Qué dices, que no tienes tanto fajo? Pues habrá que arreglarlo por las bravas: combate.
¡Agh! ¡Que bajona más gorda me da la derrota! No quiero ni entrenar, quiero ir al sofá a vegetar.
¡Desde que el Team Skull se ha disuelto, más me entretengo y más me divierto! ¡Estoy más a gusto que un arbusto!
