¡Eh, flipaoá! Aquí nadie ve a Guzmán si no se sabe las tres contraseñas. ¿Me las vas a decir?
Aquí nadie ve a Guzmán si no se sabe las tres contraseñas. ¿Me las vas a decir?
¡Ese es el estilo del Team Skull, colega!
A ver, este mes la primera contraseña es el movimiento que más le mola al jefe.
Maquinación
Hiperrayo
Paliza

La segunda contraseña es el Pokémon que más le mola al jefe.
Wimpod
Golisopod
Araquanid

Y la tercera contraseña del mes. ¡La bebida que más le mola al jefe!
Skittolate
Té Roserade
Leche Mu-mu

O sea que, según tú, las contraseñas son... <var> <var> y <var>. Pues... Esto... ¿Seguro que esas son las contraseñas?
¡Po zi!
¡Nanay!
¡Uala! ¡Te sabes los gustos de Guzmán y encima contestas "¡Nanay!" a la primera de cambio! ¡Tú eres una Skull en toda regla!
Me da a mí que tú no eres del Team Skull. ¡Ábrete! Si quieres ver a Guzmán vas a tener que recorrerte palmo a palmo esta mansión.
Sí
No
¡Esas contraseñas no son las buenas! Me da a mí que tú no eres de los nuestros. ¡Ábrete! Si quieres ver a Guzmán vas a tener que recorrerte palmo a palmo esta mansión.
Si quieres ver a Guzmán, sal por aquí y anda por el tejado.
