¡Nanay, guapa! Eso que llevas puesto... ¿no es mi camiseta del Team Skull?
Anda... ¡Pues me extrañaría, porque esta no atufa! Pero el diseño es igualito.
¿Qué insinúas? Oye, que mi camiseta huele a flores frescas del prado... Bueno, mejor ponle tu nombre para no liarnos, ¿no?
Pfff... Bueno, me vas a contar tú para qué. Si aquí todos somos Reclutas a fin de cuentas.
¡Oye, tú, pipiolo! No me creo que estés ahí plantado con la antena puesta... Pues yo tengo un castigo para los niñatos cotillas que te va a venir al pelo.
¡Oye, tú, pipiola! No me creo que estés ahí plantada con la antena puesta... Pues yo tengo un castigo para las niñatas cotillas que te va a venir al pelo.
Qué vergüenza... ¡Así no voy a pasar de Recluta ni en mil años!
Válgame... ¡Menuda piltrafilla estás hecha! Al final voy a ser yo, con tu propio modelito, la que se tome la revancha por ti.
Estaba tan centrada en esta camiseta, que no es ni mía, que al final me ha pasado factura en el combate.
¡Está decidido! En cuanto me asciendan, me voy a liar a comprar Camisetas de Tirantes Skull.
