¡¿Entonces fue Lylia la que se llevó a Cosmog?!
¡Ahí va! ¿De qué conoces a Lylia?
¡No se puede contar con vosotros! ¡Por vuestra culpa se han llevado a Lylia y a Cosmog! Argh... ¡Me hierve la sangre!
Os pido disculpas... Me he dejado llevar por las emociones...
¡Aun así...! Ya os lo advertí la otra vez. Cosmog es un Pokémon muy peligroso. ¡Podría traer la desgracia a la región de Alola si cayera en malas manos! ¡Tenemos que rescatarlos!
Os espero en el embarcadero de la isla. Vais a ayudarme con el rescate, ¿verdad?
Bien. Vayamos.
Estaré esperando en el Embarcadero de Ula-Ula por si cambiáis de opinión.
No sé qué hacer, <var>... Todo esto ha pasado por mi culpa, porque no soy lo suficientemente fuerte... Si voy no seré más que un estorbo, probablemente...
Cuento con vosotros para que rescatéis a Lylia. Yo tengo que quedarme aquí para proteger a estos niños, que parece que cada vez que me marcho, el Team Skull aprovecha para atacar...
Ese chico da mucho miedo...
Lylia...
Gooos...
