Muchacho...
Muchacha...
Lucha contra este viejo Kahuna. Será una buena experiencia para alguien que ansía convertirse en el Campeónla Campeona de Alola.
Está bien
No, gracias
Venir hasta aquí me ha dejado agotado, así que hazme el favor...
Intentaré no acabar contigo demasiado rápido.
Rayos... Ya sabía que eras fuerte por lo que vi en Pueblo Po, pero no pensaba que tanto... Bueno, voy a curar a tus Pokémon. Deben de estar exhaustos por el combate.
Toma esto.
Esta es la pose que has de adoptar para desatar el Poder Z de tipo Siniestro.
Enhorabuena por completar todas las pruebas de Ula-Ula y tal.
Ahora tienes asuntos de los que hacerte cargo, ¿verdad? Adelante. Y tú, Gladio, muchacho... No sé de dónde habrás sacado la idea de unirte al Team Skull para hacerte más fuerte, pero puedo asegurarte que ha sido una soberana estupidez.
