Has dormido como un tronco. Estabas cansadoa tras el viaje, ¿verdad?
Bueno, estarás impaciente por ver qué Pokémon hay por Alola, ¿no?
¡Pues claro!
Pues no sé...
¡Sí que tengo ganas!
Pues no sé...
¡Así me gusta! Yo también tengo muchas ganas de ver cómo son.
¡Ay, cómo eres! Emociónate un poquito de vez en cuando, ¿no?
¡Ahora vivimos en Alola, que es uno de los destinos turísticos más populares! Seguro que los Pokémon que viven aquí son todos amistosos y están de buen humor.
Anda, llaman al timbre. Debe de ser el Profesor Kukui. Ve a abrirle, ¿quieres, <var>?
¿Meowth?
¡Veo que habéis llegado de una pieza! ¿Cómo estás, <var>? Yo soy Kukui. ¡Un placer conocerte en persona!
Debéis de estar cansadoas después de ese viaje tan largo hasta Alola.
¿No tenéis jet lag? Miles de kilómetros separan Alola y Kanto. ¡Aquí es pleno día! Qué sorpresa, ¿verdad?
¿No tenéis jet lag? Miles de kilómetros separan Alola y Kanto. ¡Aquí es plena noche! Qué sorpresa, ¿verdad?
¡Profesor! ¿Cómo está? Llegamos ayer.
¡Hombre, aquí está la señora de la casa! ¡Bienvenidoas a Alola!
Todavía recuerdo verle combatir contra todos los Líderes de Gimnasio de Kanto. De hecho, casi diría que fue entonces cuando empecé a interesarme por los Pokémon de Alola. Y, al final, he terminado mudándome aquí, fíjese.
¡Ja, ja, ja! En teoría visité Kanto para estudiar los movimientos de los Pokémon de allí. Pero fueron los Líderes de Gimnasio de Kanto quienes terminaron leyéndome la cartilla.
Bueno, pero menos Kanto y más Alola, ¿no? Venga, <var>. ¡Vamos al pueblo de al lado, que el Kahuna te va a regalar un Pokémon!

¡¿Un Pokémon?!
¿Qué es un Kahuna?
Eso es. El Kahuna de Pueblo Lilii siempre regala Pokémon a los niños aventureros. Pero no le hagas luchar con sus Pokémon, porque como Entrenador no tiene rival.
Los Kahuna son los Entrenadores más fuertes de la región. Son imbatibles para la gente normal como tú y como yo. El que vive en Pueblo Lilii siempre regala Pokémon a los niños con espíritu aventurero.
¡Vaya! ¿Te van a regalar un Pokémon? ¡Pues el Kahuna debe de ser un tipo genial!
¡Vamos, <var>! Tienes que prepararte ya. En la caja de cartón de tu cuarto hay una Bolsa y una gorra gorro. Cógelo todo, ¿vale? Por cierto, me parece que te dejé una Guía de Máximas encima de tu escritorio...
Oye, ya me están dando ganas a mí también de ver cómo es esa gorrae gorro.












