¿Buscando al director de la sucursal de Alola de la Fundación Æther? Solo encontrarás uno en todo el mundo y lo tienes ante ti: yo, Fabio, el único e inimitable.
De nuevo te hallas en mi presencia sin que nadie te haya dado vela en este entierro.
No hace falta que te diga por qué estamos aquí, ¿verdad? A ti precisamente, pozo de sabiduría.
¡Je, je, je! No se te puede tildar de ingenuo, ¿eh, Gladio? Pero no pienso soltar prenda. Y a buen seguro que un sabelotodo como tú conoce el porqué.
<var>...
A la hora de disputar un combate Pokémon, ser un niño o un adulto es irrelevante.
Oooh, no me digaaas...
Soy, por así decirlo, el último baluarte del Paraíso Æther. ¿Acaso un chiquilloa chiquilla como tú va a osar desafiarme a mí, el ilustre y eminente director?
Si tanto lo anhelas, ¡que así sea!
¿Pe-pero qué demonios...? ¡Esto es un ultraje! Cómo ha podido humillarme un simple niñoa simple niña...
¡Eres la caña, <var>! Con lo fuerte que es Fabio...
Bien, eminencia, ya sabes lo que toca.
Brr... Desde luego, ingenuidad ninguna. Si hasta te permites el lujo de recurrir al sarcasmo, ¿eh? En fin... Si Cosmog se encuentra aquí, yo buscaría en el sótano.
¿El sótano? ¡Claro! Ahora que caigo, ¿no dijo Zyra algo al respecto? Que los temblores debían de venir del sótano o algo así. Dinos, ¿qué se cuece ahí dentro?
Bueeeno... Por lo que yo sé, se están llevando a cabo experimentos rompedores que abrirán nuevos caminos en este mundo.
Si no te importa, Fabio, sería conveniente darnos prisa.
Claro, claro... Es la menor cortesía que podría dispensar un ilustre director como yo.
<var>, Tilo. Bajamos en cuanto digáis.
¿Estáis listos?
Pues vamos.
No me tengáis esperando aquí todo el día.
Con todo lo que ha pasado se queda uno paralizado.
Hacedme el favor de descender, que mi excelsa cortesía tiene un límite.
