<var>...
Hmm... Fabio nos la ha jugado...
¿Qué hacemos ahora?
¿Es que no está claro? Vamos a tener que sacarle la información por las malas.
Jo, no hace falta que seas tan borde... Podrías intentar ser un poco más simpático...
Hemos recibido órdenes del Director Fabio.
Habéis visto demasiado del Paraíso Æther. No podemos dejaros marchar.
¡Aah! ¡<var>! ¡Combatamos juntos!
Ugh... ¿Qué les darán de comer a los críos en Alola para que se hagan tan fuertes?
Es el resultado del recorrido insular. Y, ahora, apartaos de en medio.
¡Buf! ¡Mil gracias, <var>! ¡Y a ti también, <var>! No hay combate que se os resista, ¿eh? En los momentos de mayor necesidad siempre sacáis fuerza de donde no la hay.
Venga, vamos.
Ya sé que no somos amigos ni nada por el estilo, pero... me alegro de que hayáis venido conmigo... Tilo, lo que dijiste en el Estadio Royale... Tenías toda la razón.








