¡Hala! ¡Aquí debe de haber unos chorrocientos tipos del Team Skull, ¿no?!

O sea que es verdad que el Team Skull estaba trabajando para la fundación...

Estoy que no me lo creo. ¡Pero bueno! Creo que pensaré luego en eso. ¡Venga, <var>! ¡Vamos a tumbar a unos cuantos del Team Skull!

¡No soporto a la gente que hace daño a los demás!

¿Y tú quién porras eres?
¡Cuidado, brosis, que soy un prote echo en un tris!
Madre, pues sí que repartís estopa vosotros. Vaya tela. Adelante, yo paso de bullas contigo...
