Ah... Eres tú, <var>. Ha pasado algo de tiempo desde la última vez que nos vimos.
¿Eh?
No puede ser... ¿Has venido a ayudarme, <var>? ¡Mu-muchas gracias! ¡En serio!
Hmmm... ¿Acaso os conocéis?
Una Entrenadora tan carismáticoa como <var> y tú... ¿amigoas?
No dejas de decepcionarme.
Madre, ¡no necesito tu aprobación! ¡Voy a salvar a Cosmog!
Lylia... Estás diciendo cosas que ni tú misma entiendes.
¿Ahora me vienes con madre? Yo no soy la madre de dos hijos que rechazan mi amor para embarcarse en sus aventuras.
Además, Lylia, cuéntame... ¿Qué eres capaz de lograr tú? Ni cuentas con la valía de un Entrenador ni con la aprobación de tu progenitora. ¡Ja! Por hacer, lo único que has hecho es darte a la fuga con el sujeto de experimentos de otras personas.
La belleza no lo es todo en la vida, pequeña. Pero eso ahora carece de importancia. Ya que estáis aquí, seréis testigos de cómo invoco al Ultraente.
Madre... ¡te lo suplico! ¡No cedas a esos deseos tan egoístas! ¡No sacrifiques a Cosmog por el bien de un Ultraente!
Si decides abrir el Ultraumbral... ¡Cosmog se morirá!
Así es. Es posible que ese sea el resultado. A fin de cuentas, me propongo exprimir al máximo todo el poder de Cosmog.
Si de verdad te considerara mi hija, quizá me lo hubiera pensado mejor. O no.
<var>... Muchas gracias por venir en mi ayuda, de verdad. Tengo la sensación de que siempre estoy dependiendo de la generosidad de los demás.
¡Tienes que salvar a Nebulilla, por favor!
