Acercaos.
¿Qu-qué es todo esto?
¿Qué os parece mi pequeña colección privada? ¿No es magnífica? En este lugar puedo conservar a mis pequeñines para toda la eternidad y darles mi amor siempre que quiera.
Mi pequeño Ultraente... Debe de sentirse tan desorientado, tan confuso en este mundo tan extraño... No podemos culparlo por intentar defenderse. Pero nada me dolería más que tener que verlo aquí encerrado, con los demás... Una criatura de tal belleza ha de vivir en libertad. ¡Una fuerza de la naturaleza, hermosa y terrible, recorriendo a placer la región de Alola!
¡Eh, <var>!
¡Anda, Lylia!
¡No sabes cuánto me alegro de ver que estás bien!
Vaya, vaya... Si también tenemos aquí al pequeño Tilo.
Hmm... Y está claro que no puedo contar con Guzmán para que haga lo que le digo.
Escúchame. Tienes que hacernos caso, aunque sea solo por esta vez. ¡No debes abrir el Ultraumbral bajo ningún concepto! ¡No puedes permitir que los Ultraentes invadan nuestro mundo!
¡Tener hijos para esto! ¡Para que a la primera de cambio te traicionen y te abandonen llevándose todo aquello que te importa! Cosmog... Cero... ¿Es así como agradecéis mi amor? ¡¿Con deslealtad y alevosía?! ¡Y, por si fuera poco, os creéis con derecho a decirme lo que debo hacer!
¿Eh? Espera... ¿hijos?
Eso quiere decir que... ¡¿que sois familia?!
Lo éramos... hasta que decidieron traicionarme. Una familia debe permanecer unida, quererse y apoyarse, pase lo que pase. Si no...
En fin, dejémonos de sentimentalismos. Tenemos asuntos más importantes que atender.
Conseguí abrir el Ultraumbral con una pequeña porción del gas que le extrajimos a Cosmog...
¡Imaginad entonces la cantidad de Ultraumbrales que podré abrir si utilizo su cuerpo entero! ¡Imaginad la cantidad de Ultraentes que vendrán a nuestro mundo!
Por favor... No puedes continuar con esto... Cada vez que Nebulilla utiliza sus poderes, se queda sin fuerzas...
Cuando los utilizó para sacarnos del Paraíso Æther... su cuerpo luego no... no respondía...
¡Si utilizas todo su poder, es probable que no logre sobrevivir!
Suficiente. Ha llegado el momento de abrir el Ultraumbral. ¡Acude a mi llamada, mi pequeña criatura!
