¡Hala, pues ya hemos llegado a Pueblo Lilii!
Aquí la gente adora a un Pokémon muy especial llamado Tapu Koko. De hecho, lo consideran el espíritu guardián de la isla.
¿Eh? Qué extraño... ¿Dónde se habrá metido esta chica? Habíamos quedado aquí...
A lo mejor se ha aventurado por la Senda Mahalo, que lleva a las ruinas de Tapu Koko.
<var>... ¿Te importaría buscar al Kahuna tú soloa? Preferiría quedarme aquí por si aparece mi ayudante.
No te preocupes, que si ves al Kahuna, lo reconocerás al instante. ¡Tiene una pinta de Kahuna que no veas!
