¡Nihiii!
Ja, ja. Mi hermosa criatura...
Hey, presi... Parece que el experimento ha sido un exitazo absoluto, ¿no? Ahora por fin podremos usar al Ultraente para machacar a estos petardos.
En efecto...
Guzmán, hazme el favor... Deshazte de estos incordios. Estoy ya muy cansada de que no dejen de interponerse en mi camino.
¡Yo me encargaré del Ultraente!
¡Cero fue diseñado con el propósito de acabar con criaturas como tú!
¡Tilo, tú párale los pies a Guzmán!
¡<var>, tú detén a la presidenta! ¡No podemos permitir que los Ultraentes invadan Alola!
¡Por favor, <var>! ¡Tenemos que salvar a Nebulilla!
Qué decepción. ¡Pero qué puedes esperar de unos ingratos que no entienden lo que es bello!
Con tanto revuelo vais a acabar asustando a mi pobre criatura... Vamos, <var>... Tú serás el primerola primera en caer.
