Esto es Poni... Está prácticamente deshabitada y la vegetación abunda por todas partes.
Deberíais ir a ver al Kahuna.
Uno de los cometidos del Kahuna es guardar el altar dedicado al Pokémon legendario. Es posible que pueda deciros algo.
¡Muchas gracias, Gladio! Nos has ayudado mucho.
Cuando te fugaste del Paraíso Æther con Cero me quedé sola con mamá y fue insoportable. Menos mal que Zyra estaba allí...
Lo siento... Debería haber estado a tu lado cuando me necesitabas. Lo único en lo que podía pensar era en proteger a Cero a toda costa... En cuanto al resto, sé que tú podrás encargarte de todo.
No te preocupes por mí, <var>. ¡Sé exactamente lo que debo hacer!
Quizá te resulte extraño, pero... ¡estoy bastante emocionada!
¡Ya hemos llegado a Poni! No olvides echar un vistazo a la nueva Pokédex Insular. ¡A ver qué clase de Pokémon encuentras por aquí!
