¡Vaya, vaya! ¡Caras nuevas!
¡Aaaah! ¡Qué susto!
¿Qui-quién es usted, buen hombre...?
¿Yo? Soy el capataz de la tribu del mar.
¿La tribu... del mar, dice?
¡Pues claro, niña! Si tenemos todos estos barcos y nos pasamos media vida navegando, ¿qué quieres que seamos, eh? ¿La tribu de la huerta?
¡Mi gente ha surcado los mares durante generaciones en busca de nuevas maravillas! Y las rarezas que encontramos las traemos a Alola para comerciar.
Los puertos de las otras islas tienen más fama, pero nosotros siempre hemos preferido venir a Poni.
¿Y qué habéis venido a hacer aquí vosotros? ¿Es que también recolectáis bayas como nosotros?
¡Ah! Hemos venido a ver al Kahuna.
¿El Kahuna? En ese caso tendréis que preguntarle a la pequeña Hela. Su casa es la única de toda la isla. Debería estar allí.
Y su Mudsdale enorme suele estar justo delante. ¡No tiene pérdida!
¿Ah, sí? ¿Hela está aquí en Poni? ¡Muchas gracias, señor capataz!
¡Qué bien, <var>! Veremos a Hela y su Mudsdale otra vez.
¡Peliii!
