¡Muuuds!
¡Yo también me alegro de verte, Mudsdale! ¡Tienes pinta de estar en plena forma!
Ah... Los Entrenadores Pokémon no dejáis de sorprenderme. Además de lo que parece un camino lleno de dificultades, no os echa para atrás el riesgo de que vuestros amigos Pokémon salgan malparados en los combates.
¡<var>, cuánto tiempo! ¿Y has traído a Lylia contigo?
Sí, me alegro mucho de verte, Hela.
Te veo cambiada, chica. Como con más poderío...
Sí, hay algo importante de lo que debo encargarme y haré lo que haga falta para que todo salga bien.
¡Vaya, menudo cambio, moza!
¡Quién te ha visto y quién te ve!
Oye, Hela, ¿sabes dónde podemos encontrar al Kahuna de esta isla?
¿El Kahuna...? No, en Poni no gastamos de eso.
¡¿Cómo?!
Pero... ¡¿qué vamos a hacer ahora, <var>?!
Hmm... A lo mejor ya estoy lo bastante preparada... Después de todo, le planté cara a aquel Pokémon cuqui-raro que salió del agujero que se abrió en el cielo...
¡Muy bien, iremos a las ruinas! ¡Seguidme!
¡Muuuds!
