Esto no me gusta ni un pelo.
¿Qué hacéis aquí los del Team Skull?
Los de Æther me han hablado de vosotros. ¿Así que sabéis cómo rescatar a Guzmán?
¡Pues nos lo vais a decir sí o sí! Aunque tenga que ser a mamporros...
¡Has ganado el combate, pero esto no se acaba aquí!
¡Prepárate, niñatoa, que te voy a dar bien! ¡Por el jefe yo doy hasta el doscientos por cien!
¡Aun así no pienso rendirme! ¡Uno no se libra del Team Skull tan fácilmente!
Ya está bien. Dais más pena que otra cosa.
Tú, niña pija...
¿Seguro que sabes lo que haces?
Supongo que te debo una disculpa. No he sido legal del todo contigo. No tendría que haberme comportado así, aunque fueran órdenes directas de la presidenta. Pero no espero que vayas a perdonarme a estas alturas, claro.
Ya sabes cómo son las cosas... A Guzmán siempre le ha caído bien la presi. Es la única persona adulta que le ha tomado en serio y que ha sabido reconocer lo que vale.
La presiden... Mi madre... Siempre ha sido una egoísta. Se apropia de todo aquello que le gusta sin pedir permiso. Para ella es su forma de demostrar afecto, pero lo que hace es imponer su amor por la fuerza...
Aun así quiero salvarla. ¡Tengo tantas cosas que decirle! Y sí, creo que también puedo ayudar a Guzmán.
¿Sabes qué? Hay algo en ti que me recuerda a la presidenta. Está claro que no estáis hechas de la misma pasta, pero a las dos os mueve la misma pasión.
No tenéis ninguna obligación de ayudar a Guzmán. Pero si no lo traéis de vuelta, nunca podrá responder por el daño que os ha hecho.
Está visto que tú no eres un críoa cría como loas demás. Hace falta valor para plantar cara al Team Skull y a la Fundación Æther como tú lo has hecho.
Cuida bien de la niña pija, ¿eh? Toma este Cristal Z de tipo Veneno a modo de disculpa.
Tú eres el Entrenador alla Entrenadora a la que Tapu Koko le dio la piedra, ¿verdad? Cuida esa Pulsera Z tuya como oro en paño, ¿entendido?
Sin Pokémon no habría Entrenadores. Los que olvidan eso enfurecen a los espíritus guardianes y reciben su castigo... Pero parece que tú no corres ese peligro.
Bueno, yo me piro.
Vaya... Los del Team Skull también tienen sus propios problemas, como todo el mundo... Gracias por todo lo que estás haciendo, <var>. Deja que cure a tus Pokémon.
¡Vayamos al altar, <var>! ¡El Cañón de Poni está por allí!
