¿Ha ido todo bien?
¡Sí!
Ha sido todo gracias a ti, <var>.
No pases vergüenza por eso, zagala. Como solía decir mi abuelo: "Hombres y Pokémon se tienen que ayudar, si con buena conciencia se quieren acostar".
¡Muuuds!
Viendo lo contenta que tienes a Lylia, ya tengo ganas de ver en persona esa maña que te das para los combates, <var>.
¿Y para qué voy a esperar más? ¡Ya va siendo hora de tu Gran Prueba contra la Kahuna Hela! Puede que aún sea una cría, pero no creas que ninguno de los otros Kahuna me hace sombra. Es más, ¡hasta me gusta presumir de la relación que tengo con Mudsdale y el resto de mis Pokémon, que seguramente es más estrecha que la de cualquier otro Entrenador en toda Alola, ea!
Mis Pokémon y yo no estamos para remilgos. ¿Tienes lo que hay que tener para hacernos frente sin que te dé un jamacuco?
Estoy más que preparadoa
Tengo que prepararme
No te apures, que tenemos tiempo.
Yo soy la Kahuna Hela. Y he creado mi propia Pulsera Z con la Piedra Brillante que me ha concedido el Tapu.
Sí, yo también tengo una Pulsera Z como tú. El poder de los Tapu está con nosotros.
Vamos, pues, con la primera Gran Prueba de la Kahuna Hela, una servidora. ¡Apriétate los machos que lo pienso dar todo!
¡Quieto paraoa pará! ¿Dónde vas con tanta prisa? ¿No ves que tu Pokémon estás Pokémon están deseando un descanso, el pobrecicolos pobrecicos?
¡Ahí va! ¡Cómo te las gastas, chicoa!
Quién me lo iba a decir... ¡Que aun arremetiendo con toda mi fuerza iba a quedarme corta! Pero de todo se aprende en la vida.
No hay duda de que te has ganado esto. ¡Un Geostal Z, el Cristal Z de tipo Tierra!
Y ahora voy a enseñarte la pose que le toca. ¡No me quites el ojo!
¡Tacatá!
Uf... Eso ha sido un señor combate. ¡Lylia, tu amigoa es un Entrenadora Entrenadora como hay pocoas!
Es hora de poner rumbo al altar.
Tendremos que cruzar el Cañón de Poni para llegar hasta allí. Pero, cuidado, porque el camino se las trae. Está lleno de Entrenadores que no se andan con chiquitas.
¡Tú también tendrás que espabilar, Lylia! Pero no te apures que, si la cosa se pone fea, Mudsdale y yo vendremos a echaros una mano.
¡Entendido! ¡Haré todo lo que pueda!
¡Quieto paraoa pará! Si quieres llegar al Cañon de Poni vas a tener que superar mi Gran Prueba.
