¡Oh, qué presencia tan cautivadora! Si pintara un cuadro inspirado en ti, lo titularía "El peregrinoLa peregrina de Poni".
Ah, perdona, debería presentarme. Soy Rika, una Capitana.
Bueno, oficialmente. Lo cierto es que siempre estoy de aquí para allá, donde me lleva mi arte... Vamos, que no tengo ninguna prueba preparada...
El Cañón de Poni es impresionante, ¿no te parece?
Una vez que lo hayas superado, ya entenderás por qué Liam se montó su prueba como lo hizo.
¡Ah, que no se me olvide! Quiero darte esto como recuerdo de nuestro encuentro. Toma.
¡Es un Feeristal Z! ¡Siente la fuerza que hay en ti!
Supongo que, como Capitana, debería poner una prueba que pueda asociarse conmigo... Como pintar un cuadro, recoger flores o algo por el estilo, ¿no te parece?
¡Hasta la vista! ¡Alola!
