¡<var>!
Dicen que la prueba del Cañón de Poni fue la primera que se instauró en el recorrido insular.
Y tú la has superado como si fuera un juego de niños. ¡Me quito el sombrero!
¡Tengo que felicitarte por haber superado las siete pruebas del recorrido insular! Desde luego, te has superado a ti mismoa. Dudo que haya muchos Entrenadores como tú. ¡Voy a curar a tu <var>, que se lo ha ganado!
Viendoos a loas dos, me da a mí que todo saldrá bien.
¡Vamos, pondría la mano en el fuego!
Solo tenemos que tocar las dos flautas... la solar y la lunar.
¡Vamos allá, <var>!
Adultos y niños... padres e hijos... todos tenemos sueños y sentimientos. Hay que saber compartirlos, digo yo.
¡Muuuds!
