

Aquí se puede sentir la gran fuerza del sol.
Aquí se puede sentir la gran fuerza de la luna.
Lo siento, Nebulilla... Aún no puedo devolverte a tu hogar... Antes he de salvar a mi madre.
Estoy segura de que puedo hablar con ella y hacer que entre en razón. No seré una Entrenadora, pero soy su hija, al fin y al cabo...
Qué extraño, al coger la Flauta Lunar siento como si pudiera tocarla sin problemas...
Qué extraño, al coger la Flauta Solar siento como si pudiera tocarla sin problemas...





<var>, tú ponte en el altar del otro lado.
