Yo soy el más grande, el más odiado, el protagonista de vuestras peores pesadillas... ¡soy el jefazo del Team Skull! Y como tal, dejad que os diga algo, pardilloas...
Estáis muy mal de la azotea...
No sé cómo os las habréis apañado para llegar hasta aquí, pero hay que estar pirado para venir voluntariamente a un sitio como este.
Este mundo... el mundo de los Ultraentes es oscuro, frío e inhóspito... Aquí el menda trató de atrapar a uno de esos bichejos...
¡Y al final he sido yo el que ha acabado cayendo en sus garras! O... tentáculos, ¡lo que sea! ¡Esa cosa...! El cuerpo y la mente empieza a desfasar que no veas.
En ese momento... te parece que dejas de ser tú mismo. ¡Y no tenéis ni idea del canguelo que da!
El gran Guzmán, protagonista de las peores pesadillas de todo el mundo...
¡Tiene problemas para dormir por las noches por culpa de esa mujer! ¡Ha perdido el norte!
Lo único que le importa son los Ultraentes... Da igual lo que le digas, ¡no va a hacerte ningún caso! ¡Esa mujer ya no puede sentir nada!
Aun... ¡aun así! ¡Tengo que intentarlo! ¡He de hablar con ella!
