¡Arrea! Subo porque me teníais toda preocupada y mira lo que me encuentro... ¡Nada menos que al Pokémon legendario! Y ese agujero tan raro...
Bueno, el caso es que estáis sanos y salvos, que es lo que importa.
¡Hela!
¿Mi madre está...?
Eh, tú, grandullón. Ocúpate de esa señora. Se la ve un poco pachuchilla, pero no corre peligro. Unos cuidadicos médicos urgentes bien dados y a otra cosa, mariposa.
¿Eh? S-sí, sí. Marchando.
¡Te has lucido guiando a Lylia, zagala! Y tiene un mérito que pa qué, porque no es Entrenadora.
Aunque lo tuyo tampoco ha sido moco de pavo, Lylia. Mira, yo te voy a esperar abajo. Tú respira hondo, cuenta hasta diez y todo eso... Y cuando estés más tranquila, te vienes, ¿vale?
De-de acuerdo, Hela.
Solgaleo... Lo único que yo quería era ayudarte a que volvieras a tu mundo... Y, sin embargo, has sido tú quien me ha estado ayudando constantemente.
Lunala... Lo único que yo quería era ayudarte a que volvieras a tu mundo... Y, sin embargo, has sido tú quien me ha estado ayudando constantemente.
Muchas gracias... En serio, ¡te estoy terriblemente agradecida!
¡Galeeeo!
¡Naaala!
¿Qué ocurre? ¿Pasa algo?
Déjame que adivine lo que estás pensando...
Quieres seguir viajando con élella y conmigo, ¿verdad?
¡Galeeeooo!
¡Naaalaaa!
¡He dado en el clavo! ¿A que sí? ¡Claro que sí! He estado todo este tiempo a tu lado. Tú y yo somos, como quien dice, una familia. ¡Es normal que sepa lo que sientes!
Y yo también pienso igual. Hemos recorrido las islas de Alola y hemos compartido un montón de experiencias. El Profesor Kukui, la Profesora Pimpinela, el Kahuna Kaudan y su nieto Tilo... Cuando aquellos Spearow no nos dejaban tranquilos y <var> apareció para salvarnos... ¡Tantos recuerdos!
No sé cómo será el mundo del que vienes, ¡pero estoy convencida de que quieres conocer más el mundo de Alola! Es lo que decía Kaudan, ¿no? ¡Nuestra vida se vuelve más interesante a medida que vamos cruzándonos con personas y con Pokémon!
¡Galeeeooo!
¡Naaalaaa!
Pero yo no te valgo como compañera de viaje... Ni siquiera soy una Entrenadora, así que no podría acompañarte en tu aventura ni estar a tu lado al librar combates Pokémon.
<var>, enfréntate a Nebulilla y deja que forme parte de tu equipo.
Sé lo que está pensando... ¡Permítele que te acompañe en tus aventuras!
<var>, aquí tienes. Las compré porque quería saber lo que se siente al ser Entrenador Pokémon.
Solgaleo... Qué digo, Nebulilla... De ahora en adelante, <var> será tu Entrenadora Original. ¿Sabes lo que es eso? Así es como se le llama a quien captura al Pokémon.
Lunala... Qué digo, Nebulilla... De ahora en adelante, <var> será tu Entrenadora Original. ¿Sabes lo que es eso? Así es como se le llama a quien captura al Pokémon.
Aunque no hubiera podido lograr nada, ya sería feliz solo por haberte llevado conmigo todo este tiempo. De ahora en adelante tendrás la oportunidad de recorrer el mundo en todo su esplendor de la mano de <var>. Combate contra poderosos Pokémon dando lo mejor de ti y déjate llevar por la emoción de los momentos compartidos con otros Entrenadores. Estoy convencida de que <var> te va a mostrar todo aquello que deseas conocer.
<var>, sé que serás capaz de hacer que alcance todo su potencial. ¡Cuento contigo!
Yo ahora tengo que estar al lado de mi madre. Su estado me tiene preocupada...
¡Nebulilla! Pórtate bien y no trates de escapar de la Poké Ball a la primera, como hacías cuando estabas en mi bolsa.
Por otra parte, ten en cuenta que te has vuelto muy fuerte. Procura no pasarte de la raya, para evitar herir a los demás sin querer.
¡Y nada de largarte a otro mundo cuando te dé la gana! <var> se llevaría un buen disgusto.
Bueno... Pues nada... Yo... Será mejor que me vaya.
¡Alola!




