¡Qué caudales de emoción!
Soy Kaudan, Kahuna y miembro del Alto Mando. No pienses que voy a tener compasión contigo: ¡voy a poner toda la carne en el asador!
Si se produce el equilibrio adecuado entre lo nuevo y lo viejo, puede nacer un futuro radiante. Esa es la sensación que me ha transmitido este combate entre alguien tan joven como tú y alguien que peina canas como yo.
¡Bienvenidoa, Campeónona! ¡En la Liga Pokémon la fuerza lo es todo! ¿Qué te parece si echamos el resto luchando sin cuartel en un combate Pokémon?
En un combate trepidante el corazón bate a mil pulsaciones por segundo: ¡no solo el de los Pokémon, sino el mío también!
¡Jo, jo, jo! ¿Así que yo era el primero de tu lista? Adelante, derrotar al Alto Mando es el broche de oro del recorrido insular.
¡Jo, jo, jo! ¿Así que yo era el segundo de tu lista? Entonces has recorrido la mitad del camino, o bien te queda la mitad del camino por recorrer. ¡Depende de cómo lo mires!
¡Jo, jo, jo! ¿Así que yo era el tercero de tu lista? Pues deja que la voz de la experiencia te dé un pequeño consejo: no bajes la guardia.
¡Jo, jo, jo! ¿Así que yo era el último de tu lista? En ese caso, solo queda una pregunta en el aire: ¿quién te espera en la Sala de los Campeones?
