¡Hola! Soy Zarala, la princesa inmemorial.
Denio dice que tiene un pase haber sido elegido por un Tapu, pero que no va a formar parte del Alto Mando solo porque lo decida una persona. ¡Así que aquí estoy yo! ¡Voy a ponerlo todo de mi parte para compensar su ausencia!
¡Puf! Pensaba derrotarte y convertirme en la nueva Campeona, ¡pero ya puedo despedirme de ese plan magistral!
Por muy Campeónona que seas, no podrás entrar en la Sala de los Campeones sin combatir antes contra el Alto Mando. Además, ¡combatir es la mar de divertido! Venga, ¡no hay tiempo que perder!
Ser integrante del Alto Mando es divertido, pero lo mismo digo de ser Capitana, ¿eh? ¿Con cuál me quedo?
¡Aún te quedan tres rivales! Gracias por elegirme cuando todavía estabas pletóricoa.
¡Te quedan dos rivales! ¿Estás cansadoa? Porque si aun así nos has vencido, es señal de que a nosotros todavía nos queda mucho que aprender.
¡Falta un rival nada más! ¡Un strike bien dado y ya lo tienes!
¡Has ganado a todos los miembros del Alto Mando! Ante todo, ¡felicidades! ¡Aprovecha esta racha triunfal que llevas y cómete el mundo!
