¡Desde ahora eres el vigente Campeónla vigente Campeona de la Liga Pokémon!
Bueno, lo serías de no ser por un pequeño detalle: ¡aún te queda un último contrincante que vencer!
¡Y el Entrenador que te espera soy yo, por supuesto!
La guinda del pastel para tu recorrido insular. ¡Libremos un combate para inaugurar como es debido esta nueva Liga Pokémon!
¡Excelente! Como ya dije en su momento... No existe el movimiento más fuerte. ¡La clave está en saber adaptarse a cada situación junto a tus Pokémon! ¡Y tú lo acabas de demostrar! Ha nacido un nuevo Campeóna nueva Campeona. ¡Y todo el mundo se postrará a tus pies!
Ya te lo dije en lo alto del Pico Hokulani, ¿no?
¡Los Pokémon y Entrenadores de Alola son realmente fabulosos! ¡Siempre soñé con que lo supiera todo el mundo!
¡Y ahora mi sueño se ha hecho realidad! ¡Todo gracias a vosotros, <var> y <var>!
