¡Me alegro un montón de haber combatido con vosotros en este lugar de ensueño! Y ahora, sin más dilación...
¡Presentamos al primer Campeón la primera Campeona de la Liga Pokémon de Alola! Los nombres de <var> y su inseparable Pokémon pasarán a la historia.
Presentamos al primer Campeón la primera Campeona de la Liga Pokémon de Alola: ¡<var>! Vamos a dejar constancia para la posteridad de tu nombre y el de tus Pokémon.
¡Te has hecho con un merecidísimo hueco en el Hall de la Fama! Tengo la impresión de que tus encuentros en el recorrido insular te han hecho madurar... Como el sol radiante que brilla con luz propia y la luna que resplandece por el astro rey.
¡Se nota que sientes verdadera devoción por tus Pokémon, <var>!
¡Vaya que sí! Aunando fuerzas con tus Pokémon has salido por la puerta grande. ¡Una actuación para enmarcar!
Ahora todo el mundo querrá emularte. ¡Te has convertido en ella rival a batir!
¡Enhorabuena al primer Campeón la primera Campeona de la Liga Pokémon de Alola! Esto merece una celebración en toda regla, con el sol y la luna como testigos.
Venga, <var>, ¡volvamos a Melemele! En Pueblo Lilii se ha organizado un festival en tu honor. Y Lylia también estará allí, por supuesto.
