Todos están disfrutando de lo lindo con el festival... Tanto que creo que ni siquiera se han dado cuenta de nuestra ausencia... ¡Ah, parece que va a comenzar un Battle Royale!
El festival es precioso. Y todo el mundo parece la mar de contento.
<var>, prométeme que nunca cambiarás y que, pase lo que pase, nunca perderás esa sonrisa.
Si mi madre estuviera aquí, seguro que también estaría sonriendo ahora mismo.
Ya se encuentra bastante mejor, ¿sabes? De hecho, quería venir al festival.
Pero le he dicho que es mejor que se quede en casa descansando hasta que se recupere por completo.
He estado pensando y creo que por fin tengo claro lo que debo hacer.
<var>, yo...
¡Oooh!
¡Me encanta que todo el mundo esté disfrutando a lo grande! ¡No todos los días se celebra el nacimiento del mejor Entrenador la mejor Entrenadora de Alola!
¡Yo también me haré más fuerte! ¡Me entrenaré con Liam hasta que llegue el día en que pueda ganar a mi yayo!
¡Y luego te desafiaré para conseguir el título de Campeón!
¡<var>!
Quiero decir, ¡Campeónona!
¡Vamos, preséntales a todos a tu compañeros compañeros Pokémon!
Tu más fiel compañero, que has más fieles compañeros, que han estado siempre contigo a las duras y a las maduras durante tu periplo por las islas.
¡No hay estrella en Alola que brille más que vosotros!
