¡Bienvenidoa a la Tienda de Malasadas! ¡Pruebe el prodigioso sabor que nació en Alola!
¡Usted sí que sabe lo que es bueno! Guarde este secreto, ¿de acuerdo? ¡Ahora puede comprar la maravillosa malasada Maravisada! No pierda esta oportunidad.
No parece que <var> tenga mucha hambre.
¿Qué malasada le gustaría comprar?
Dulcesada
Acidasada
Secasada
Picasada
Amargasada
Maravisada
Salir
¡Este manjar es delicioso de verdad! ¡No se olvide de llevarse unas fantásticas malasadas!
Por favor, tome asiento y espere hasta que termine de cocinarse.
No pasa nada, le devuelvo su dinero.
Aquí vendemos malasadas para llevar.
Una Malasada Maxi cuesta 350 $. ¿Desea comprar una?
Muchas gracias por su compra. No se la coma entera, que es muy grande. Le recomiendo compartirla con un Pokémon.
Lo lamento mucho, pero solo se permite comprar una Malasada Maxi por cliente y día.
Lo lamento, pero no dispone usted de dinero suficiente para efectuar esta compra.
¡Creo que esta malasada tan grande no va a caberle en la bolsa, estimadoa clientea!
Esperamos su próxima visita.
¡Démosle de comer una <var> a <var>!
¡<var> te ha cogido mucho afecto!
¡<var> te ha cogido bastante afecto!
¡<var> te ha cogido un poco de afecto!
¡<var> te ha cogido muchísimo afecto!
¡<var> se ha quedado satisfecho!
¡<var> ha empezado a comerse una <var> con alegría!
<var> ha empezado a comerse una <var>.
<var> ha empezado a comerse una <var> con algo de reparo...
¡Ñam, ñam, ñam, ñam!
Comprar
Cancelar
<var> <var> $
¡¿Qué?! No creo que pueda comerse una malasada...
