¡Hola! Esto es Cuidados Pokémon. Aquí podemos cuidar de los Pokémon de cualquier Entrenador. ¿Sabes qué? Hace poco nos encontramos a uno de los Pokémon con un Huevo. Qué cosa más rara, ¿no? Si quieres dejar algún Pokémon a nuestro cuidado, habla con mi hermana mayor, la que está dentro, detrás el mostrador.
¡Alola! ¡A <var> se le ve muy contento!
¡Alola! Tanto <var> como <var> están estupendamente. Diría que se llevan fenomenal.
¡Alola! Tanto <var> como <var> están estupendamente. Diría que se llevan bastante bien.
¡Alola! Parece que <var> no se compenetra mucho con <var>. Eso sí, ¡están estupendamente!
¡Alola! Parece que a <var> no le gusta mucho jugar con <var>. Eso sí, ¡están estupendamente!
¡Ah, eres tú! ¿Sabes qué? Nos hemos llevado una sorpresa con los Pokémon que dejaste a nuestro cargo. ¡Resulta que uno de ellos llevaba consigo un Huevo! No tengo ni idea de dónde lo habrá sacado, pero digo yo que lo querrás, ¿verdad?
¡Has recibido un Huevo!
¡Cuídalo bien, por favor!
Tu equipo y tus cajas del PC están al completo. ¿Por qué no vuelves a buscarlo cuando hagas algún hueco?
Entonces me lo quedaré yo. ¿Seguro que no prefieres llevártelo tú?
Vale, pues me lo quedo yo. Muchas gracias.
Bienvenidoa a Cuidados Pokémon. Podemos cuidar hasta a dos de tus Pokémon al mismo tiempo.
Bienvenidoa a Cuidados Pokémon. ¿En qué podemos ayudarte hoy?
Muy bien. Vuelve cuando quieras.
Ah, aquí estás. Mi hermana te estaba buscando.
Si me entregas ese Pokémon, no tendrás ninguno con el que puedas luchar. Vuelve cuando lleves más Pokémon contigo.
¿Qué Pokémon quieres dejar a nuestro cuidado?
¡Uy, pero eso no es un Pokémon! ¡Es un Huevo!
Muy bien. Cuidaremos durante una temporada de tu <var>.
Puedes venir a recogerlo cuando quieras.
Podemos cuidar a dos de tus Pokémon. ¿Quieres que nos ocupemos de otro?
Todos los Pokémon están en plena forma. ¿A cuál quieres llevarte?

El precio total por haber cuidado de <var> hasta ahora es de <var> $. ¿Quieres llevártelo?
Pues parece que no tienes suficiente dinero...
Has recogido a <var> de Cuidados Pokémon.
¿Quieres llevarte al otro Pokémon?
Si me dejas a un Pokémon, te quedarás tan solo con uno para combatir. Será mejor que atrapes alguno más primero.
Parece que tu equipo Pokémon está al completo. Vuelve cuando tengas espacio.
Dejar Pokémon
Recoger Pokémon
Cancelar
Nv. <var>
<var> ♂ Nv. <var>
<var> ♀ Nv. <var>
<var> Nv. <var>
¿Y esto?
¡<var> ha salido del Huevo!
¿Quieres ponerle un mote al <var> que acaba de nacer?






























