¿Quién eres tú? ¿Eres amigoa de mi hermana?
¡Aah! ¡Tú no eres de aquí! ¿Quién eres? ¿Quién eres?
¡Halaaa! ¡Llevas la insignia! ¡Estás haciendo lo del recorrido!
Pues mi hermana Nereida ahora no está, pero seguro que no tarda en volver.
Puedes jugar con nosotras mientras tanto. ¿Vale? ¿Sí? ¡Di que sí! ¡Di que síii!
Vale
Paso
¡Pues juguemos a eso! ¿Cómo se llamaba? Un Combate Mul... ¿Combate Multi... Multi...? ¡Como se llame!
¿Eeeh? ¡Qué aburridoooaaa! ¡Juegaaa, vengaaa, juega con nosotraaas!
¡Eso, eso! ¡Un Combate Multi-lo-que-sea!
¿Estás listo, señor Entrenadora, señora Entrenadora?
¡Vamos allá!
Esperad
¡Jopetas! ¡Date prisa!
¡Jolines! ¡Necesitas más Pokémon!
¡Halaaa! ¡Eres superfuerte, señor Entrenadora Entrenadora!
¡Yo diría que hasta más que Nereida!
¡Ya estoy en casa!
¡Nereida!
¡Alolaaa!
¡Anda! ¿<var>? No sabía que habías venido de visita.
¡El señor EntrenadorLa señora Entrenadora estaba jugando con nosotras!
Es muy suuuperfuerte, ¿sabes?
Muchísimas gracias por entretener a mis hermanas, <var>.
¡Oye, Nere!
Si echarais un combate de verdad, ¿quién crees que sería más fuerte, tú o el señorla señora Entrenadora? ¿Eh?
¡Eso, eso! ¿Quién ganaría?
¡Dinos, dinos! ¿Quién?
Pues... no sabría deciros. <var> es realmente fuerte.
¡Dinos cuál de loas dos es más fuerteee!
¡Echad un combateee!
Supongo que no nos queda más remedio. Cuando se les mete algo en la cabeza, no hay forma de quitárselo.
¡Venga! ¡Rápido!
¡Combate Pokémon! ¡Combate Pokémon!
<var>, ¿te importaría combatir contra mí? Si no es mucha molestia, claro... Lo cierto es que llevaba algún tiempo con ganas de enfrentarme a ti.
¡Por supuesto!
Pues...
Las chicas tienen muchas ganas de presenciar este combate, así que vuelve cuando quieras. Pero te aviso que soy bastante ducha en los combates Pokémon.
¡Tooomaaa!
¡Bieeen! ¡Vivaaa!
De acuerdo. Lucharemos fuera, si te parece bien, <var>. No quiero ir con ventaja al combatir en mi propia casa.
¡Vamos, hermanita! ¡Dalo todo!
¡Muéstrale lo que vales! ¡Tú puedes!
Empecemos, pues.
Debo dar buen ejemplo a mis hermanas y, por supuesto, ¡también hacer honor a mi condición de Capitana! ¡Pienso emplearme a fondo!
¡Enfrentémonos sin contenciones! ¡Dando lo mejor de nosotroas!
Uuuf...
¡Halaaa! ¡Nere ha perdido!
¡Increíble! ¡El señor EntrenadorLa señora Entrenadora es increíble!
¡Me has dejado sin palabras, <var>! ¡Te has compenetrado a la perfección con tus Pokémon! Tenía fe ciega en mis habilidades, pero parece que ni empleándome con todas mis fuerzas he logrado vencerte.
El estilo de Nereida se ha quedado grabado en tu mente.
¡Jooo! ¡Nere ha perdido! Pues qué rollo, yo me voy a casa.
¡Yo me voy contigo! Oye, ¿me llevas a caballito? ¡Vengaaa, llévame a caballito!
Está bien... Volvamos las tres juntas... Pero no pienso llevar a ninguna a caballito, que para algo tenéis piernas. ¡Podéis andar vosotras solitas!
Te agradezco de nuevo que les hayas dedicado algo de tu tiempo a mis hermanas. Acepta esto, por favor.
Bueno, mi padre estará esperándome para que le eche una mano, así que me voy ya. Pero tú puedes quedarte todo el tiempo que quieras aquí, <var>.
¡Alolaaa, señor Entrenadora Entrenadora!
¡Alooola, señor Entrenadora Entrenadora!
