Anda, <var>. ¿Qué te trae por aquí?
Te estaba buscando
Vengo a combatir
¡Ah, claro! ¡La mejor forma de hacer buenas migas con otros Entrenadores es combatir! ¿Te parece que vayamos a la Jungla Umbría? ¡Busca un Wimpod! Allí nos vemos, ¿vale? ¡No me falles!
¡Oye, Lulú! ¿Por qué no me ayudas con...?
¿Eh? ¿Y Lulú?
En la jungla
Se ha ido
¿A estas horas? Pues mira que es raro... Y también un fastidio, que pensaba pedirle que fuese a hacerme unos recados...
Si la ves, dile que me traiga a mi Wimpod de inmediato.
¡Oh! Veo que ya estás aquí.
En realidad este Wimpod es de mi hermano. Lo he tomado prestado.
¡Wim, wim!
Me está ayudando a recolectar algunos ingredientes para el restaurante.
¡Pod, pod!
Bueno, ¿estás preparadoa? ¿Empezamos el combate?
¡Empecemos!
Aún no
¿Eh? ¿Me vas a dejar con la miel en los labios?
¡Ahora vas a ver! ¡Soy tan buena Entrenadora como cocinera! ¡Esto va a ser pan comido!
¡Uaah! ¡Cómo se nota que cuando combates estás en tu salsa! Yo iba muy confiada y me has dejado hecha un flan...
El estilo de Lulú se ha quedado grabado en tu mente.
¡Estoy segura de que te aguarda un gran futuro! Puede que acabes convirtiéndote en Kahuna y todo. ¡Sería la pera limonera!
¡Estoy segura de que te aguarda un gran futuro! Puede que acabes convirtiéndote en Kahuna y todo. ¡Sería la pera limonera!
Oye, <var>... ¿Tú piensas a veces en el futuro? ¿En lo que te aguarda más adelante?
Sí, claro
Pues no
¡Ya veo! ¡Yo lo tengo más claro que el agua! Cuando cumpla los 20, dejaré de ser Capitana y heredaré el negocio familiar, el restaurante. ¡Y algún día pienso llegar a ser la mejor cocinera del mundo! ¡Tengo que superar a mi padre y a mi hermano! Sé que no todo el monte es orégano, ¡pero pienso poner toda la carne en el asador!
¿Hmm? ¿Qué pasa? ¿Por qué pones esa cara?
Los recados...
Pues verás, tu hermano...
Vaya, lo siento, <var>. ¡Tengo que ir a sacarle las castañas del fuego a mi hermano! Vamos, Wimpod, que nos está esperando.
¡Wim, wim, poood!
¡Hoy me lo he pasado genial, <var>! Nos vemos pronto, ¿vale? ¡Alola!
