¡Jia! ¡Oooh! ¡Kyaaa! ¡Jaaa! ¡Uaah! ¡Ouuh!
¿Hmm?
Ah, eres tú, <var>.
¿Qué haces?
¿Qué es eso?
¡Estoy practicando la danza del fuego, evidentemente!
¿Esto? Es un bastón de fuego. Es un elemento primordial para practicar la danza del fuego. Le prendes fuego y a bailar.
Siempre que tengo algún hueco, aprovecho para practicar la danza del fuego. Al igual que en los combates Pokémon, si uno quiere mejorar, ha de ser persistente.
Oh, vaya, tengo que marcharme.
Perdona, pero es que se me hace tarde. Si habías venido por algo importante, estaré en el Supermercado Ultraganga.
Vaya, entiendo...
Lo siento mucho, Kiawe. De verdad. No ha sido una decisión que haya tomado a la ligera, créeme. Para mí también es muy duro. Pero tengo que velar por la seguridad del negocio y de sus clientes, como comprenderás.
No te preocupes, lo comprendo. Sé que tu anterior local sufrió la ira del espíritu guardián y que has tenido que hacer frente a numerosas adversidades para llegar hasta donde estás ahora, con tu nueva tienda. Entiendo muy bien por todo lo que has pasado.
Kiawe... Me duele mucho decir esto, pero... aquí tienes tu última paga... con una pequeña indemnización.
Muchas gracias, jefe.
Quiero que sepas... que tienes todo mi apoyo. Espero que se cumpla tu sueño de convertirte en un bailarín profesional de la danza del fuego. Yo monté el Supermercado Ultraganga para poder alcanzar mis sueños también.
Jefe... Deberías volver al trabajo.
Muchas gracias, Kiawe. Espero que volvamos a encontrarnos pronto.
¿Qué va a ser de mí ahora...?
Oh, <var>...
Oye, <var>... ¿Quieres combatir contra mí?
Por supuesto
Espera un momento
Hmm, muy bien. Aquí estaré.
Es más divertido bailar en compañía.
Tu fuerza es abrumadora. Aunque no me sorprende. Al fin y al cabo, superaste mi prueba sin problemas. Por cierto, escuchaste toda la conversación de antes, ¿no es cierto...?
¿De qué hablas?
Bueno, sí...
No hace falta que disimules para hacerme sentir mejor, <var>.
Ya veo...
¿Sabes? Mi sueño siempre ha sido convertirme en bailarín profesional de la danza del fuego. Llevo mucho tiempo ahorrando para poder salir de Alola y convertirme en el mejor bailarín de todos los tiempos. Pero... acaban de despedirme... Es como un jarro de agua fría.
Perdona, <var>... Me he puesto a hablar de mi vida y a ti este asunto ni te va ni te viene. Muchas gracias por escucharme, de verdad. Y por combatir contra mí. Me ha ayudado mucho. Bueno, he de marcharme. Nos vemos por ahí, <var>.
El estilo de Kiawe se ha quedado grabado en tu mente.
