¡Eh, tú! ¡Explícame bien esto, colega! ¿Qué te ha hecho cruzar nuestra frontera?
Esto era territorio del Team Skull. Ya sabía yo que el sueño no iba a durar.
Y aquí estamos, la última resistencia. El Team Skull es de naturaleza recia. Y deja que pregunte: ¿qué te trae por aquí? ¿Es que acaso planeas cambiar tu porvenir? ¡Tus ridículos ropajes a mí me dan la risa! ¡Cómo osas venir ante nosotros de esa guisa!
¡Spi, spi, spiiinda!
Read it! Cool not! Yeah, ¡ridículo! Ree - dee - coo - law!
Pero aún no es demasiado tarde para ti. ¡Tengo la solución a tus problemas, you'll see!
¡La más malota de las Camisetas de Tirantes! ¡A un precio criminal, para loas más maleantes! ¡Con esta camiseta serás ella peor! De eso no cabe duda: ¡te lo aseguro yo!
¡Pi, pi, pindaaa!
¡A un precio muy barato! ¡Casi tirado! A solo 10 000 $, ¡me la quitan de las manos!
¡La vida es así! ¡Qué le vamos a hacer! ¡Vuelve cuando decidas dejar tu ridiculez!
¡Ya está hecho! ¡No se admiten devoluciones! ¡Nos las piramos, que ya somos ricachones!
¡Va a ser que no, a mí no me la pegas! No, no cuela, ¡la pasta no te llega!
¡Pindaaa, spi, pindaaa!
¡Me la llevo sin dudarlo!
¡Lo siento, es muy cara!
¡Has comprado la Camiseta de Tirantes Skull!
