Qué bien eso de viajar por el mundo, ¿no? Tienes que conocer a un montón de gente y de Pokémon. Oye, ¿y no te gustaría que Aerodactyl, el Pokémon Fósil, te acompañase en tu aventura?
Aerodactyl es un Pokémon raudo y veloz. Me pregunto qué clase de combates tendrá a tu lado.
Ahí va, pero si no tienes ni un huequecillo en tu equipo ni en las Cajas del PC... Aunque eso solo puede significar una cosa: ¡que te encantan los Pokémon!
Escucha, escucha. Pega el oído. ¿No lo oyes? "Quiero viajar con este Entrenadora Entrenadora y combatir a su lado". Eso es lo que está diciendo. ¿No te da penita?
¡Aerodactyl es de tipo Roca y Volador! Si quieres algún Entrenador de referencia que use Pokémon de tipo Roca, ahí tienes a Mayla dándolo todo con su equipo. Aunque... así a bote pronto no caigo en ningún Entrenador importante que use Pokémon de tipo Volador...
