¿Estás haciendo el recorrido insular? Pues cuando hayas terminado, ven a verme. Pero ven, ¿eh? No te olvides de mí.
Al ver a tu <var>... no sé por qué, pero me pongo nostálgico...
Sabes que hay un Pokémon que se llama Mankey, ¿verdad? Pues a ese lo concebí yo. El jefe me pidió que hiciera un Pokémon con un poco de esto y un poco de lo otro y así nació. Es uno de mis Pokémon favoritos.
Los movimientos de los Pokémon los he imaginado y programado yo mismo. Lo malo es que no tengo ningún documento detallado con toda la información. Lo siento...
Hace mucho tiempo, en nuestra oficina hicimos una votación de popularidad de Pokémon. ¿Sabes quién acabó ganando? ¡Exeggutor!
Tauros antes era muy fuerte, ¿verdad? Pues ese Pokémon se me ocurrió a mí. El único problema era que su Ventisca era demasiado potente.
Conoces a un Pokémon que se llama Diglett, ¿verdad? Pues es el protagonista de un folioscopio que dibujé cuando era niño. Al pasar las hojas parecía cobrar movimiento. ¡Una pasada!
Conoces a Mew, ¿verdad? Pues yo hice el gráfico, el grito, la entrada de la Pokédex, los parámetros... ¡Vamos, todo! Y no solo eso, lo ideé a ultimísima hora, justo antes de masterizar el juego. ¡Por los pelos!
Te cuento un secreto, ¿vale? En un primer momento, Pokémon Azul salió a la venta como edición limitada en Japón. Hasta las tiendas tuvieron problemas para conseguir un número decente de copias.
Pokémon Azul salió adelante gracias al trabajo de un grupo de jovencitos. Aquello fue hace mucho, ahora ya estamos todos peinando canas.
En aquella época, la programación ocupaba todo el espacio disponible en la memoria. Para añadir algo, primero había que reorganizar el programa y crear espacio. Era dificilísimo.
¿Conoces esa función en la que podías hablar con el Pokémon que te acompañaba para saber cómo estaba? Pues la concebí yo.
Una vez escuché a Masuda decir una cosa. Al parecer, el sonido que se emite al guardar la partida varía según el juego. A mí me suenan todos igual, la verdad...
Te cuento un secreto, ¿vale? Estábamos ocupadísimos con el desarrollo de un juego nuevo cuando de pronto dijeron que había que hacer una versión diferente. ¡Me quedé totalmente a cuadros, no me lo creía! Pero a día de hoy me alegro de haber participado en su creación.
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Ataque puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Defensa puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Ataque Especial puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Defensa Especial puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Velocidad puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Vamos, que todas sus características pueden aumentar mucho, igualito que mis facturas...
Los combates Pokémon no se me dan nada mal, ¿sabes? ¿Combatimos? Soy bueno, ¿eh?
Vamos a combatir
Ahora no me apetece
¡Ay, se me ha olvidado guardar la partida! Pero bueno, como pienso ganar, no pasa nada.
¿No te apetece? Qué pena, porque yo soy bastante bueno...
Oye, pues también eres bastante buenoa, ¿eh? Me has ganado a mí y todo, o sea que puedes ir por ahí presumiendo. Como habéis sido valientes en el combate, voy a curar a tus Pokémon, ¿vale?
Echemos otro combate pronto, ¿vale? El límite es de un combate por día. Ven mañana si quieres, aunque seguro que ya me habré olvidado de ti. Tengo una cabeza...
Hoy no voy a combatir más contra ti. Vuelve mañana si eso, ¿vale?
¡Ah, ya veo! Te gustan los juegos, ¿eh? Pues nosotros nos dedicamos a desarrollarlos. ¿Cuál es tu favorito?
Rojo
Verde
Azul
Amarillo
¡Ah, ya veo! ¡Así que rojo! Si has elegido el rojo, será que eres una persona sincera y directa.
¡Ah, ya veo! Así que verde. Si eliges el verde, será que te gusta hacer las cosas a tu manera.
¡Ah, ya veo! Azul, ¿eh? Eso es porque eres una persona detallista y perfeccionista.
¡Pi! ¡Pikachu! ¡Pika, pika, chu!
Clefairy es una monada, ¿a que sí? ¡Ay, es que me pasaría el día achuchándolo! ¡Ayyy!
¡Hola! He compuesto un tema guapísimo.
Clic, clic, clic, clic... ¡Hay que volcar el corazón en cada píxel!
Desarrollar juegos es una labor agotadora y, por eso, una buena alimentación es primordial. Gracias por tu visita. Toma, esto es para ti. ¡Invita la casa!

¡Que te vaya muy bien en tu aventura!
Y ya que estoy, toma un regalito. Si llevas esto, será más probable que encuentres Huevos en Cuidados Pokémon.
