¡Ya está de vuelta Kaudan, nuestro Kahuna!
¡El elegido por el espíritu guardián!
¡Sus excepcionales dotes de Entrenador son reconocidas en toda la región de Alola!
¿Qué pasa? ¿Me he perdido algo?
¡Hombre, Kaudan! ¿Dónde te habías metido? Hemos estado buscándote.
Soy el Kahuna de la isla, tengo muchas responsabilidades que atender.
Dime, Lylia, ¿ha pasado algo? Me ha parecido ver a Tapu Koko volando.
Pues verá... Nebulilla fue a cruzar el puente con mucho entusiasmo cuando le atacaron unos Spearow... Por suerte, este chicoa chica estaba allí para acudir en su ayuda.
Pero entonces, el puente empezó a caerse a pedazos, y cuando parecía que ambos iban a caer al río... ¡Apareció el espíritu guardián y los salvó!
¡Guau! ¡Menuda historia!
¡Jo, jo! Tapu Koko, nuestro espíritu guardián, es un tanto caprichoso. ¡Tu noble gesto ha debido conmoverlo!
¡Kukui, esto hay que celebrarlo! Creo que ha llegado el momento de que este valiente joven comience sus andanzas como Entrenador. ¡Hagámosle entrega de su primer Pokémon!
¡Kukui, esto hay que celebrarlo! Creo que ha llegado el momento de que esta valiente joven comience sus andanzas como Entrenadora. ¡Hagámosle entrega de su primer Pokémon!
Me alegro de conocerte, joven. Yo soy Kaudan, el Kahuna de la isla de Melemele. ¡Te doy la bienvenida a la región de Alola! Kukui me ha hablado mucho de ti, así que me alegro de poder conocerte al fin en persona.
¡Muy bien! ¡Venid aquí, pequeños míos! Quiero que conozcáis a alguien...
Empecemos por el Pokémon de tipo Planta: ¡Rowlet!
¡Rooow!
Después tenemos al Pokémon de tipo Fuego: ¡Litten!
¡Liiit!
Y, por último, el Pokémon de tipo Agua: ¡Popplio!
¿Pliooo?
