¡Exegglente! Me encanta haberme encontrado contigo. Te voy a enseñar algo.
¡Fíjate! ¡Un Exeggcute dorado y brillante! ¡Los seis resplandecen con un fulgor exegglente!
Querría regalarte uno, pero aunque Exeggcute aparente ser seis Pokémon, ¡en realidad es uno! Te regalo esto a cambio, que no es mi querido y dorado Exeggcute pero se le parece bastante.
Dicen que los Exeggcute de Alola evolucionan con algún tipo de piedra. Aún no he conseguido que una Pepita evolucione a Maxipepita, pero no pierdo la esperanza...
