¡Ora!
Parece que quiere darte algo. Es mejor que lo cojas para ver qué es...
Lo cojo
Lo dejo
¡Conque estabas aquí!
Ora...
Este Oranguru es mi fiel compañero de fatigas y se llama Oranguripa, Guri para los amigos. Bueno, compañero por decir algo... Yo creo que una escoba sería más cariñosa. Desde que nos conocimos no ha cambiado nadita. Yo no sé si será el estrés, pero le da por escaparse por ahí a la primera de cambio.
Ora...
Por cierto, no te habrá dado nada, ¿verdad?
¡Te recuerdo que mentirle a un agente se considera perjurio y podrías ser arrestadoa! Te lo voy a preguntar otra vez.
Vaya, vaya... ¡Pero si eso estaba guardado en la caja fuerte! Guri es muy espabilado. Seguramente se las apañó para abrirla.
Ora...
En fin... A lo hecho, pecho. Quédatelo y ya está. Úsalo como mejor te convenga.
Ora...
Creo que su antiguo Entrenador era un poco amigo de lo ajeno, y todo se pega menos la hermosura, ¿verdad? Me trae de cabeza, pero ¿qué le voy a hacer? ¡No voy a dejarlo tirado hasta que su viejo Entrenador se digne a aparecer, digo yo! Pero bueno, te estoy aburriendo con la historia de mi vida y tú aquí aguantando el tipo. Qué menos que recompensar esa paciencia. Toma, para ti.
Y no te preocupes de darme nada a cambio, ¿de acuerdo? No es necesario. Y ahora a ver si Guri no me monta otra escena hasta que venga su Entrenador...
Oran...
