Hyp-hypnoo...
Lleva un cartelito en el pecho... "Soy un pobre Hypno. ¿Una ayudita, por favor?". Este Hypno tan sospechoso te mira fijamente...
Lo ignoro
Le doy 1 $
Le doy 100 $
Le doy 1000 $
¡Bah!
¡Hum!
Hypnoooo...
¡Hala! ¿De verdad quieres darme tanto?
En realidad no es un Hypno. Es un señor que va vestido con un traje de Hypno...
¡Gracias, buena mecenas! Me puse este disfraz de Pokémon pensando que la gente me daría limosna. ¡Ja, ja! ¡Qué iluso! ¡Has sido el primerola primera, gran mecenas! ¡Qué gran ejemplo de bondad! Estoy tan agradecido que te quiero dar esto.
Descanso es un buen movimiento para un Hypno, ¿no te parece? ¡El dinero no te lo voy a devolver, pero esto te lo puedes quedar si quieres!
Bueno, yo me vuelvo a trabajar. Como me descubran, se me acaba el negocio rapidito.
Hypnooooo... (¡Shh! ¡Vete por ahí, anda!)
