¡Bienvenidoa al Supermercado Ultraganga! ¡Gracias por confiar en nosotros!
Pero bueno, si tienes una cara de pequeñajoa que tira de espaldas... Aunque está claro que eres una buena Entrenadora. Ahora yo trabajo a tiempo parcial en este supermercado, sonriendo a tope como cajero. Pero hace mucho fui un Entrenador y conseguí completar el recorrido insular.
Incluso llegué a ser un poquito famoso... Se me conocía como Severino, el Experto en Eevee. Pero luego me casé, tuve hijos y acepté ese gran reto que es intentar pagar una hipoteca... Ahora trabajo aquí y me preparo para el mayor reto de todos: hacerme mayor y jubilarme.
En fin... voy a dejar de aburrirte con la historia de mi vida. Quiero pedirle una cosa a una Entrenadora de tanta valía como tú. En mis tiempos había ocho Entrenadores con los que tenía una sana e intensa rivalidad. Usaban ocho evoluciones distintas de Eevee. ¿No sería emocionante retarte contra ellos? Si dices que vas de mi parte, aceptarán combatir.
Es más, si consigues derrotarlos a todos, te daré una recompensa por tu gran esfuerzo. Si quieres saber algo en concreto de alguno de ellos, pregúntame cuando quieras.
Ah, ya vuelves por aquí. Bueno, ¿cómo te está yendo el reto? ¿Sobre qué Entrenador quieres preguntarme?
Sobre la Experta en Vaporeon
Sobre el Experto en Flareon
Sobre la Experta en Jolteon
Sobre el Experto en Espeon
Sobre el Experto en Umbreon
Sobre la Experta en Glaceon
Sobre la Experta en Leafeon
Sobre la Experta en Sylveon
Sobre ninguno, gracias
La Experta en Vaporeon, Eloísa... La llamaban la Tormenta Salvaje de Alola. Era una Nadadora despampanante que derrotaba a los chicos sin pestañear. Con la Bomba de Agua de Vaporeon podía atravesar incluso gruesas corazas de acero. Ella era de Melemele y, si no recuerdo mal, había estudiado para ser profesora... Ya hace treinta años de eso, pero espero que te pueda servir como pista para encontrarla.
Cirilo era el jovial y ardiente Experto en Flareon. Era temperamental como pocos. Le encantaba meterse en todas las peleas. Las llamas de su Flareon parecían estar vivas. No dejaba enemigo sin derrotar... Entonces solía quedarse siempre en el Hotel Arrullo del Mar. Hace ya treinta años de aquello, pero espero que te sirva de pista para encontrarlo.
Genoveva, la Experta en Jolteon, estaba llena de energía, era una joven casi eléctrica. Su aspecto era de muñeca de porcelana, pero su carácter era totalmente despótico. Su Jolteon acababa con sus rivales con la fuerza del rayo y el rugir del trueno. Dicen que trabajaba en Ula-Ula. Ya hace treinta años de eso, espero que la encuentres.
El Experto en Espeon era Cesario. Un hombre encantador como un rayo de sol en un día gris. Su Espeon eludía milagrosamente todos los ataques enemigos... Me parece que en aquella época trabajaba en la Central Geotérmica. Hace ya treinta años de aquello, pero espero que esta información te sirva de pista.
El Experto en Umbreon era Fabricio, el inmortal soberano de la noche. Se dice que, tras perder la vida, luego la recuperó. Todo el mundo le tenía pavor. El Umbreon de Fabricio emitía constantemente un aura terrorífica... Creo recordar que organizaba algún tipo de ritual diario en el Cementerio de Melemele. Ya hace treinta años de aquello, pero espero que te sirva de pista para poder encontrarlo.
Fabiola es la Experta en Glaceon. Solíamos llamarla Señorita Cero Absoluto. Era una bella mujer de sangre fría como el hielo que batía a sus rivales de forma calculadora. Cuando el Glaceon de Fabiola entraba en acción, hasta el mismísimo tiempo parecía congelarse. Sé que provenía de una pequeña aldea en la isla de Melemele. Hace ya treinta años de todo aquello, pero quizá te sirva de pista para encontrarla.
Irina, la Experta en Leafeon, era una deslumbrante diosa de la belleza. Era supermodelo de fama mundial y Entrenadora imbatible de Pokémon de tipo Planta. Cuando su Leafeon aullaba, hasta las plantas más marchitas volvían a florecer. Solía quedarse en el Resort Hanohano cuando no tenía compromisos profesionales. Ya hace treinta años de todo aquello, pero quizá te sirva como pista para encontrarla.
La Experta en Sylveon era Silvana, la así llamada reina de los Pokémon Hada. Los Pokémon de tipo Hada sentían auténtica devoción por aquella inmaculada ninfa. Cuando usaba a su Sylveon, hasta las bestias más salvajes quedaban embelesadas... Se decía que era descendiente de la tribu del mar. Eso te servirá de pista para encontrarla.
De acuerdo. Cuento contigo, chavala.
Ah, eres tú. ¿Qué tal? ¿Cómo dices? ¿Que los has vencido a todos? ¿Y qué más? ¡Cuéntame hasta el último detalle!
Vaya... El tiempo no pasa en balde, ¿verdad...? Bueno, pues vale. Ya estoy listo.
Quisiera pedirte un último favor. ¿Aceptarías enfrentarte a mí?
Claro
Un momento
Si hacemos esto creo que podré considerarlo mi último combate...
De acuerdo. Te espero...
Bien está lo que bien acaba. Mi época ya ha pasado a la posteridad. Pero no me olvido de darte tu recompensa. Toma. Quiero que te quedes con esto.
Lo usé mucho en mi época de Entrenador, pero ya no lo necesito. Construye tú la nueva era. Yo me quedaré aquí a encargarme de la hipoteca y de la jubilación.
No eres unoa de nuestroas alumnoas, ¿verdad? ¿Puede hacer algo por ti esta vieja bedela?
¿Eres Experta en Vaporeon?
No, nada...
Pues sí... Supongo que sí. ¿Qué dices? ¿Que Severino te manda para combatir conmigo? Bueno, no me importa. Pero no quiero oír ni una queja por haber tenido que enfrentarte a este vejestorio, jovencitoa.
No hay mal que cien años dure, y nadie puede ganar la batalla contra el tiempo. Ahora yo ya me he retirado y lo único que hago es limpiar ventanas a diario con Vaporeon. Por cierto, ¿cómo le va al viejo Severino?
Sí, sí, ¿qué ocurre? ¿Te puedo ayudar en algo?
¿Eres Experto en Flareon?
No, gracias...
Eh... Ah... ¿Así que conoces a Severino? ¿Y quieres hacer un combate de Pokémon? Cuántos recuerdos me trae esto...
Para que el fuego siga ardiendo hace falta combustible; si no, solo quedarán cenizas. Yo ya me he jubilado y mi vida está en su periodo más ceniciento. Flareon y yo estamos hartos de tanto batallar. Preferimos relajarnos con un masaje lomilomi.
Zzz... Qué sueño tengo...
¿Eres Experta en Jolteon?
Ah, perdón
Sí, supongo que sí. Me llamo Genoveva. ¿Eevee? ¿Severino? Buf. La memoria me falla más que una escopeta de feria, cariño. Pero por lo menos me acuerdo de los combates con Pokémon. Hace tanto ya... A ver si todavía...
Cuando el rayo y el trueno golpean la tierra, son absorbidos... y desaparecen. Aunque queramos revivir algo viejo a base de descargas, siempre hay un límite. Además, no me acuerdo de nadie con el nombre de Severino, la verdad...
Bueno, me tengo que ir ya... Tengo que hacerle la comida a Espeon...
¿Eres Experto en Espeon?
Nada, perdona
Hace mucho tiempo que nadie me pregunta eso. Soy Cesario, por si te interesa saberlo. ¿Severino? ¡Sí que me acuerdo de él! Pero eso es prácticamente algo de la prehistoria... ¿Y quieres enfrentarte a mí? No me importa, pero recuerda que no soy más que un ancianito.
Cada jornada, la luz del día brilla trémula, luego llega a su zénit y finalmente se apaga. Lo mismo puede decirse de la vida humana. En la mía, pronto llegará la oscuridad de la noche. Severino tampoco será ningún pimpollo a estas alturas. Se encuentra bien, ¿verdad?
Bueno, ya hemos terminado por hoy... Como no llegue pronto a casa, mi hijo me va a poner la cabeza como un bombo...
¿Eres Experto en Umbreon?
Nada, perdona
Uy, me parece que hace ya décadas de eso... ¿Cuántos años tienes, chavalitoa? Bueno, pero estás en lo cierto. Soy Fabricio, el Experto en Umbreon. ¿Conoces a Severino? Cuánto tiempo. ¿Cómo se encuentra? A mi me ingresan dentro de poco, pero no me importa echar una batallita contigo antes.
No existe la noche infinita, y mi hora también se empieza a aproximar. No me queda mucho. Se rumoreaba que yo había resucitado, pero solo fue que estuve mucho tiempo ingresado. Habrá que ir haciéndose a la idea. Dale un abrazo a Severino de mi parte, ¿quieres?
Bueno, ya casi es la hora de mi cita con la esteticién...
¿Eres Experta en Leafeon?
Nada, perdona
Pues sí... Sí que lo soy. ¿Y podrías contarme quién eres tú, jovencitoa? ¡Vaya! ¿Así que eres amigoa de Severino? ¡Me encantará combatir contigo! Todavía me queda algo de brío en las venas.
Tras abrirse, todas las flores acaban marchitas. El tallo se volverá mustio y volverá a la tierra. Pero mi Leafeon y yo no podemos aceptar que tal cosa pueda llegar a suceder. Así que continuaremos luciendo palmito gracias a la ciencia médica, que no sale nada barata. Pero la artrosis no me la quita nadie, vaya. Dale un beso a Severino de mi parte.
A ver si vuelve ya mi nieto a verme...
¿Eres Experta en Glaceon?
Nada, perdona
Bueno, yo soy Fabiola, y sí, uso a Glaceon en mis combates Pokémon. ¿Eres amigoa de Severino? Claro, echemos un combate. Tranquiloa, que acabará pronto.
Hasta la más gruesa capa de nieve acabará por derretirse. Es el destino que nos espera. Yo solo quiero pasar tiempo con mis nietecitos. Dile a Severino que es lo único que vale la pena.
Tengo que comprarle algo a Sylveon en la Tienda de Malasadas y luego...
¿Eres Experta en Sylveon?
Nada, perdona
¿Buscas a Silvana, la Experta en Sylveon? ¡Es mi abuela! ¿O sea que ese tal Severino te pidió que vinieras a visitarla? Pero mi abuela se murió el año pasado, ¿sabes? Aunque... Se me ocurre una cosa. Como yo me estoy encargando de su Sylveon, si quieres, puedo combatir contigo.
La mejor parte de la vida es cuando eres tan adorable como una florecilla fresca. Pero esa parte es muy corta. Al menos eso me contó mi abuela. ¡Si quieres, puedes contarle eso a Severino o como se llame ese señor!
¡Bienvenidoa al Supermercado Ultraganga! ¡Gracias por confiar en nosotros! Hmm... Tú tienes pinta de Entrenadora, pero está claro que aún estás algo verde... ¡Vuelve a verme cuando te hayas convertido en ella más fuerte de Alola!
