Sooola...
Corsooo...
Estos Pokémon parecen estar heridos. ¿Qué quieres hacer?
Darles Pociones
Ir a un Centro Pokémon
¡Perdonadme, pequeñines! Me he despistado y se me ha hecho algo tard... ¿Eh?
Dejé a mis Corsola aquí para que jugueteasen un poco mientras me iba de compras. Me cercioré de que no rondara por la zona ningún otro Pokémon que pudiera meterse con ellos. ¡Pero habría algún Mareanie escondido! Será posible... ¡Como lo pesque pienso darle un buen escarmiento!
Mareanie se pirra por las ramas de coral de los Corsola más que nada en este mundo. Los persiguen a toda costa, literalmente, ¡y no paran hasta que logran hincarles el diente! Aunque los Corsola puede volver a generarlas con el paso del tiempo, ¡el miedo del cuerpo no se lo quita nadie!
A ti, al verlos, se te debió de caer el alma a los pies y te disponías a socorrerlos, ¿no es así? ¡Qué bello gesto por tu parte! Muchas gracias. Eres una Entrenadora de buen corazón. Pues tu altruismo se merece un premio. Toma, creo que esto podría serte útil.
Venga, pequeñines, vamos a un Centro Pokémon a curar como es debido esas heridas.
