¿<var>? ¿Qué haces tú en mi casa?
¿Esta es tu casa?
¿Pero esto no es un resort?
Ah, claro. Verás, es que mi padre es el dueño del Resort Hanohano. Oye, una cosa... Como eres el Campeónla Campeona, seguramente entrenas a diario, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Pues la verdad es que...
¡Lo que suponía! No esperaba menos de ti. Creo que es lo más prudente, ¿verdad? Yo soy una de las mejores en la clasificación de golf, pero porque entreno a tope todos los días.
Pero se supone que eres el Campeónla Campeona, ¿no? Yo soy una de las mejores en la clasificación de golf, pero porque entreno a tope todos los días.
Creo que lo mejor es entrenar a diario, aunque sea poco tiempo. Mira, te voy a dar una cosa. ¡Espero que te ayude a conseguir metas cada vez más altas!
Muchos de los Pokémon de tipo Volador son muy rápidos. Por eso utilizo Espacio Raro. Así consigo aprender cómo combatir cuando los Pokémon lentos atacan primero.
Bueno, me tengo que ir ya. Todavía tengo que entrenar otras diez horas hoy...
