Así que has elegido a <var>.
¡Cosmog!
¡Qué revoltoso eres! Claro, te entra la emoción y te sales de la bolsa... Mira, no pasa nada porque estamos con Kukui y Kaudan, y ellos siempre te cuidarán... pero cuando estemos con extraños, quédate dentro de la bolsa, ¿vale?
Ese es muy buen Pokémon. Cuídalo bien, por favor...
Ahí lo llevas, <var>. Ya tienes tu Pokémon, así que... ¡ya eres una Entrenadora! Y la guinda del pastel es que te voy a hacer un regalo chulísimo.
¡Has recibido una Pokédex!
La Pokédex es un dispositivo de tecnología muy avanzada que sirve para registrar Pokémon. Cuando te cruzas con un Pokémon, sus datos se almacenan en la Pokédex de forma automática. Tu nuevo Pokémon, <var>, también se habrá registrado. ¡Échale una ojeada!
Y esto de aquí es un Pasaporte de Entrenador que he preparado para ti.
<var>, seguro que tu madre está ansiosa por ver de cerca a tu Pokémon. Anda, corre a enseñárselo.
¡Si unís vuestras fuerzas, no hay lugar al que tú y tu Pokémon no podáis llegar!
Tengo una sensación extraña... Como si me estuviera olvidando de alguien...
Si quieres saber más cosas de <var>, puedes consultar tu Pokédex.
