Pero bueno, mozalbetea... Me da la impresión de que estás realizando el recorrido insular, ¿no? ¿Podría pedirte algo?
¡Claro que sí!
Voy con mucha prisa...
Ajá... Pues vaya. Te quedarás sin escuchar algo muy interesante que te iba a contar esta anciana. Tú mismoa.
La Ruta 10 se extiende a lo largo y ancho y es un lugar ideal para que los Pokémon jueguen. Mis pobres Stufful no hacen mucho ejercicio que digamos, así que aprovecho para que salgan de su Poké Ball y se entretengan. Pero resulta que ya ha pasado un rato y aún no han regresado. ¡Me tienen preocupada! Yo iría a buscarlos, pero, ya sabes: a esta edad... las piernas no son lo que eran.
¿Podrías avisarme si te los encuentras por ahí? Son un poco trastos, pero más listos que el hambre y tienen un olfato que pa qué. Deberían de ser capaces de regresar aquí sin problema.
¿Me ayudarás a buscar mis Stufful en la Ruta 10?
¡Claro que sí!
Voy con mucha prisa...
Estoy buscando a <var> de mis Stufful. ¿Será que a estos pillos les gusta el escondite?
Ya veo, ya. No es tan normal que la gente tenga buen corazón en estos tiempos que corren.
Stuuff...
¡Stuff!
El Stufful se ha marchado a toda velocidad.
Hmmm... A ver, déjame contar cuántos han vuelto ya... ¡<var>! Ahora solo hay que esperar a que vuelvan <var>...
¡Ay! ¡No doy crédito a mis ojos! Gracias a ti, ya me he vuelto a reunir con todos mis Stufful. ¡Qué feliz soy!
No sé qué habría hecho yo sin ti, la verdad. Te estoy realmente agradecida. Para demostrártelo, permíteme que te entregue esto.
Estos Stufful son monos como ellos solos y, oye, no te creas, que tienen un rato de fuerza. Si acaso, son un poco ferocillos... pero, vamos, yo estoy encantada. ¡Son mis chiquilines!
Sudor resplandeciente... Baba resbaladiza... ¡Esos son los reclamos de la Playa de Hanohano! Estamos buscando valientes para encargarse de lanzar Pyukumuku. ¿Estás por la labor?
¿Cómo dices?
Voy con mucha prisa...
¡Pues eso que te pierdes! Es un trabajo de lo más gratificante...
Soy uno de los encargados de mantener la Playa de Hanohano como los chorros del oro. Sin embargo, de vez en cuando, la orilla se llena de Pyukumuku venidos de remotos confines por alguna extraña razón. ¡No podemos dejarlos ahí! Cuando se secan, no es una estampa muy agradable, la verdad, cosa que no ayuda a que el turismo prospere. Además, cualquiera que los pise puede acabar descalabrándose, y no es plan.
Por eso mismo alguien ha de encargarse de que los Pyukumuku vuelvan al mar. Y en eso consiste la labor de un lanzador de Pyukumuku, como te habrá quedado claro, ¿no? Paso 1: Se atrapa un Pyukumuku. Paso 2: Se lanza el Pyukumuku al mar. Paso 3: Se avisa a un servidor cuando todos los Pyukumuku de la playa estén otra vez en el mar.
¿Qué te parece? ¿Reúnes los atributos de todo buen lanzador de Pyukumuku?
¡Claro que sí!
Uy, pues voy mal de tiempo...
¡Venga! ¡A devolver todos los Pyukumuku al mar! Por lo que veo, aún quedan <var> en la playa.
Nunca están de más un par de manos extras, así que si te sobra tiempo... ¡ya sabes dónde estoy!
¿Pyuku?
¡Muuuku!
Has lanzado al mar el Pyukumuku.
¡Eh, currante! Veo que has devuelto al mar <var> Pyukumuku... ¿Sabes lo que eso quiere decir? ¡Que aún tienes que encargarte de <var> más!
¡Eh, currante! Has dejado la playa más limpia que una patena. ¡Ni un solo Pyukumuku a la vista! Así ellos estarán sanos y salvos en el mar y los turistas no correrán el riesgo de tropezarse.
¡Tengo que reconocer que has superado todas mis expectativas, currante! Y aquí tienes tu sueldo. ¡Te lo has ganado con el sudor de tu frente!
Los Pyukumuku son unos de los Pokémon más típicos de Alola. Es una pena que haya turistas que no sepan apreciar todas sus cualidades.
No importa cuántos Pyukumuku devolvamos al mar hoy: mañana la playa volverá a estar llena. Ya sabes: si tienes algo de tiempo para echar una mano, aquí te estaré esperando.
Parece que todos los Stufful ya están de vuelta.
Parece que ya no queda ningún Pyukumuku en la playa.
