Me pregunto cuál será el dichoso secreto del estanque del parque...
¡Oye! Sí, sí... ¡tú! ¡Por fin he caído en cuál es el secreto del parque! El estanque... ¡tiene forma de Pokémon! Adivinanza al canto. ¡A ver si tú eres capaz de decirme de qué Pokémon!
Yungoos
Spinda
Pikachu
Crabrawler
Wingull
Mareanie
Gyarados
Pyukumuku
Sharpedo
Ni idea
Pero bueno... ¡¿No tienes ni idea?! Anda, alma de cántaro, fíjate bien en la forma del estanque.
Ay, ay, ay... ¡No! ¡Qué va! Anda, haz el favor de fijarte bien.
¡Bingo! ¡Respuesta correcta! En efecto, el estanque que hay en el Parque de Malíe ¡tiene forma de Gyarados! Y, mira, por majoa y salerosoa y por haber dado con la respuesta correcta... ¡esto es para ti!
¡Ya no tengo más adivinanzas para ti! Lo bueno, si breve, dos veces bueno... ¡como la vida del Globo Helio antes de explotar!
Me pregunto si quien construyó el estanque sería fan de Gyarados... ¡Tiene que haber alguna razón de peso!
