♪Qué primor y qué dechado de hermosura, todos beben los vientos por la Pokémontura.♪ Estamos de promoción. ¿Quieres presenciar el desfile de Pokémonturas de Alola?
Por lo que parece, el desfile se reanuda desde donde terminó la última vez.
♪Vaaaya, que lástimaaa. Pásate por aquí de nuevo si cambias de opinión, ¿vale?♪
El viento te golpea en la cara, ¿lo puedes sentir? ¡Es la emoción y el placer de conducir! Los turistas de Alola están de enhorabuena, ¡porque las Pokémonturas entran en escena! ¡Que empiece el desfileee!
En primer lugar, con todos vosotrooos... ¡Tauros, el Pokémon Toro Bravo!
¡Flash, flash, flash!
¡Tauroooo!
Con una altura de 1,4 metros y un peso de 88,4 kilooos... ¡La fuerza de su cuerpo vigoroso y tonificado le permite hacer añicos incluso las rocas! ¡Un Pokémon a la medida de los jinetes más salvajes!
¡Flash, flash, flash!
¿Quieres seguir presenciando el desfile?
A continuación... ¡Mudsdale, el Pokémon Caballo Tiro!
¡Flash, flash, flash!
¡Muuuds!
Con una altura de 2,5 metros y un peso de 920 kilooos... Gracias a la bravura y tesón que lo caracterizan, ¡ni los caminos más abruptos se le resisten! Los jinetes temerarios disfrutarán con las carreras frenéticas de este impetuoso Pokémon.
¡Flash, flash, flash!





Con todos vosotros, ¡la guinda del espectáculo de hoy! Se ha hecho de rogar, pero aquí está: ¡Machamp, el Pokémon Superpoder!
¡Flash, flash, flash, flash, flash, flash, flash! ¡Flash, flash, flash, flash, flash, flash, flash!
¡Macha, machaaa!
Con una altura de 1,6 metros y un peso de 130 kilooos... Se abre paso ante todo tipo de obstáculos con sus andares elegantes mientras su Entrenador reposa tranquilamente en sus brazos. Hará las delicias de los jinetes que suspiren por el calor reconfortante de su abrazo.
¡Flash, flash, flash, flash, flash, flash, flash! ¡Flash, flash, flash, flash, flash, flash, flash!
¡Con esto damos por concluido el desfile de Pokémonturas de Alola! Ya sabéis, ¡son un medio de transporte ideal para recorrer esta región!
♪¡Muchas gracias!♪ ♪He aquí una muestra de las novedades exclusivas de nuestra promoción.♪
♪Muchas gracias.♪ ♪Disfruta de las Pokémonturas.♪
♪Mientras estemos de promoción, puedes visitarnos en cualquier momento.♪ ♪Muchas gracias, ¡y espero que vuelvas a vernos!♪
