¡Oye, tú! ¿Se puede saber qué estás haciendo? ¡No me pises ahí, hombremujer! ¿No ves que acabo de limpiar? ¡Aaay, no gano para disgustos!
Y como hoy ha tenido lugar el dichoso desfile de Pokémonturas, los Pokémon lo han puesto todo perdido.
Perdón
Lo siento
¡No me valen las excusitas de boquilla! ¡Mejor arrima el hombro y ayúdame con esto!
Vale
Paso
¡Pero bueno! ¿A qué viene esa actitud? Estos jóvenes de hoy en día... ¡Piénsatelo bien!
¡Así me gusta: un chico hecho y derechoa chica hecha y derecha! Todo lo contrario que la calamidad de mi nieto.
¡Pues venga, manos a la obra! Primero déjame que te presente a alguien.
Meeer...
Es un Grimer. Le he puesto el mote de Grimertín por el cariño que le tengo. Se pirra por los detritus, así que no tiene precio como ayudante. No seas tímido, Grimertín. ¡Saluda!
♪¡Meeer!♪
¡Uy, yo diría que le has caído fenomenal, eh! Por cierto, ¿te cambias de ropa todos los días, te duchas y te lavas los dientes regularmente? No deja de tener su importancia, pero ahora lo esencial es que te explique cómo limpiar.
¡Yo me encargo de pulir el suelo! Y tú tienes que ir recogiendo los desperdicios que han dejado los Pokémon para dárselos a Grimertín. Tranquiloa, que ya se encarga él después del tema.
¿Cómo? ¿Que no encuentras nada de basura? ¿Me estás tomando el pelo o qué? Está claro que todavía no tienes el ojo crítico y el instinto higiénico de un buen limpiador. Tú fíjate bien en el suelo mientras recitas esto: "¡no hay piedad con la suciedad!, ¡vade retro, mugre insalubre!".
¿Te has enterado de lo que debes hacer? ¡Pues a limpiar se ha dicho!
<var> cierra los ojos y se concentra para encontrar basura.
Ahora puedes ver la basura desperdigada por el suelo.
¡Adelante, jovencitoa! ¡La putrefacción y suciedad nada pueden ante el ímpetu de la higiene!
¡Todavía queda basura por ahí! ¡Espabila y sigue recogiéndola para dársela a Grimertín! Seguro que se le hace la boca agua...
Has recogido el desperdicio de un Pokémon.
Has recogido los desechos de un Pokémon.
Has recogido la basurilla de un Pokémon.
Has recogido un montón de basurilla que ha dejado un Pokémon.
Has recogido la mugre que ha dejado un Pokémon.
Has recogido un montón de basura de un Pokémon.
No puedes llevar más...
Le has dado la basura a Grimertín.
¡Meeer!
♪¡Meeer!♪
Grimertín parece deleitarse mientras come a dos carrillos la basura.
¡No rehúyas el deber! ¡Todavía hay basura que recoger!
♪Meeer, meeer.♪
¡Vale, ya está! No queda ni rastro de basura en el suelo y Grimertín ya se ha atiborrado de inmundicias.
♪¡Meeer!♪
¡Guau, lo has hecho de maravilla! Fíjate, ¡el suelo ha quedado más limpio que una patena! Te concedo el título honorífico de "Limpiadora Promesa". Y además, ¡tengo un regalito para ti!
Es la MT Canon. Cantar ayuda a sobrellevar hasta el trabajo más fatigoso, ¿sabes? Yo siempre tarareo algo así: "Empiezo el día con alegría, ¡abajo la porquería! Zapatetas y albricias, ¡adiós a las inmundicias!". Hala, para ti. Tómatelo como una propina por tu gran labor.
♪¡Meeer!♪
Al principio me manchaste el suelo, ¡pero al final me has sido de gran ayuda! Y a mi Grimertín le has caído de maravilla, así que ya sabes: si quieres repetir la experiencia otro día, ¡pásate por aquí y échame una mano!




Ya no puedo más
¡Vale!
Bueeno, qué se le va a hacer. La batalla contra la suciedad no ha acabado, pero puedes tomarte un descanso si quieres.
Mi porqueriómetro me dice que todavía quedan <var> restos de basura por recoger. ¡No te des por vencidoa, jovencitoa! Hay que ser implacable con la roña. ¡Acaba con ella!
¿Ya te has tomado tu merecido descanso? Pues venga, a combatir la mugre se ha dicho. La batalla no se da por terminada hasta eliminar toda cochinada.
