¡Ah, qué puesta de sol más bonita! Bueno, a ver si hoy consigo avanzar algo con las cajas...
Uy, han llamado al timbre. <var>, ve a ver quién es, anda.
¡Hola, <var>! Vamos, que ya se está reuniendo todo el mundo.
Pero antes de eso...
Como ya eres oficialmente un Entrenadora Entrenadora voy a enseñarte una cosa. ¡Venga, vamos a la Ruta 1!
¡Pásalo genial, cariño! ¡Aunque cuando se trata de Pokémon, la diversión está asegurada!
Yo me quedo en casa con Meowth para terminar de desempaquetar, ¿vale?
¿Meowth?
Meowth...
