¡Bienvenidoa al Anticuario Milenario!
Nuestros artículos son únicos en el mundo.
Diamansfera
Lustresfera
Griseosfera
Prisma Rojo
Prisma Azul
No quiero nada, gracias
¡Bienvenidoa al Anticuario Milenario! Acabamos de recibir nuevos artículos. Si quieres echarles un vistazo, habla con el dueño. Es la persona que está a mi lado.
<var>, ¿no? Son <var> $. ¿Te parece bien?
Perfecto
Mejor no, gracias
Lo siento mucho, pero solo nos queda el ejemplar de muestra...
Lo siento mucho, pero parece que no te llega el dinero...
Un artículo importado de la región de Sinnoh. Parece que guarda algún tipo de relación con un Pokémon que es capaz de controlar el tiempo. ¡Muchas gracias por tu compra! Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Un artículo importado de la región de Sinnoh. Parece que guarda algún tipo de relación con un Pokémon que es capaz de distorsionar el espacio. ¡Muchas gracias por tu compra! Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Un artículo importado de la región de Sinnoh. Parece que guarda algún tipo de relación con un Pokémon que vive en el Mundo Distorsión. ¡Muchas gracias por tu compra! Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Un artículo importado de la región de Hoenn. Parece que guarda algún tipo de relación con un Pokémon capaz de controlar la tierra. ¡Muchas gracias por tu compra! Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Un artículo importado de la región de Hoenn. Parece que guarda algún tipo de relación con un Pokémon capaz de controlar los mares. ¡Muchas gracias por tu compra! Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Esperamos volver a verte pronto por aquí.
Nuestros artículos no son para cualquiera, así que piénsate bien si te hacen falta o no antes de gastarte el dinero.
¿Estás seguroa de que vas a poder darles un buen uso a nuestros artículos? Piénsatelo bien antes de gastarte el dinero.
Bienvenidoa, bienvenidoa... Hemos recibido algunos artículos nuevos. Aunque bueno, no sé yo si a ti te van a servir de mucho...
¿Te hace falta o no te hace falta? Esa es la cuestión que debes tener presente antes de vaciarte el bolsillo.
Tabla Cielo
Tabla Trueno
Tabla Pétrea
Tabla Acero
Tabla Fuerte
Tabla Oscura
Tabla Linfa
Tabla Duende
No quiero nada, gracias
¿<var>? Son <var> $.
Perfecto
Mejor no, gracias
Me temo que solo nos queda el ejemplar de muestra.
Trae suficiente dinero la próxima vez, ¿vale?
Todo esto lo trajimos desde la región de Sinnoh, y parece estar relacionado con un Pokémon que, según dicen, creó el universo o algo así. ¿Pero, sabes qué? Los tipos esos de Skull, o como se llamen, asaltaron el camión que transportaba las tablas y... ¡Les planté cara y los mandé de vuelta a sus casas, por supuesto! Aunque acabé perdiendo algunas de las tablas en medio de la trifulca. Fue en Hauoli, si no recuerdo mal... Y claro, no veas el trabajazo que sería ir a buscar a las condenadas, así que... si las encuentras, puedes quedártelas.
Bueno, pues vuelve cuando te apetezca.
Todo esto lo trajimos desde la región de Sinnoh y parece estar relacionado con un Pokémon que, según dicen, creó el universo o algo así.
