
¡Por aquí!
Cuando estás en la hierba alta, puede salirte un Pokémon salvaje en cualquier momento.
Como ya eres Entrenadora, podrás combatir y defenderte junto con tu <var>. ¡Lo que es más, incluso serás capaz de capturar a esos mismos Pokémon salvajes!
Atiende bien, que voy a explicarte lo que hay que hacer para atrapar a un Pokémon salvaje.
¡Alehop!
Los Pokémon salvajes pueden llegar a atacar a las personas. Pero si los capturas, se convertirán en tus fieles aliados. Así podrás criarlos y verlos crecer.
Si tus Pokémon se debilitan, es mejor que los lleves a casa para que descansen. Habla con tu madre, ella sabrá qué hacer para que vuelvan a estar sanotes. Otra opción es utilizar una Poción para recuperar sus PS.
Mira, aquí te regalo unas cuantas Poké Balls y unas Pociones, para que empieces con buen pie.
Hale, ¡ya puedes emprender tu camino hacia Pueblo Lilii! Y cuida bien de tu <var>, ¿vale?


