¿Qué tal estás, <var>?
Un Zygarde al 100%... Seguro que tú no tendrás ningún problema para controlarlo.
Cuando hayas hecho un buen acopio de células y núcleos, dirígete a la Base Æther, en la Ruta 16 de Ula-Ula. Una vez allí, podrás utilizar el dispositivo regenerador para sintetizar a Zygarde.
Mientras tú te dedicabas a averiguar más sobre Zygarde...
Nosotros hemos estado investigando las Pulseras Z.
Se me hace un tanto raro... Estar aquí, tan lejos de Kalos, hablándote de la megaevolución.
Ya que los tres somos Entrenadores, en lugar de explicarlo con palabras, ¿por qué no te mostramos en vivo y en directo lo que es la megaevolución?
El Entrenador lleva la Piedra Activadora y su Pokémon, la Megapiedra. ¡Eso es todo lo que se necesita para activar la megaevolución en los combates!
Si eres capaz de utilizar una Pulsera Z, seguro que podrás usar una Piedra Activadora en resonancia con las Megapiedras.
¡Con una Piedra Activadora podrás hacer megaevolucionar a cualquier Pokémon que lleve la Megapiedra adecuada!
¡Toma esta Alakazamita! Es la Megapiedra que permite megaevolucionar a Alakazam.
Mediante las Pulseras Z, los Entrenadores pueden transmitir sus sentimientos a sus Pokémon y de esta manera pueden liberar el Poder Z. Si lo piensas bien, lograr la megaevolución no puede ser muy complicado para los Entrenadores que ya utilizan Pulseras Z.
Debemos irnos ya. Bon voyage!
