Gracias a su Ritmo Propio, los movimientos del rival no pueden dejar confuso a Slowpoke. Oye, Slowpoke, ¿qué tal si nos ponemos en marcha?

Estoy investigando los movimientos de ciertos Pokémon. ¡Los movimientos que ejecutan los Pokémon de los Kahuna dejan asombrado a cualquiera! Ahí debe de haber Meowth encerrado.
¡Ahí va!
¡Y dale! Por muy blanditos que sean los Pyukumuku, ¡deja de lanzarlos tan alegremente! ¿No sería mejor lanzar una Poké Ball?
¡Disfruta de Hauoli y Alola con tus Pokémon!
¡Alola! ¡Saluda a la gente diciendo "¡Alola!" y ya verás como te metes a todos en el bolsillo!
Un Wingull que surca el cielo... Y un Wingull que suelta un regalito en forma de cagarruta... Aaaah, ¡la naturaleza a veces es pura poesía!
¡Mukuuu!


Slooow.
¡Eh, <var>!
Le he dicho a mamá que iba a Akala y ¡zasca! ¡Me ha dado una palmada en la espalda tan fuerte que me ha dejado la marca y todo!
Me pregunto si el profesor tendrá listo el yate. ¿Qué tal si vamos al Puerto? ¡Tengo unas ganas locas de ver cómo es!
Creo que ya lo tengo claro: los movimientos de tipo Tierra no pueden infligir daño a los Pokémon de tipo Volador, porque ni siquiera les aciertan. En cambio, los movimientos de tipo Agua son muy eficaces contra Pokémon de tipo Tierra.
