¡Los desniveles solo funcionan en un sentido! Si los saltas, te servirán de atajo.
Casi todos los Pokémon que capturo son de tipo Planta, por lo que siempre acabo perdiendo cuando combato contra los de tipo Fuego. Por eso estoy buscando un buen Pokémon de tipo Agua.




Veo que estás más feliz que una perdiz paseándote por Alola. Pues yo no voy a ser menos. Me han entrado unas ganas locas de ponerme a correr. ♪Mantén pulsado el botón B para correr...♪ Había una canción que decía eso, ¿no?




¡Ja, ja, ja! Eres una Entrenadora fuerte de verdad. ¡Adelante, te espera la Colina Dequilate! Eso y un montón de Pokémon fortísimos.
Casa de <var>

¡Ruff!
