¡No pienso moverme de aquí! En esta aula hay una Entrenadora muy pero que muy fuerte. Lo hago por tu bien.
Tienes pinta de haber mejorado tu destreza. ¿Podrás batir a alguien que lleva la friolera de 30 años en esta escuela?
Pues prepárate... ¡Soy el rey de la Escuela de Entrenadores! ¡Y ahora vas a contemplar mi refinada técnica en todo su esplendor!
¡Pues entonces, de aquí no me mueve nadie! Cuando quieras retarme, ya sabes dónde estoy.
Mi técnica... Supongo que tan refinada no debe de estar. Por eso no he podido graduarme ni en 30 años.




