Las habilidades son una especie de poderes especiales que poseen todos los Pokémon. Por ejemplo, si un Pokémon cuenta con la habilidad Flexibilidad, los movimientos de sus oponentes no podrán paralizarlo.
Todo buen Entrenador que se precie tiene que prestar mucha atención a las habilidades. ¡Son indispensables para poder llegar a ser el mejor en combate!
Todos los Pokémon tienen una habilidad, pero es posible que dos de la misma especie tengan habilidades diferentes. Si tienes claro cuál va a ser tu estilo de combate con ese Pokémon, sabrás qué habilidad te conviene más.
¿Te cuento una cosa de la que me he enterado? Cuando consultas los datos de cierto Pokémon, puedes ver qué habilidad tiene. Además, si tocas el icono de información, te explican lo que hace. ¿A que mola? Jo, ya podían ser los libros de texto la mitad de entretenidos, ¿verdad?
Mi Lillipup anda todo el día recogiendo cosas del suelo. Mira, esto te lo voy a dar a ti.
Recogida es una de las posibles habilidades de Lillipup... ¡y es muy útil fuera de los combates! Con decirte que fui hasta la isla de Akala solo para encontrar un Lillipup...
En la pizarra hay notas sobre los cambios de estado que pueden sufrir los Pokémon durante un combate.
¿Sobre qué tema te gustaría leer?
Si un Pokémon resulta envenenado, irá perdiendo PS continuamente mientras esté combatiendo. Además, los efectos del veneno se dejarán sentir incluso después del combate. Para curar un caso de envenenamiento, es preciso usar un Antídoto.
Si un Pokémon resulta paralizado, su Velocidad disminuye y es posible que sea incapaz de usar movimientos. La parálisis permanece después del combate. Para curarla, usa un Antiparalizador.
Si un Pokémon se duerme, no podrá atacar a su rival. Un Pokémon puede despertarse por sí solo, pero, si el combate finaliza mientras está dormido, seguirá así. Despiértalo usando un Despertar.
Las quemaduras reducen el Ataque de la víctima y hacen que sus PS disminuyan gradualmente. Sus efectos continúan tras el combate. Para curar quemaduras, usa un Antiquemar.
Si un Pokémon resulta congelado, queda completamente indefenso. Podrá descongelarse por sí solo, pero, si el combate finaliza mientras el Pokémon está congelado, seguirá así después. Descongélalo usando un Antihielo.
Envenenamiento
Parálisis
Sueño
Quemaduras
Congelación
Salir
- Habilidades según su forma de activarse - Primera clase: Aquellas que se activan al entrar en combate y cuyo efecto dura todo el tiempo que el Pokémon que la tiene permanece luchando. Segunda clase: Aquellas que se activan al ser objeto de los movimientos de un oponente. Tercera clase: Las que se activan fuera de los combates.
