Nos dedicamos a discurrir formas de mejorar nuestra ciudad. Queremos que tanto los residentes como los propios Pokémon se sientan aquí a sus anchas.
Acondicionar las calles para el tránsito de Pokémonturas también es responsabilidad del ayuntamiento.
¡Miteee!
Mantener la ciudad limpia y prestar apoyo a los empleados del Centro Pokémon es uno de los cometidos del ayuntamiento.
Toma, esta medicina puede venir bien a tus Pokémon.
La salud es lo primero, tanto para los Pokémon como para los niños.
Mu... ku...
Los trámites burocráticos llevan su tiempecillo a veces. Es mejor tomárselo como un juego.
Veamos tu Pasaporte de Entrenador... Ah, ¡así que tú eres <var>! Hace poco tramité algunos papeles relacionados con tu mudanza. Según me consta, has venido con tu madre y Meowth. Hmmm, un Meowth de Kanto... Me imagino que será diferente a los que hay en Alola, ¿no?
¡Nos hemos casado! Y hemos venido aquí para oficializarlo.
¡Queremos ampliar nuestra familia con un montón de Pokémon!
