¡Puedo llevar hasta seis Pokémon conmigo a la vez! ¡Se sale! Si capturo alguno más y ya tengo mi equipo completo, van directos a mi PC.
No importa quién seas o de dónde vengas: si eres un Entrenador Pokémon, aquí podrás hacer que tu equipo se recupere y usar el PC. Lo mejor de todo: es completamente gratis.
En las Tiendas Pokémon puedes comprar y vender objetos. Para quedarte tranquiloa, ¡te recomiendo que hagas buen acopio de Poké Balls y Pociones!

Si usas la comunicación inalámbrica e intercambias Pokémon con tus amigos... ¡todos salís ganando!
