Oye... ¿Tú has oído hablar de los Pokémon dominantes?
¡¿Qué veo?! ¡Pero si ya has superado la prueba! Entonces ya sabes de lo que te hablo.
¿Qué me dices? Pues tendrás que afrontar la prueba para saber de lo que te estoy hablando.
¿Te cuento algo guay? Si un Pokémon utiliza un movimiento de su mismo tipo, el daño que puede causar aumentará. Es como cuando está lloviendo y pisas un charco, que te sienta el doble de mal, ¿verdad?


Si usas la medicina en el Poké Relax, podrás curar a tus Pokémon del envenenamiento o de cualquier problema de estado que tengan. Si eso no es relax...

Con la conexión rápida... ¡he intercambiado un Pokémon en un abrir y cerrar de ojos!
Yo creo que tu Psyduck se quiere venir conmigo. Venga, ¡vamos a hacer otro intercambio!
