Esto de hacer fotos con el Pokévisor y que te queden de maravilla es una pasada, ¿no crees? No tiene pérdida, porque, además, ¡Rotom te avisa si pasas por un lugar digno de retratar!

En el televisor de la pared se puede ver un vídeo promocional de Alola. ♪Ay, Alola cómo mola...♪ ♪Ay, cómo mola Alola...♪
Sobre el estante hay productos tradicionales de la región de Alola con su típico aire exótico.
A la Colina Dequilate no pueden acceder los turistas, solo gente de la zona. Me pregunto qué clase de Pokémon habitan en ella...
En esta isla uno no puede perderse los Jardines de Melemele. Por lo visto, en ellos se pueden encontrar Pokémon pájaro de lo más particulares.
