¡Guau, la tienda de Mayla tiene una pinta mucho más chic de lo que esperaba! Pese a su condición de Kahuna, en realidad es una persona normal y corriente.

Hmmm, no entiendo muy bien para qué sirven esos artículos importados del extranjero, pero son interesantes. Eso sí, la función de las piedras de la tienda de Mayla la he entendido perfectamente.
Mayla usa Pokémon de tipo Roca. Con la de puntos débiles que tiene ese tipo, es impresionante poder hacer gala de tal fuerza.
Al otro lado de la ciudad se encuentran la Colina del Recuerdo y las Ruinas de la Vida. Allí se percibe la presencia de los reyes que gobernaban Alola en el pasado.



¡Oh, un lugareño de Ciudad Kantai! ¡Alola!
¡Pika, pika!
¡Pika, pika, pi!
♪¡Chuuu!♪
¡Cuánto "Pikachu vivarachu" hay por aquí! Me embarga la emoción... ¡Te mereces un Pikastal Z!
Si quieres que le enseñe Placaje Eléc a un Pikachu, házmelo saber. ¡El Poder Z de Pikachu es la caña, hazme cachu!
