Tú te has pasado por el Poké Relax, ¿no? ¿Sabes esas Pokéhabas para tus Pokémon? ¡Pues las puedes conseguir en el Poké Resort!
Hay un tío por ahí con la intención de crear un parque temático solo con Pokémon restaurados a partir de fósiles. ¡Hay gente para todo!
¡Jooo! ¡No hay manera de atrapar a Wimpod! ¡Se escapa a la mínima! Y, cuando lo alcanzo, se pira a toda pastilla, dejando por ahí los objetos que ha ido recogiendo.
La Capitana Lulú se puede pasar el día entero buscando ingredientes por la jungla. ¿Y sabes por qué? ¡Porque quiere que Mayla le diga que es la mejor cocinera del mundo!


