Si vas a probar tu valía afrontando la prueba de fuego, te recomiendo Pokémon que conozcan movimientos de tipo Agua, Roca o Tierra.
Mira, mira... ¡Ya llevas contigo un Pirostal Z! ¡Enhorabuena por superar la prueba!
¿Vienes a la prueba de tipo Fuego? Pues el Capitán está ahora en el Estadio Royale.
Área Volcánica Wela Un parque caliente, candente y ardiente.
Has llegado hasta aquí arriba... ¡Enhorabuena!
Si quieres volver a la falda de la montaña, puedes atajar por este túnel.
¡Alola! Yo soy la más guapa de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si te metes por aquí, saldrás a la ladera oriental del volcán.
¡Alola! Yo soy la más simpática de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si sigues por aquí, saldrás a la ladera occidental del volcán.
¡Alola! Yo soy la más coqueta de las tres hermanas apasionadas por los volcanes. Si entras por aquí, llegarás a la cima del volcán.
