El mar está lleno de Pokémon... ¿Cuántos Pokémon crees tú que puede haber en el mundo?
Si puedes, compra Agua Fresca en las máquinas expendedoras. A los Pokémon les encanta, ¡se la beben de un trago!
¡¡Poli...!!
Anda, pero si tienes un Pasaporte de Entrenador. Qué bien, si lleva tu foto y todo.
¡El otro día participé en un minijuego de la Festi Plaza en el que nos juntamos la friolera de cien personas!
¡Bienvenidoa! Ah, perdón, quiero decir... ¡Alola!
Los embarcaderos de Alola podrán ser austeros, pero prestan un servicio formidable. No sirven solo para que suban los pasajeros, también se reparan allí los navíos.
¡Soy Johnny Virguerías! ¡Ahora estoy librando un combate en conexión con una persona que está muy lejos de aquí!
