Encontrar por Alola estos rincones escondidos me pone de muy buen humor.
No se puede cambiar el mote de un Pokémon que se haya obtenido en un intercambio. A mi Magnemite le he puesto el mote de Calambrito. ¿A que mola?
¡Maag! ¡Mag!
Hay souvenirs de distintas formas y tamaños... Vamos, para todos los gustos.
¡Es una silueta de cartón para hacerse fotos con tu cara en el cuerpo de otros!
¡Bienvenidoa a la Oficina de Turismo! ¿Conoce el Poké Resort? Es una de las atracciones más populares de Alola. Disfrute allí de un momento especial con sus Pokémon.
