Tal vez nosotros también deberíamos combatir para pararles los pies a los del Team Skull...
Maldito Team Skull... ¡Hacen daño a los Pokémon solamente para divertirse!
La Fundación Æther se encarga de cuidar de Pokémon maltratados.
¿Qué será lo que hace felices a los Pokémon? Y ya puestos... ¿Qué es la felicidad? A mí lo que más feliz me hace es compartir una rica comida rodeado de buenos amigos...
¿Todavía quieres más Agua Fresca? ¡Si ya tienes tus PS a tope, no necesitas más!
¡Poliiii!
Son folletos con diversas informaciones sobre la Fundación Æther.
