Si sigues avanzando por la Ruta 5 llegarás a la Colina Saltagua. Es el lugar donde la Capitana Nereida tiene su prueba.
Todos los Sudowoodo están tristones por haber perdido contra la Capitana Nereida. Les han dado tanta estopa con el Poder Z de tipo Agua que ya no quieren ver Hidrostales Z ni en pintura.
¡Hala! ¡Has superado la prueba de Nereida! ¿Por qué no vas a mostrarles tu Hidrostal Z a los Sudowoodo que estaban tristes?
¡Los Sudowoodo se deben de haber acordado de los Hidrostales Z y han echado a correr! ¡Ahora ya se puede pasar! ¡Gracias! Te doy esto como regalo.
A lo mejor los Sudowoodo van a entrenarse al Estadio Royale... Por cierto, ¿sabías que en el Estadio Royale se celebran los Battle Royale?
Su...
¡Sudoooo!
¡Los Sudowoodo han salido huyendo hacia el Estadio Royale!
A toda la gente que trabaja en el rancho le encantan los combates de Pokémon.
¡Miiiil!
¡Tus Pokémon están ahora en plena forma!

