¡Mira el Rockruff que he intercambiado! Es mono como él solo, ¿no crees? El problema es que, como tengo pocos sellos, me hace poco o nada de caso. Pero es más riquiño...
¡Ruff!
Miiil...
Mi Trumbeak me despierta cada mañana a la misma hora, puntual como un reloj... Bueno, en realidad el que me despierta es el vecino, pero no quiero quitarle la ilusión.
♪Taaank, tank...♪
♪Taaauuu...♪
Tauuu...
Tauuuuu...
¡Tauroooos!
¿Conoces las Pokéhabas que puedes conseguir en la Cafetería del Centro Pokémon? ¡Pues parece que se cultivan en el Poké Resort!
