¡Guau, ya tienes a Charizard como Pokémontura! Pues te contaré algo chachi por tu buen hacer. Abre el menú con el botón X y, después, pulsa el botón R o derecha en la cruz de control para ver el icono del Poké Resort y acceder a él.
En la Jungla Umbría hay un Pokémon que se llama Comfey. En cuanto superes la prueba de Lulú, tómate tu tiempo para buscar y capturar uno.
¿Quién crees tú que ganaría entre Royale, el Enmascarado, y Mananti, el Destructor?
La Jungla Umbría está llena de Pokémon de tipo Planta. Los que tienen ventaja contra ellos son los de tipo Fuego, Volador o Bicho, por ejemplo.
Starmieee...
¿Conoces el Poké Resort? ¡Si depositas a los Pokémon en Cajas del PC podrás ver lo divertido que es! Hay un montón de islotes y se pueden recoger Pokéhabas.
