¿Sabes, jovencitoa? Si usas la conexión rápida podrás combatir enseguida con gente cercana. ¡Pero cuando haya mucha gente, no sabrás quién será tu adversario para el combate!

¡Todo aquel que venga a Malíe tiene que visitar el parque!


Eso es la Planta de Reciclaje, ¿eh? Si te interesa, no seré yo quien te detenga... A cada cual, sus aficiones.
Grimer normalmente come basura, ¡pero, si se le acaba, empieza a comerse edificios cercanos! Para ponerlo en vereda hace falta un Limpiador profesional, te aviso desde ya.

¿La Ruta 10? Yendo por ahí me atacaron unos Pokémon pájaro y las pasé canutas. Es mejor que pares en Malíe y que te equipes bien equipadoa antes de aventurarte en ella.
Los Pokémon pájaro de Alola son muy sociables. No se cortan ni un pelo, ni una pluma, ni nada.
¡Buenas! Yo siempre me muero de ganas de indicarle a la gente el camino que debe seguir. Escucha, Entrenadora. Si sigues subiendo, llegarás a la biblioteca.
¡Buenas! Yo siempre me muero de ganas de indicarle a la gente el camino que debe seguir. Escucha, Entrenadora. Si vas en dirección norte, llegarás a la biblioteca. Al oeste tienes la Ruta 10 y al sur, la Ruta 11.
¡Poliwhirl!
¡Magneee!
Corso...
