Joven, está claro que estás llevando a cabo el recorrido insular. Voy a ayudarte restaurando la salud de tus Pokémon, ¿de acuerdo?
Joven, está claro que estás llevando a cabo el recorrido insular. ¡Tu Pokémon estás Pokémon están en plena forma!
El autobús es ideal para transportar a un montón de gente a la vez. Ya sé que no sería tan práctico, pero imagínate a una fila de Tauros haciendo exactamente lo mismo... ¡Sería lo más!
¡Antes he pasado andando cerca de un árbol y un Pokémon se me ha lanzado encima! ¡Me ha dado a base de bien!
Es una parada de autobús. ¿Quieres subir al autobús con destino al Observatorio de Hokulani?
¡Bienvenidos a bordo del Exeggutobús! ¡Conducimos con plena seguridad pero a toda velocidad! ¡Adelante, suban!
