






Pues nada, <var>, te confío esta RotomDex. ¡Y a ti, Rotom, te confío a <var>!
¿Esa es la RotomDex? ¡Qué chulaaa!
Bueno, voy a hablaros del recorrido insular y de las pruebas.
Se trata de una aventura para llegar a ser el mejor de todos los Entrenadores y convertirse en Campeón Insular. ¡Es un viaje en el que conoceréis a todo tipo de Entrenadores y Pokémon! ¡Una experiencia única en la vida!
Hay cuatro islas en la región de Alola, y cada una tiene su propio Kahuna. ¡El objetivo del recorrido es superar las siete pruebas para conseguir su aprobación!
¿Qué me dices, <var>? ¿Te ves con ganas de embarcarte en esta aventura junto a tu <var>? ¡Espero que sí! Sé que tienes potencial, ¡sería un desperdicio que te quedases en casa tumbadoa a la bartola! Ya en tu primer combate pude ver lo bien que te desenvuelves y sé que puedes aprovechar el potencial de los Pokémon al máximo.
¡No pienso quedarme en casa!
No sé, no sé...
¡Venga, hombremujer, anímate! ¿No quieres convertirte en el Campeónla Campeona Insular?
Supongo que esto habrá sido un choque cultural bastante grande para ti, ¿no? Después de todo, acabas de llegar a Alola...
Pero la verdad es que a mí, como erudito que se ha pasado toda la vida estudiando a los Pokémon, me encantaría seguirte la pista a lo largo de esta trepidante aventura. ¡Así que no se hable más!
¡Genial! A mí, como erudito que se ha pasado toda la vida estudiando a los Pokémon, me encantaría seguirte la pista a lo largo de esta trepidante aventura.
¡Toma esto! Es la insignia del recorrido insular. ¡Así todo el mundo sabrá que lo estás haciendo!
¡Mi yayo me ha dado una a mí también! ¡Mira, mira!
¡<var>! ¡Tilo! ¡Que tengáis buen viaje!
¡Vamos allá!
¿Adónde vamos ahora?
¡Ahora deberíais dirigiros a la Escuela de Entrenadores!
Lo mejor para aprender lo básico y llegar a ser un buen Entrenador Pokémon es combatir. ¡Y la Escuela de Entrenadores es el lugar ideal para principiantes! El primer paso para llegar a convertirte en el Campeónla Campeona.
¿Qué vas a hacer tú, Tilo?
Quiero pasarme las horas jugan... ¡entrenando con mis Pokémon!
El recorrido insular... Esta es la forma que tiene la gente de Alola de entrar en contacto con el mundo que les rodea.
Parece que <var> y Rotom se sienten muy a gusto contigo... Y creo que lo mismo podría decirse de Nebulilla. No sé cómo lo haces, pero parece que les inspiras confianza.
Lylia, no pierdas de vista a <var>, ¿vale? Vas a tener que hacerle de guía hasta que aprenda a usar la RotomDex.

