Joven, está claro que estás llevando a cabo el recorrido insular. Voy a ayudarte restaurando la salud de tus Pokémon, ¿de acuerdo?
¡Tu Pokémon estás Pokémon están en plena forma! ¡Buena suerte en tu recorrido!
Antes era Nadador, pero he evolucionado a Montañero que sabe nadar. ¿Qué te parece? Pues hay Pokémon que evolucionan igual y pueden desarrollar tipos adicionales.
Creo que en Kalos hay Pokémon que disfrutan comiendo hojas de plantas que crecen en Alola.
Al Ayudante de Prueba le ha distraído la conmoción en el Parque de Malíe y ha dejado la barrera del Capitán sin custodiar.

