La Propulsión de Sharpedo puede arrearle un buen meneo a una roca y hacerla añicos. Oye, si Tauros y Sharpedo se chocaran de frente, ¿quién crees que saldría mejor parado?
Piiindaaa...
Spiiin, spiiin...
Spiiin, piiinda...
Está claro que como los dibujos de mi Spinda no hay ninguno. ¡Ja! Esos trazos ligeros y etéreos... ¡podría pasarme el día embobado mirándolos!
Aunque todos son una auténtica monada, creo que el de la derecha tiene algo especial. El trazado de esos dibujos tan exquisitos, con tal intensidad... ¡es una obra de arte!
El néctar que hace que los Oricorio cambien de forma es diferente de un jardín a otro. Me pregunto qué forma adoptarán si liban el néctar de los Jardines de Ula-Ula...
Mar, mar, maaag...
