Si vas a desafiar al Alto Mando, ten en cuenta que, una vez dentro, no podrás salir hasta que los hayas vencido a todos. ¿Seguro que quieres afrontar el reto?
En ese caso, adelante. ¡Te deseo lo mejor!
Entiendo. Prepárate como es debido.

Es una estatua dedicada al espíritu guardián de la isla.
Antiguamente bastaba con superar las siete pruebas del recorrido insular para convertirse en Campeón... Tan solo para llegar hasta aquí ya hay que recorrer un largo y arduo camino.
Kukui ha convocado a todos los Campeones Insulares y a todos los que han superado las pruebas para darles la oportunidad de convertirse en Campeones de renombre mundial.
¡Machaaa!
