¡Oh, <var>! Debo de haberte adelantado en algún momento. Qué cosas...
Esta es la Escuela de Entrenadores, el lugar de visita obligada de todo Entrenador con ganas de aprender.


¡Ah, Profesor Kukui! ¿Es este el nuevo alumnoa la nueva alumna del la que me habló?
Exacto. Estaba pensando que unas clases intensivas sobre los fundamentos de los combates Pokémon no le vendrían nada mal. Y dichas clases serán impartidas por...
¡Cuatro Entrenadores!
¡<var>, vas a tener que vencer a cuatro Entrenadores de la escuela! Seguro que la experiencia os vendrá bien a tus Pokémon y a ti. ¡Y no hay mejor modo de acumular experiencia que combatiendo!
¡Si activas Repartir Exp, todos los Pokémon de tu equipo ganarán Puntos de Experiencia!
No todos los Entrenadores a los que debes enfrentarte están en el patio. Algunos siguen por aquí en la escuela.
Y no dejes de hablar con toda la gente que veas en las aulas. Podrían darte información útil.


¡Presta atención a todas las lecciones y no te duermas en los laureles! ¡Adelante!
Aunque no parezca muy estricta a simple vista, puede meter en vereda a los alumnos más rebeldes y la media de sus estudiantes es de sobresaliente. ¡Ya te digo, si hasta ha formado ella misma a uno de los Capitanes!
Antes de que te pongas a ello, voy a darte un consejillo. Tras enfrentarte a un Pokémon por primera vez, sabrás qué movimientos son supereficaces contra esa especie determinada. Así que lucha contra un montón de Pokémon y utiliza esa información a tu favor.
Procura meterte por zonas de hierba alta para encontrarte con montones de Pokémon. Puedes probar dándote una vuelta por los alrededores de la escuela.
Cuando veo un Pokémon sufriendo, aunque sea lo más mínimo, se me hace un nudo en el estómago. Si ves que necesitan curarse, dímelo, ¿vale?
Déjame que cure a tu <var>.
Por favor... no seas muy duroa con tus Pokémon.



















