¡En Kalos estuve en un restaurante de esta misma cadena! Mmm... ¡Y lo bien que me va a sentar ahora un té calentito!
Aquí llegas muerto de hambre y sales "resushitado". ¿Dónde he oído yo eso?
Dhelmise crea un torbellino con el que atrapa a sus presas. La pesca de Pokémon en esa agua turbulenta es una actividad que solo se da en Alola.
Bruxish es un Pokémon temido incluso por el mismísimo Sharpedo. Por eso se encarga de velar por la seguridad de las playas junto a los socorristas. Aaaah, me recuerda a mis años mozos.
Las pilas de agua con flores presentes en cada Centro Pokémon contienen la esencia balsámica de Comfey. Por eso no es de extrañar que desprendan esa fragancia tan embriagadora.
¡Stuuuf!
Buf, tengo un hambre que da calambre... Me pregunto qué plato combinado Z debería elegir.
