El científico Acromo se precia mucho de sus creaciones. La última es un dispositivo especial con un sistema de refrigeración hidráulico que puede incorporarse a prendas de ropa o accesorios. ¡Dicen que es la mar de cómodo!
Alola rebosa de talento. Con solo decirte que hay varios profesores en la región... Me pregunto si este tiempo tan agradable del que gozamos tendrá algo que ver. Hmmm...
Grim, grim...
Me pregunto si los movimientos como Absorber o Megaagotar producen sabores diferentes en función del Pokémon al que absorben sus PS.
¿Sueles ir al Poké Resort? ¡Tú deja a algún Pokémon en las Cajas del PC y verás como empiezas a forrarte de Pokéhabas!
