Mi Starmie no deja de mirar hacia el espacio haciendo brillar su núcleo... ¿Estará enviando algún mensaje?
¡Staaar!
El creador del Sistema de Almacenamiento Pokémon es un hombre de la región de Kanto llamado Bill. En Alola, quien se encarga de gestionar el sistema es Lario.
¡Menos mal que aquí hay una cafetería en el Centro Pokémon! He estado en otras montañas y, por lo general, en los chiringuitos que hay en lo alto siempre tienen unos precios desorbitados.
Estoy descansando aquí mientras mi compañero Pokémon se relaja en el Poké Resort.
