El mar se extiende hasta el infinito... y hasta el infinito quiero nadar con mi Pokémon.
¡Muku!
♪En medio de las olas, matarile-rile-rile... Navega mi Poké Ball, matarile-rilerón.♪
¡Corsooo!
Seguro que hay Pokémon que desconocemos en el fondo del mar, ¿no te parece?
Gozar de una vida plena compartiendo Tallarines Z con mi entrañable Steenee... ¿Qué más se puede pedir?
Yo quiero pescar y los Pokémon se resisten a morder el anzuelo... ¡Es un duelo de ingenio!
Una aldea con barcos por vivienda... Para ellos, ¡el ancho mar es su hogar!
¡Corsooo!
El atractivo de Poni es su naturaleza agreste. Pero a mí, plim, ¡porque tengo al mejor compi posible! ¡Vamos, Slowpoke!
Slooow...
