¡Bienvenidoa al Paraíso Æther! En la planta superior se halla la reserva protegida.
Si un Entrenador de buen corazón captura a un Pokémon y lo entrena... podemos decir que ese Entrenador se está encargando de protegerlo.
¡La presidenta es supermaja! Invita siempre a los Entrenadores que realizan el recorrido insular.
Parece que esos tallos largos que tanto gustan a los Farfetch'd se exportan al extranjero. Mira, este que tengo aquí te lo puedo regalar.
En otros lugares ha disminuido el número de Farfetch'd porque ya no quedan tantos tallos de estos.
Aquí andamos, de visita guiada por la fundación, aprendiendo lo que hacen. Lo que se proponen aquí es justo lo contrario a lo que hacen en la Zona Safari de Ciudad Fucsia.
¡Prohibida la entrada a personas no autorizadas!
¡Oye, chicoa, discúlpame un momentito! ¡A partir de aquí solo se permite el paso a las personas con la autorización pertinente!
¡¿Ruuuf?!
