Cuando evolucionan, los Pokémon cambian bastante de apariencia. Algunas especies de Pokémon pueden también experimentar cambios de forma e incluso alterar su tipo y características en el proceso. Pero conviene no confundir dichos cambios de forma con las formas regionales, ya que son fenómenos distintos.
¡Aaaargh! ¿Pero qué está ocurriendo?
En los sótanos del Paraíso Æther se llevan a cabo muchas pruebas que tienen como objetivo la preservación de los Pokémon.
Pero... ¿Qu-Qué es ese agujero? ¡¿Es ese el Ultraumbral que descubrió el Profesor Polo?!
Acoger a Pokémon abandonados por sus Entrenadores también forma parte de nuestros esfuerzos por la preservación de los Pokémon.
¡¿Eso es un Pokémon?!
El padre de la presidenta era un extranjero adinerado que invirtió su patrimonio en ayudar a los Pokémon. Ahora ella prosigue con esa labor como presidenta de la Fundación Æther.
No podemos luchar contra eso... ¡Por favor, protege a la presidenta! ¡Protege el Paraíso Æther!
La forma regional... Suena un poco complicado, pero intenta verlo de esta manera... Cuando vas al sur, la gente suele estar bastante más bronceada, ¿verdad?
Es como si se hubiera rasgado el espacio... ¿Con qué está conectado el mundo?
Starmie es el Pokémon más misterioso. Dicen que una estrella del firmamento cambió su forma y se convirtió en Starmie, ¿sabes? ¿Y si en realidad los Pokémon se dedican a usar a los humanos para que los protejan? A veces lo imagino desde ese punto de vista...
¡¿Pero qué diablos será ese agujero?!
Sudowoodo se protege tomando forma de árbol, pero le iría mejor imitando a un árbol de Alola...
¿Sudooo?
Las Cajas del PC fueron desarrolladas por un señor de Kanto llamado Bill. Al parecer es un auténtico fanático de los Pokémon.
Los Pokémon guardados en Cajas del PC pueden estar en activo durante siglos. Es casi como tener una máquina del tiempo, ¿verdad?
