¡El Arca de Zygarde ha absorbido una misteriosa criatura!
¡Sina está intentando contactar contigo!
¡Acabo de recibir una señal proveniente de tu Arca de Zygarde! ¡La extraña forma de vida que ha absorbido es lo que llamamos una célula de Zygarde! El Arca de Zygarde que te entregamos podría considerarse una suerte de nido para sus células y núcleos. Te servirá para poner a buen recaudo todos los elementos a medida que los vayas encontrando. Me mantendré en contacto. Bon voyage!
Un 10%, ¿eh? No se trata de una cifra casual. Si quieres conocer toda la importancia que encierra, acude a vernos a la Base Æther. Te esperamos en la Ruta 16 de Ula-Ula. ¡Desvelaremos el misterio! Bon voyage!
¡Entre células y núcleos, has logrado reunir más del 50% de los elementos que componen el cuerpo de Zygarde! ¡Semejante esfuerzo sin duda ha de dar buenos frutos! Si quieres descubrir cuáles son, acude a la Base Æther. Recuerdas dónde, ¿no? En la Ruta 16, en la isla de Ula-Ula. ¡El misterio está a punto de desvelarse! Bon voyage!
¡Has logrado reunir todas las células y núcleos de Zygarde que hay en Alola! Solo tú podrías haber logrado tal hazaña... ¡Sabíamos que hacíamos bien al elegirte! Ahora el poder de Zygarde Completo es tuyo. ¡La respuesta al misterio está en tus manos! Bon voyage!
¡Acabo de recibir una señal proveniente de tu Arca de Zygarde! ¡Lo que acaba de absorber es un núcleo de Zygarde! Los núcleos de Zygarde son unas misteriosas formas de vida que, junto a las células, pueden sintetizar el cuerpo de Zygarde. Además, pueden aprender movimientos gracias al Arca de Zygarde, que el ejemplar resultante podrá usar en combate. No dudes en probarlo. Bon voyage!
¡Parece que has conseguido reunir otro núcleo de Zygarde! Los movimientos que aprenden los núcleos quedan recogidos en el Arca de Zygarde. De este modo, podrás enseñarle a Zygarde los movimientos que quieras, cuando tú quieras. ¡Tú decides! Bon voyage!
¿Qué quieres hacer?
Sintetizar
Disgregar
¿Qué es la síntesis?
¿Qué es la disgregación?
Salir
Selecciona un patrón de síntesis.
Usar un Zygarde
Crear de cero
¿Qué patrones hay?
Selecciona un Zygarde.
¿Quieres interrumpir el proceso?
Solo es posible sintetizar a Zygarde.
El Zygarde seleccionado posee la habilidad Agrupamiento, que le permite cambiar de forma. No es posible realizar operaciones de síntesis ni disgregación sobre él.
¡Se ha interrumpido la síntesis!
No tienes suficientes núcleos ni células en el Arca de Zygarde. Se interrumpirá la síntesis.
No tienes espacio libre en tu equipo ni tus cajas. Se interrumpirá la síntesis.
Se procederá a combinar el Zygarde seleccionado con <var> elementos del Arca. Iniciando síntesis de Zygarde al 50%.
Se procederá a combinar el Zygarde seleccionado con <var> elementos del Arca. Iniciando síntesis de Zygarde con la habilidad Agrupamiento.
¿Estás de acuerdo?
La síntesis ha resultado en un Zygarde distinto.
La síntesis ha resultado en un Zygarde totalmente nuevo.
¡Un Zygarde al 10%!
¡Un Zygarde al 50%!
¡Un Zygarde con la habilidad Agrupamiento!
¡Zygarde se ha metido en la Poké Ball!
¡Zygarde se ha transferido al PC!
Proceso de sintetización de un Zygarde totalmente nuevo a partir de núcleos y células del Arca...


El Arca de Zygarde contiene <var> elementos, suficientes para sintetizar un Zygarde al 10%.
El Arca de Zygarde contiene <var> elementos, suficientes para sintetizar un Zygarde al 50%.
El Arca de Zygarde contiene <var> elementos, suficientes para sintetizar un Zygarde con la habilidad Agrupamiento, que le permitirá adoptar su Forma Completa.
Selecciona el Zygarde que quieres disgregar.
Ten presente que el proceso de disgregación es irreversible. Se perderán para siempre los movimientos que conocía, sus características, cintas, etc. ¿Seguro que quieres continuar?
Cancelar la disgregación
Seleccionar otro
¿Quieres cancelar la disgregación de Zygarde?
¡Solo es posible disgregar a Zygarde!
No es posible disgregar un Zygarde con la habilidad Agrupamiento. Los enlaces celulares son demasiado fuertes. Elige otro Zygarde que pueda disgregarse.
¡Se ha cancelado la disgregación!
Elige otro Zygarde que pueda disgregarse.
No es posible disgregar a este Zygarde porque lleva una cinta especial.
¡Se ha disgregado a Zygarde! El Arca de Zygarde ha absorbido <var> células.
Disgregar este Zygarde te dejaría sin un solo Pokémon en el equipo, por lo que se cancelará el proceso.
¡No es posible disgregar un Zygarde que lleva un objeto equipado! Retira el objeto e inténtalo de nuevo.
La síntesis consiste en la creación de un ejemplar de Zygarde a partir de las células contenidas en el Arca de Zygarde.
La disgregación consiste en reducir un Zygarde a sus componentes celulares básicos y devolver dichas células al Arca de Zygarde.
Existen dos patrones básicos: El primero consiste en agregar células a un ejemplar que ya tengas en tu equipo. El segundo prevé la creación de un ejemplar nuevo a partir exclusivamente de células.
