¡Hola! Soy el director del juego. ¿Qué? Completar la Pokédex es superdivertido, ¿verdad? ¡Cuando la tengas llena, ven a enseñármela!
¡Hola! Soy el director del juego. A ver, a ver... Enséñame tu Pokédex... ¡Hala! ¡Pero si has conseguido registrar a todos los Pokémon de Melemele!
Eso quiere decir que... ¡has logrado completar tu Pokédex de Melemele! ¡Has hecho un trabajo impresionante!
¡Hola! Soy el director del juego. A ver, a ver... Enséñame tu Pokédex... ¡Hala! ¡Pero si has conseguido registrar a todos los Pokémon de Akala!
Eso quiere decir que... ¡has logrado completar tu Pokédex de Akala! ¡Has hecho un trabajo fenomenal!
¡Hola! Soy el director del juego. A ver, a ver... Enséñame tu Pokédex... ¡Hala! ¡Pero si has conseguido registrar a todos los Pokémon de Ula-Ula!
Eso quiere decir que... ¡has logrado completar tu Pokédex de Ula-Ula! ¡Has hecho un trabajo formidable!
¡Hola! Soy el director del juego. A ver, a ver... Enséñame tu Pokédex... ¡Hala! ¡Pero si has conseguido registrar a todos los Pokémon de Poni!
Eso quiere decir que... ¡has logrado completar tu Pokédex de Poni! ¡Has hecho un trabajo excepcional!
¡Hola! Soy el director del juego. A ver, a ver... Enséñame tu Pokédex... ¿Eh? No puede ser... O sí... ¿Será posible? ¡Has conseguido completar la Pokédex de Alola! En serio, me has pillado completamente fuera de juego... a mí, ¡el director del ídem!
Esto es algo nunca visto. ¡Increíble! Sencillamente increíble.
Hala, ¡ahí lo llevas! ¡Un flamante sello para que lo sepa todo el mundo! Estoy deseando ponerte otro sello para celebrar tu valía, así que, cuando completes otra Pokédex, ¡no lo dudes y pásate a verme!
¿Ves cómo estoy? ¡Me tiembla el pulso de la emoción ante una hazaña tan espectacular! Podría decir que no solo estoy estampándote un sello para celebrar tal logro... ¡estoy poniendo todo mi corazón en este Pasaporte!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Guau! No solo has conseguido completar las cuatro Pokédex Insulares... ¡también has podido con la Pokédex de Alola! ¡Podríamos decir que eres una eminencia de la Pokédex! ¿Qué digo "una"? ¡La eminencia! También tienes en tu poder todos los sellos que avalan que has completado las Pokédex. En serio, no sabes lo que me alegra encontrarme con alguien que haya disfrutado tanto del juego. ¡Muchas gracias de todo corazón!
¡Permíteme que te estampe un sello para avalar que has completado esta Pokédex Insular!
Aquí lo tienes. El sello último y definitivo. Es un honor para mí... ¡Te lo has ganado!
Tengo un obsequio para ti, que con tanto ahínco te has dedicado a completar la Pokédex. Cuando lleves encima este amuleto, te resultará mucho más sencillo encontrarte con Pokémon variocolor. ¡Qué emoción, ¿verdad?!
