Estas bayas son un rollo, son de baja calidad. Pero el Team Skull sabrá darles utilidad. Somos molones, nos encantan las bayas, y te perseguiremos allá donde vayas.
Nos vamos a llevar todas tus Bayas Aranja. Y no te me rebotes o te tiro a una zanja.
¡A un Pokémon se las daría con mucho gusto, pero no pienso compartirlas con vosotros!
¡Esto no me lo esperaba! ¿Te crees que soy menos que un Pokémon? ¡Yo valgo más que eso!
¿Y tú qué miras, pringadoa? Vete a casita con la mantita, que como me rayes te parto la... ¡Anda, si eres tú!
Perdimos en el Puerto por poquito, piltrafilla, pero los dos en un combate te leemos la cartilla.
Aprecio el gesto, jovencitoa. Pero los del Team Skull no son más que unos gamberruchos de tres al cuarto. A los pobres se les va la fuerza por la boca con tanta rimita tonta. Es mejor que no les hagas ni caso y que prosigas con tu recorrido insular.
¡Atención con el pureta, que nos vacila cual majareta! ¡Y se queda tan ancho, el tío!
¡Ya es demasiado tarde para salir huyendo! ¡Nos vamos a quedar con todos tus Pokémon!

¡Prepárate, porque se está rifando una paliza y tú tienes todas las papeletas!
Uf. Aquí hay mucho nivel. ¿Tú qué desayunas? Mira, yo paso de esta movida. Vamos a comerle la oreja a Liam o algo así.
¡De buten! Total, la Cueva Sotobosque está a tiro de piedra. ¡Eh! Él lo acaba de decir y te lo voy a repetir. Métete en la chola que nadie nos controla. Nosotros nos abrimos, no somos unos primos.
¡Deli!
