¡Hola! Soy el Capitán Liam.
Y mi prueba...
Tendrá lugar a escasos pasos de aquí... ¡en la Cueva Sotobosque!

Ahora, quien avisa no es traidor: los Pokémon que viven ahí son duros de roer. Te convendría ir bien provistoa de Pociones y demás por si acaso.
Afrontar las pruebas del recorrido insular como forma de superar tus propios límites es, según dicen, una costumbre muy arraigada en Alola.
Una vez que entres en la Cueva Sotobosque, no podrás salir hasta haber completado la prueba. ¿Estás listoa?
Vale, pues te estaré esperando allí dentro.
Pues prepárate a conciencia, porque te espera un auténtico reto.
