¡Bienvenidoa a la Cueva Sotobosque! Yo, como ya sabes, soy el Capitán Liam.
Permíteme que te explique en qué consiste esta prueba.
Tu cometido será...
¡Vencer a tres Pokémon que te acechen desde su madriguera!
El objetivo final es avanzar hasta el fondo de la cueva para hacerte con el Cristal Z.
Como te podrás imaginar, la compenetración con tus Pokémon será esencial.
¡Grrr!
¡Ah, sí! Casi me olvido de decirte una cosa.
En esta cueva no solo viven estos Pokémon tan feroces. Aquí también habita un ejemplar mucho más fuerte que el resto, al que llamamos Pokémon dominante. Será el mayor obstáculo que te encontrarás para superar esta prueba.
Por cierto, hasta superar la prueba no podrás capturar a Pokémon de la Cueva Sotobosque.
Esta es una de las siete pruebas que conforman el recorrido insular. Bien, y sin más dilación...
¡Que comience la primera prueba!
¡Comienza la prueba de Liam en la Cueva Sotobosque!
¿Tienes claro tu cometido? Debes derrotar a tres Pokémon. El objetivo final es avanzar hasta el fondo de la cueva para hacerte con el Cristal Z que se halla en el pedestal.
Muy bien, ya solo te queda coger el Cristal Z del pedestal.
¡Tataaa!
¡El <var> dominante es un rival ferocísimo! ¿Qué tal si utilizas Pokémon o movimientos de tipo Lucha para enfrentarte a él?
