Yo me encargo de ayudar a los jóvenes que están realizando el recorrido insular. Vamos, soy lo que se conoce como un Ayudante de Prueba.
Por lo visto, aún te quedan <var> Pokémon por derrotar para demostrar tu valía y la de tus compañeros.
¡Bravo! ¡Has derrotado a los tres Pokémon en toda una exhibición de fuerza! Ya puedes pasar.
¿Qué ocurre? La prueba no concluye hasta conseguir el Cristal Z, ya lo sabes.
Afrontar la prueba ya es de por sí encomiable, pero llegar a obtener el Cristal Z... ¡eres una Entrenadora sorprendente!
¡Oye! ¡No puedes avanzar hasta que no venzas a tres Pokémon!
