He venido aquí con unos amigos en busca de Pokémon insecto. Si quieres librar combates, estarán encantados de hacerte los honores.
Yo, Pokémon que veo, Pokémon que quiero. Y claro, me he quedado sin Poké Balls en un abrir y cerrar de ojos. ¡Así que no seas rácanoa y compra todas las que puedas para que no te pase lo mismo!
¡Pistas para Entrenadores! Extrae un Joy-Con y agítalo cuando quieras jugar con tu compañero.
¿Tu Pokémon está envenenado? ¡Hazte con un Antídoto! ¿Tu Pokémon está paralizado? ¡Pues corre a por un Antiparalizador! ¡Todo esto y mucho más a la venta en Tiendas Pokémon!
¡Pistas para Entrenadores! Pásate por el Laboratorio Pokémon para que el Profesor Oak evalúe el progreso de tu Pokédex.
¡Pistas para Entrenadores! Cada vez que captures un Pokémon salvaje, todos los miembros de tu equipo ganarán Puntos de Experiencia. ¡Cuanto más grande o más pequeño sea el Pokémon respecto a la media de su especie, mayor cantidad de puntos te reportará!
¡Pistas para Entrenadores! La forma de capturar Pokémon varía en función del mando que uses. Si cambias de mando, consulta la sección Ayuda de la pantalla de captura.
Acceso a Ciudad Plateada ¡Gracias por visitar el Bosque Verde!
