Hola, <var>.
Ay, pero mira qué monada tu <var>, que no se separa de ti. ¡Sois tal para cual!
Toma esto. Es el regalo perfecto para el dúo tan cuco que formáis.
Hola, <var>.
Has conseguido un Conjunto Deportivo.
Has puesto el Conjunto Deportivo en la Maleta.

¿Por qué no pruebas a ponerle este conjuntito a <var>? Así iréis a juego mientras vivís mil aventuras.
¡Oh!
Ji, ji, ji. Me parece que <var> quiere jugar contigo. ¡No olvides prestarle atención de vez en cuando!
Abre el menú con el botón X y selecciona la opción Jugar con <var> siempre que quieras darle unos mimos.
