???: Estoy impresionado, muchachoa. Has conseguido derrotar a Atlas, ni más ni menos.
Hay que tener valor para llegar hasta aquí.
El objetivo del Team Rocket es hacerse con Pokémon de todo el mundo y usarlos para financiar toda suerte de planes malvados.
¡Y yo soy su líder, Giovanni!
¿Cómo dices? ¿Que quieres que libere a Cubone?
Cubone: ¡Booone!
Giovanni: ¡Ja, ja, ja, ja!
No me digas que eso es lo único que te ha traído hasta nuestra guarida...
Tienes agallas. Me has caído bien, joven.
No obstante, si piensas interponerte en nuestro camino... ¡tendrás que vértelas conmigo!

Giovanni: ¿Cómo he podido perder yo contra una simple niñoa?
Está bien, haz lo que te plazca con Cubone.
Cubone: ¡Cuuu!
Y acepta esto como disculpa por haberte subestimado por ser un niñoa niña.
Giovanni te ha entregado el Visor Silph.
Ya veo que has entrenado a tus Pokémon con mucho cuidado.
Pero no creo que seas capaz de entender jamás mis pretensiones.
Así que, solo por esta vez, te dejaré marchar.
Espero que nos volvamos a ver las caras en combate.
Cubone: ¡Bo, bone!
Cubone ha regresado a Pueblo Lavanda.
Puede que el Visor Silph te ayude a revelar la verdadera forma de los fantasmas.
Atlas: Si buscas al Cubone, no ha tardado en salir despavorido. Y yo que tú haría lo mismo. Será mejor que te preocupes por averiguar cómo funciona el Visor Silph.
