???: ¡Oye, tú!
???: Tú eres <var>, ¿verdad?
El mismoLa misma
¿Cómo sabes quién soy?
¿Ves? ¡Lo sabía! No se me escapa una.
¡Eres tal y como te describió mi abuelo!
Azul: ¡Me llamo Azul! Soy el nieto del Profesor Oak. Me comentó que una joven de Pueblo Paleta acababa de emprender su aventura, como hice yo en su día. Y, claro, no iba a quedarme de brazos cruzados. Quería comprobar enseguida de qué pasta estabas hechoa.
¡Pero te me has adelantado! Yo que venía a darte un par de consejillos para tu combate contra el Líder de Gimnasio, ¡y resulta que ya lo has vencido!
Veo que puedes valértelas por ti mismoa. Toma, te mereces un premio.



Azul te ha entregado 5 Super Balls.
Azul: Con estas es más fácil atrapar Pokémon que con las Poké Balls normales. ¡Anda! ¿Es eso la Pokédex? Así que el abuelo por fin ha conseguido ponerla a punto.
En mis tiempos íbamos marcando a lápiz la localización de los Pokémon en un mapa viejo.
Pues nada, ¡espero que ayudes al abuelo con su investigación! Nos vemos.
