<var>: ¡Hola, <var>! ¡Me alegro de verte!
Muchas gracias por el pase. ¡Este barco es enorme y hay Entrenadores por todos lados!
Azul: Vaya, vaya... ¡qué sorpresa! ¡Pero si son <var> y <var>! No me esperaba veros por aquí.
<var>: ¡Ah! ¡Hola, Azul!
¿Qué, de crucero?
Azul: Qué va, estoy aquí porque me invitaron a una fiesta, pero creo que me voy a ir ya. Nos han dado unos cuantos regalos por asistir, pero no necesito tantos. ¡Así que tomad!
Azul te ha entregado una Galleta Yantra.
Azul: Por cierto, antes de irme... Me enteré de algo muy interesante en la fiesta. ¿Habéis oído hablar del Team Rocket?
¡Son unos granujas!
Me he enfrentado a ellos alguna vez
Azul: Vaya, ¡el rumor se ha extendido como la pólvora!
Azul: ¿Qué? ¿En serio? Menudas agallas tienes, chicoa.
Bueno, a lo que iba. Son una organización muy peligrosa que utiliza a los Pokémon para sus propios fines económicos. Pienso indagar un poco en el tema para ver qué es lo que se traen entre manos realmente... ¡Andaos con mucho cuidado!
<var>: Así que el Team Rocket... <var>, la próxima vez que te enfrentes a ellos, ¡avísame y les damos su merecido juntos!
<var>: ¡Azul es la leche de fuerte! Aunque tampoco me extraña, porque ganó la Liga Pokémon hace ya muchos años. ¡Pero ojito! Porque me he enterado de que tenía un rival que fue capaz de vencerlo... ¡Me cuesta imaginarme a alguien más fuerte que Azul!



