<var>: ¡Ah! Oye, <var>.
Parece que por ahí no se puede pasar.
Pero sí que podríamos cruzar la Vía Subterránea hasta Ciudad Carmín. El único problema es que no es precisamente el lugar más luminoso del mundo.
¿Eh?
Quietoa. No te muevas.
Me ha parecido ver algo que brillaba... ¡Ajá! Mira, tenías esto detrás de la oreja.
<var> te ha entregado un Revivir.
Si le das un Revivir a un Pokémon debilitado, se recuperará lo suficiente como para seguir combatiendo. Yo tengo de sobra, así que te doy estos también.
<var> te ha entregado dos Revivir.
Seguro que te vendrán bien para el siguiente gimnasio.
¿Eh? ¿Y esto? ¿No será un Ticket del Barco?
Sí, te doy un pase
Sí, me sobra un pase
¡Qué guapo! ¡Encima es del S. S. Anne! ¡Con ese barco te puedes pegar la vuelta al mundo! Yo siempre he querido subir a bordo aunque sea una sola vez.
...
Has entregado un pase del Ticket del Barco a <var>.
¿Estás seguroa? ¡Mira que yo voy sin pensármelo dos veces! Por cierto, ¿de dónde lo has sacado?
¡Qué me dices! ¿Te lo ha dado ese Pokémon que hablaba?
Ah, que en realidad era una persona de carne y hueso...
Bueno, olvidemos el asunto.
Me voy a adelantar, si no te importa. ¡Nos vemos allí!
