







Este Lapras tiene sus añitos, pero para mí sigue siendo la cosa más mona del mundo.
¡La de viajes que nos pegamos juntos en nuestros años mozos! ¡Si no nos recorrimos todos los mares, no nos recorrimos ninguno!
Lapras: ¡Laaa!
Ahora el pobre apenas puede nadar, así que lo de irse por ahí se acabó. Pero yo no lo pienso abandonar, ¿sabes? Me quedaré aquí a su vera.
Oye, gracias por escuchar mi historia.
Como agradecimiento, te voy a enseñar una Técnica Secreta llamada Surcaaguas. Así tú también podrás viajar libremente como hice yo en su momento.
¡Ajá! Veo que tu <var> también quiere apuntarse a la lección.
Aunque no sé si servirá de mucho, porque no es de tipo Agua...
¡Pika, pika!
¡Viii!
¡Pero tiene la misma determinación en la mirada que mi Lapras!
De acuerdo, no tengo inconveniente. ¡Prestad atención!
¡Pika, Pikachuu!
¡Viii, viii!
Veréis, lo primero es no hundirse... Luego hay que mantener el equilibrio, que se dice pronto... El truco está en bajar el centro de gravedad y estabilizar la parte superior del cuerpo.
¡<var> ha aprendido la TS Surcaaguas!
¡Perfecto! ¡Veo que le habéis pillado el truco! Os voy a regalar esta tabla.
¡Ahora ya podéis domar las olas para llegar adonde queráis!
¡Y cuida bien de tu <var>, que un amigo es un tesoro!
