Presidente: ¡Hola, chico! Te agradezco de todo corazón que nos hayas salvado de esos rufianes.
Presidente: ¡Hola, joven! Te agradezco de todo corazón que nos hayas salvado de esos rufianes.
¡Pika, pika!
¡Viii!
Je, je, tienes razón, ricura. ¡Tú también has sido de gran ayuda!
Jamás olvidaré vuestra hazaña. No sé qué habría sido de la compañía si no nos hubieseis sacado las castañas del fuego.
Por supuesto, alguien tan magnánimo como yo no puede permitir que os vayáis sin una bien merecida recompensa. Espero que esto sea suficiente.
El Presidente te ha entregado una Master Ball.
Presidente: Es nuestro prototipo secreto, la Master Ball, y no se encuentra a la venta en ningún sitio.
Con ella puedes atrapar a cualquier Pokémon. Es literalmente única en el mundo, porque por ahora solo hemos fabricado esta unidad.
Úsala con discreción, por favor.
Presidente: ¡Hombre, nuestros héroes! Gracias de nuevo por salvarnos aquella vez.
Presidente: Espera, no te vayas. Quiero ofrecerte un obsequio.

Secretaria: ¡Gracias por habernos salvado! Todos los que trabajamos en esta empresa te estaremos eternamente agradecidos, de veras.
Secretaria: En mi modesta opinión, una Poké Ball infalible es un instrumento que tan solo deben usar los mejores Entrenadores. Por eso el presidente te ha confiado la única que existe.
