Oak: ¡Hola, <var>! ¿Cómo le va a tu <var>?
¿Eh? Ah...
Oak: ¡Parece que a <var> le encanta pasar tiempo a tu lado! Eres una Entrenadora con mucho talento.
¿Cómo? ¿Esto es para mí?
Le has entregado el Paquete al Profesor Oak.
Oak: ¡Ah, sí! Por fin ha llegado mi pedido. Muchas gracias por traérmelo.


<var>: ¡Profesor, mire lo que puede hacer mi <var>!
<var>: ¡Ostras, qué guay! ¡<var> se te ha subido encima y está ahí tan campante!
Oak: ¡Anda, <var>! Llegas en el momento justo. Acabo de recibir algo que había encargado para vosotros. ¡Aquí tenéis!
El Profesor Oak te ha entregado unas Bayas Frambu.
<var>: ¡Qué buena pinta! ¡Mmmm!
Oak: ¡Alto! No te las zampes, que te veo venir. Son para dárselas a un Pokémon, no para saciar tu apetito. Si le das una Baya Frambu a un Pokémon antes de lanzarle la Poké Ball, te resultará más fácil atraparlo.
<var>: Pues me ha faltado nada para hincarles el diente.
Oak: Una cosita más... La forma en que queráis disfrutar de vuestro viaje depende de vosotros. Os podéis centrar en capturar muchos Pokémon o bien en entrenar a vuestros favoritos... ¡La elección es vuestra! Lo importante es que lo paséis bien.
<var>: ¡Yo quiero tener muchísimos Pokémon! Cuantos más mejor, ¿no? Pero no me conformo solo con eso, también quiero que sean muy fuertes.
Oak: Espero que te encuentres con montones de Pokémon durante tu periplo.
