Atlas: ¡¿Tú?!
Recluta: Jefe, ¿conoce a este críoa cría?
<var>: ¿Conoces a este tipo, <var>?


Atlas: ¿Sois tan necios como para entrometeros en nuestros asuntos? Para ser tan pequeños tenéis mucho coraje...
<var>: Por tu tono, diría que nos tienes miedo aunque seamos unos niños.
Recluta: ¡Eh, mocoso! ¡No te hagas el listillo con mi jefe o lo lamentarás!
Atlas: Cálmate. Basta con darles una buena lección a estos jovenzuelos impertinentes.


Atlas: Así que tu victoria en la anterior ocasión no fue fruto de la casualidad... Está claro que debemos tener más cuidado con vosotros dos.
Recluta: ¡Apartaos!
<var>: ¡Eh!
¡Anda, mira! Se le ha caído algo.
<var> te ha entregado la Llave Magnética.
<var>: Quédate con ella hasta que hayamos liberado Silph S. A. de las garras del Team Rocket.
