???: Basta con echarle un ojo a ese Visor Silph para percatarse.
Silph S. A. dispone de la tecnología necesaria para desarrollar herramientas que serán de gran utilidad para los fines del Team Rocket.
???: Hm... ¿Un dispositivo que revela cosas invisibles? Tiene toda la pinta de ser un juguetito inútil. No obstante...
Tienes mi permiso para proceder con el plan. Infíltrate en Silph S. A. y hazte con el control de la compañía.
???: ¡A la ord...! ¿Eh?
¿Qué hace aquí este críoa cría?
No me parece de recibo estar ahí plantadoa escuchando a hurtadillas nuestra conversación.
Soy Atlas, Comandante del Team Rocket. Y no pienso tener contemplaciones contigo, ¡por muy renacuajoa que seas!

Atlas: Perdóneme, jefe. Le he fallado... Que una simple críoa haya podido vencerme...
