<var>: ¡Ah, aquí estás!
Me figuraba que, a estas alturas, ya habrías llegado al Gimnasio de Isla Canela.
Entonces, ¿ya has derrotado a Blaine? ¡Genial! ¡Enhorabuena!
Yo ya tengo siete medallas y, si no recuerdo mal, hacen falta ocho para afrontar la Liga Pokémon.
Lo que significa que solo me queda...
¡La del Gimnasio de Ciudad Verde! Aunque estaba cerrado la última vez que fui.
¿Tú has estado ya en ese gimnasio? Seguro que aún no.
Pues nada, supongo que volveré a pasarme por Ciudad Verde a echar un vistazo.
