Al haber ingresado en el Hall de la Fama, los horizontes de tu mundo se han expandido.
Ahora puedes surcar los cielos por donde quieras montadoa en Dragonite, Aerodactyl o Charizard.
¡Hola! Mola ver que ahora puedes ir a más sitios, ¿eh?
¿Te acuerdas de mí? Soy Cecilio, nos conocimos en la Ruta 1.
Y tengo una noticia para ti, Campeónona.
Han aparecido Entrenadores Maestros por toda la región de Kanto. Cada uno de ellos está especializado en una especie Pokémon.
Te recomiendo que empieces enfrentándote a la Maestra Pikachu. La encontrarás en el Bosque Verde.
Te recomiendo que empieces enfrentándote a la Maestra Eevee. La encontrarás en el Camino de Pokémon.
Si quieres que te dé más información, ¡no te cortes y pregúntame!
¿Qué quieres saber sobre los Entrenadores Maestros?
¿Quiénes son?
¿Puedo luchar contra ellos?
¿Qué es eso del título?
Nada, gracias
Es un grupo de Entrenadores que se centra en desarrollar al máximo el potencial de una especie concreta. Solo piensan en su Pokémon favorito, así que te será fácil reconocerlos en cuanto veas a uno de ellos.
Si llevas el mismo Pokémon en el que se han especializado, ¡te retarán a un uno contra uno! No podréis usar objetos en combate; es decir, ¡el Pokémon ha de hacer gala de su poder! Y si ganas, te concederán un título.
En Ciudad Azulona puedes visitar una compañía de videojuegos y ponerte un título de los que hayas conseguido. Así todos lo verán en los combates en conexión.
¡Ánimo!
