<var>: ¡Holaaa!
¡Oye, <var>! ¡Voy a subir!
<var>: ¡Buenos días, Campeónona de Kanto!
No te acostumbres a que te llame así, porque pienso arrebatarte el título en cuanto pueda.
Pero bueno, cambiemos de tema. ¿Te has enterado de que se ha avistado un Pokémon que parece la mar de fuerte?
¿Qué clase de Pokémon?
¡Quiero atraparlo!
Por lo visto, mola un montón. ¡Y encima es más fuerte que yo que sé!
Ja, ja. Ya sabía yo que te pirrarías por él en cuanto te lo contase.
Lo avistaron cerca de Ciudad Celeste.
Y, según dicen, se refugió en una cueva.
A mí también me pica la curiosidad por saber qué clase de Pokémon es. ¡Vamos a buscarlo!
¡Venga, vamos a ver quién lo encuentra primero!
