¡No me lo creo! ¡Otra vez el mocosola mocosa que no nos deja ni a sol ni a sombra! ¿Tú nos sigues o qué?
¡Por tu culpa, la reputación del Team Rocket está por los suelos!
¡A este paso, no sé con qué cara vamos a mirar al jefe!
¡Ha llegado el momento de ajustar cuentas de una vez por todas!
???: ¡Alto ahí!
¿No os da vergüenza ser tan abusones? ¡Cuatro adultos contra una soloa chiquilloa! No puedo permitir algo tan ruin.
¿Y tú quién eres? ¡No te metas donde no te llaman si no quieres recibir tú también!
???: Voy a darles una lección a este trío de impresentables.
¿Puedes ocuparte tú del otro?
¡Con mucho gusto!
¿Es necesario?
???: ¡Así me gusta! ¡Vamos allá!
???: ¡Pues sí, lo es! ¡Vamos allá!
¡Menuda fuerza tiene, para lo retacoa que es!
Ni los tres juntos hemos podido contigo.
¿Quién eres y de dónde has sacado esos Pokémon de tipo Hielo tan fuertes?
Lorelei: Me llamo Lorelei y soy miembro del Alto Mando.
Lorelei: ¿Hace falta que os enfríe las ideas?
¿El Alto Mando? No... ¡Nos rendimos!
Lorelei: Y tú no lo has hecho nada mal... ¡Mucho mejor de lo que esperaba!
Oh, y por lo visto estás coleccionando Medallas de Gimnasio.
Interesante... Espero que algún día lleguemos a enfrentarnos cara a cara en la Liga Pokémon.
Hasta entonces, ¡adiós!
