<var>: ¡Hola, <var>!
Tú también querías echarle un vistazo a la Liga Pokémon, ¿no? Allí puedes hacer frente al Alto Mando, formado por los Entrenadores más fuertes de la región.
¡Quería ver con mis propios ojos a los miembros del Alto Mando! Pero como aún no he conseguido ninguna Medalla de Gimnasio, no me han dejado pasar.
En fin, no me va a quedar otra que sudar la gota gorda para volverme mucho más fuerte. Oye, ¡pues ya que estás aquí podemos aprovechar para combatir!
¡Espero que estos combates te estén ayudando a hacerte más fuerte, <var>!
Sea como sea, ¡vamos a darlo todo para llegar juntos a la Liga Pokémon algún día!



