Está muy alto y no alcanzas.
¿Pika?
¿Eevee, viii?
Quizás <var> pueda ayudarte.
Si tuviese algo sobre lo que subirse, tal vez podría llegar desde aquí.
¡Busca algo que pueda servirte!
Parece que podría usar esta silla como apoyo.
Uno, dos y... ¡alehop!
¡Pika, Pikachuu!
¡Viii, viii!
Ayuda a tu compañero a recuperar la llave que el Recluta ha lanzado por los aires.
<var> te ha lanzado una mirada de confianza.
Intenta llegar por el conducto a las tuberías que están al otro lado de la pared.
???: Jefe, ¿qué hace aquí ese Cubone?
Cubone: Cuuu...
???: Mis esbirros, que se les ha metido en la cabeza traerlo aquí desde la Torre Pokémon.
???: Ese cráneo que luce es formidable. Podríamos hacer que evolucionara a Marowak y llevarnos un buen pellizco vendiéndolo.
???: Bla, bla, bla...
Parecen estar hablando sobre temas muy complejos.
¡Pika!
¡Viii, viii!
Has conseguido la Llave Ascensor.
Jessie: ¿Qué ha sido ese ruido?
James: ¡Yo también lo he oído! No será... ¡¿un intruso?!
Pika...
V-vi...
Meowth: Grrrr... Grrrrr...
James: Bah... Solo son las tripas de Meowth.
Jessie: ¡Menudo susto!
Jessie: ¡El Persian del jefe mola un montón! ¿Verdad?
James: ¡Ya te digo! Además, con Sorpresa hace retroceder al rival. Encima de chulo, ¡fuerte!
Jessie: Por cierto, ¿sabes qué? ¡Mi Ekans ha evolucionado!
James: ¡No me digas! Pues mi Koffing también. ¡Ahora es un Weezing!
Jessie: Te quería comentar algo sobre ese Comandante Atlas... Pues antes me crucé con su Golbat por el pasillo y me entraron unos sudores fríos...
James: ¡Y también tiene un Weezing, como yo! Se ve que estoy marcando tendencia...
Jessie: Montar guardia es una lata...
James: Ya ves. Menudo muermazo...
Es la caja que contiene el extintor. ¡Pesa demasiado como para moverla!
Es un documento titulado "Las mejores estratagemas del Team Rocket".
Esta silla no parece muy estable, así que será mejor no subirse en ella...

En la pizarra hay un mapa de la región de Kanto pegado. Las notas que tiene al lado parecen formar parte de un plan maquiavélico.
La caja es tan pesada que no consigues cogerla para cambiarla de sitio.
Hay un mensaje garabateado a mano: "¡Atención! Eviten que los Pokémon entren en los conductos de ventilación, ya que podrían cruzar por encima de las paredes y causar daños".

Es un interfono. Será mejor no tocarlo... A saber con quién conecta.

Es un ejemplar de "Saca el malote que hay en ti".
<var> ha regresado.
<var> te ha dado la Llave Ascensor.
<var> está aquí. ¡Es el momento de saltar!
