Jessie: ¡Alto ahí! ¡Deja paso al Team Rocket!
James: Ese fantasma gigantesco era lo único que nos impedía llegar a lo más alto de esta torre.
Jessie: Eh, viejales. Tú eres ese tal Fuji, ¿me equivoco?
Pues vamos a necesitar que reanudes tus investigacioncitas sobre Pokémon. Oye, que trabajar para el Team Rocket es todo un honor. ¡Ya podrías mostrar algo de gratitud!
Sr. Fuji: ...
James: ¡El viejales está pasando de nuestra cara! No nos obligues a ponernos serios, porque lo haremos. No volveremos a defraudar al jefe.
Jessie: ¡No molestes! Bastante tenemos con el abuelo poco cooperativo este.
James: Estamos con ganas de tocar las narices, ¿eh? Muy bien, ¡tú te lo has buscado!


Jessie: ¿Otra vez nos has vencido? ¡Pero qué hartita me tienes!
James: ¡Al traste nuestro plan magistral de secuestrar al viejales este! El jefe nos va a echar una buena...
Jessie: ¡Será mejor que vayamos a Ciudad Azafrán a ayudar a los demás a infiltrarse en Silph S. A.! A ver si así podemos tener al jefe contento...
Team Rocket: ¡El Team Rocket despega de nuevo!
Jessie: ¡No puedes luchar con un solo Pokémon! Vuelve cuando tengas al menos dos y te daremos una buena tunda.
