¡Hola, aspirante al título! En este gimnasio...
???: ¡Empecemos! Primera pregunta...
¡No salga aún, don Blaine! Espere un momento.
Blaine: Uy, ¡perdón!
Ya me ha arruinado la presentación, pero bueno... Este señor que acabas de ver es Blaine, el Líder de Gimnasio de Isla Canela. Todo un experto en Pokémon de tipo Fuego. Si has logrado entrar, significa que has dado con la Llave Secreta, ¡enhorabuena! Este gimnasio es especial: a Blaine le gustan los acertijos y también pondrá a prueba tu astucia. Sin más dilación, ¡pasemos a la acción! Espero que te diviertas.
Venga, no seas tímidoa, adéntrate en el gimnasio. Soluciona los acertijos y libra combates.
¡<var>, enhorabuena! Has ganado a esa antorcha con patas.
Blaine: Bueno, dime. ¿Estás listoa?
Vaya...
¡Perfecto! Ponte ahí y que dé comienzo el juego.
Blaine: ¡Empecemos con el Pokéacertijo del Gimnasio de Isla Canela!
Deberás responder a un total de cinco preguntas y, por cada respuesta acertada... ¡obtendrás un muñeco de Blaine, el Líder de Gimnasio!
Por cada respuesta errónea, sin embargo... ¡deberás combatir contra uno de mis alumnos! Si vences, recibirás un magnífico muñeco de Blaine, porque nunca son suficientes. ¿Lograrás reunir los cinco muñecos?
Blaine: Tras las explicaciones pertinentes... ¡demos paso a la primera pregunta!
¡Pregunta número 1! ¿Cuál es el Pokémon Escupefuego?
Magmar
Growlithe
Blaine: ¡Muy bien! ¡Pasemos a la segunda!
¡Pregunta número 2! ¿Cuántas medallas son necesarias para acceder a la Liga Pokémon?
7
8
Blaine: Venga, que aún te quedan preguntas. ¡Demos paso a la segunda!
Anciano: Pe-pero... don Blaine, ¿no sería la tercera?
Blaine: Eso he dicho... ¡Pasemos a la tercera!
¡Pregunta número 3! ¿Cómo afectan los movimientos de tipo Acero a los Pokémon de tipo Fuego?
¡Son supereficaces!
¡No son muy eficaces!


Blaine: Bueno, bueno... Se ve que le estás pillando el tranquillo, ¿eh? ¿Cuántos muñecos has conseguido ya? ¿Tres?
Pasemos entonces a la cuarta.
¡Pregunta número 4! ¿La MT28 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Tumbapiedra?
Sí
No
¿Pero qué...?
Blaine: Por ahora has conseguido un total de cuatro muñecos. Pasemos a la última pregunta. Venga, que no te queda nada.
¡Última pregunta! Dime, ¿a quién te vas a enfrentar en breve?
A Blaine
Al Líder de Gimnasio de Isla Canela
A un as en Pokémon de tipo Fuego
A un ferviente amante de los acertijos
¿A un tal don Blaine?
¡A ti!


Blaine: ElLa aspirante ha dado su respuesta. Y es...
¡Correcta! ¡Bien hecho!
¡Errónea! ¡Lo siento!
Blaine: ¡Enhorabuena! Aquí tienes: un magnífico muñeco de Blaine.
Blaine: Casi lo tenías, pero... ¡las reglas son las reglas! Como penalización, ¡tendrás que luchar contra uno de mis alumnos!
Blaine: ¡A eso lo llamo yo un combate al rojo vivo! Toma, te mereces un muñeco de Blaine.
Blaine: Bueno, bueno...
Puesto que has logrado hacerte con cinco de mis muñecos, creo que es la hora...
¡De combatir contra mí! Je, je.
Soy Blaine, el Líder de Gimnasio de Isla Canela. ¡Ardo en deseos de combatir!
Mis Pokémon de tipo Fuego reducen a cenizas a sus rivales. ¡La cosa va a estar que arde!
¡A combatir se ha dicho! Más te vale tener algún Antiquemar a mano.

Vaya, eso me pasa por jugar con fuego. Te mereces la Medalla Volcán.
Blaine te ha entregado la Medalla Volcán.
Y no solo eso, sino que te voy a dar algo más. Toma esta MT.
Blaine te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
¡La MT46 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Llamarada! ¡Se trata de un movimiento poderoso con el que le bajarás los humos a tu rival! Por supuesto, es ideal para Pokémon de tipo Fuego como Vulpix o Charmeleon, ¡así que asegúrate de enseñarles este movimiento!
Llamarada es lo máximo en lo que se refiere a movimientos de tipo Fuego. ¡Evita malgastarlo contra Pokémon de tipo Agua!

¡Qué ganas de presenciar combates y preguntas de lo más interesantes! Espero que empiece ya.
Eso sí que ha sido un señor combate. ¡Emocionante hasta el último segundo!
¿Sabes si existen otros Líderes de Gimnasio que se especialicen en Pokémon de tipo Fuego?
¡Vaya demostración de habilidad la tuya! Podrías ser Líder de Gimnasio si quisieras.
Las dotes de Blaine como presentador dejan algo que desear, pero lo suple más que de sobra en combate, te lo aseguro.
Tanto Blaine como tú nos habéis ofrecido un espectáculo que recordaré siempre.
Los investigadores que vivimos en Isla Canela necesitamos algún pasatiempo para no subirnos por las paredes, y los espectáculos de Blaine nos vienen como anillo al dedo.
¡Me lo paso pipa con el señor Blaine!
¡Yo también quiero hacerme con uno de esos muñecos de Blaine!
Este espectáculo es la única diversión de la que podemos disfrutar en Isla Canela.
Últimamente vienen muchos Entrenadores a retar al Líder de Gimnasio, así que estamos bastante entretenidos.
¡Ánimo! ¡A darlo todo!
Durante los acertijos, tu <var> ponía caras de lo más graciosas, ¿sabes?
Aunque no soy Entrenador, don Blaine me ha dado permiso para quedarme a mirar.
Tan solo he acertado una de las respuestas... Menos mal que no estaba participando.
¿Sabes qué temperatura alcanza el aliento de fuego de mi Pokémon? En breve sentirás cómo se caldea el ambiente...

La respuesta a mi anterior pregunta es... ¡alta! Lo suficiente como para provocar combustión. ¿No sabes lo que es? Mira, mejor déjalo...
Antes me pasaba el día haciendo fechorías y me ganaba así la vida, pero decidí que quería ser una persona honrada y vine aquí a entrenar.

Cada vez que veo los Pokémon de otros, me entran unas ganas irrefrenables de quedármelos.
¿Sabes por qué Blaine se hizo Entrenador?

En una ocasión, Blaine se perdió mientras practicaba senderismo por una montaña. Sin embargo, tuvo la suerte de que se le apareciese un Pokémon pájaro de fuego. La luz que desprendía alumbró la penumbra que le rodeaba y le permitió regresar sano y salvo.
He estado en muchos gimnasios, ¡pero este es mi preferido!

Rapidash y Ninetales figuran entre los Pokémon de tipo Fuego más populares.
