¿Qué quieres? Por mucho que mires el cartel no vas a descubrir ningún secreto. ¡Porque no lo hay! Me pregunto qué le habrá pasado a mi colega... Se fue a Pueblo Lavanda y aún no ha vuelto... ¡Se supone que tiene que relevarme, 'dita sea!
Mira, piltrafilla, me han encargado vigilar este cartel. Como veo que te gusta esto de tocar las narices al personal, te vas a enterar.

A este paso se acabará descubriendo el pastel y todo quisqui va a enterarse de la ubicación de nuestra guarida. ¡Tengo que avisar al jefe!
