<var>: ¡Eh, hola, <var>!
¿Qué? ¿El ayudante del profesor te ha enseñado esa Técnica Secreta suya, Fulgor?
Ah, ¿que no te la ha enseñado a ti, sino a <var>? Desde luego, tu coleguita es una caja de sorpresas.
Ahora que lo pienso, conozco un lugar perfecto para usarla. ¿Quieres que te acompañe?
Vale, vamos juntos
Prefiero ir soloa
¡Genial! Llegaremos en un pispás. ¡Sígueme!
El sitio del que te hablo se encuentra en dirección este.
Este es el camino. Si sigues todo recto por aquí, llegarás a un lugar que se llama Túnel Roca. Ya te darás cuenta de que dentro no se ve ni un pimiento de lo oscuro que está.
Pero con Fulgor para iluminarlo, ¡no hay nada que temer! ¡Ya nos veremos!
Bueno, como quieras, pero... ¿seguro que te las apañarás?
Estaré perfectamente
No, mejor vamos juntos
Como tú quieras, pero deja que te indique el camino, ¿vale? Ve todo recto en dirección este desde Ciudad Celeste hasta un lugar llamado Túnel Roca. Comprobarás que en su interior no se ve absolutamente nada de lo oscuro que está. Así que cuidado por dónde pisas. Y dicho esto, ¡me piro!
