¡Hola, aspirante al título! La Líder de Gimnasio de Ciudad Celeste, Misty, es muy fuerte y no se anda con chiquitas. Solo puedo permitir la entrada a Entrenadores que cuenten con al menos un Pokémon de Nv. 15 o superior.
Si quieres enfrentarte a la Líder de Gimnasio, muéstrame un Pokémon de Nv. 15 o superior.
A ver... ¡Perfecto! Tienes al menos un Pokémon de Nv. 15 o superior, así que puedes pasar.
A ver... Vaya, ¿no tienes ningún Pokémon de al menos Nv. 15? En tal caso, me temo que no te puedo dejar pasar. ¡Vuelve cuando los hayas entrenado más!
