









Ayudante: ¡Aquí estás! Bien, bien...
Verás, lo que quería enseñarte era una técnica que he logrado dominar después de mucho tiempo... ¡la Técnica Secreta Fulgor!
Antes de nada, será mejor que apague las luces.
Ahora que ya estamos a oscuras, podemos proceder... Primero es muy importante relajarse y respirar hondo... Poco a poco, empezarás a percibir las formas de tu entorno, aunque te encuentres en plena penumbra. ¡Zas!
Las luces están apagadas, pero ¿a que puedes percibir de forma más clara lo que te rodea? Me he concentrado con tanta fuerza que tú también notas el efecto. Impresionante, ¿no crees? ¿Te gustaría aprender esta técnica?
¡Pika, Pikachu!
¡Viii, viii!
Ayudante: ¿Cómo? ¿Tu <var> quiere aprenderla en tu lugar?
Espera... ¡¿Me estás diciendo que ya conoce la TS Tala?!
El profesor ya me había hablado de lo especial que era este <var>... ¡Pero ha superado con creces mis expectativas!
¡Esto promete! Seguro que es capaz de dominarla en un abrir y cerrar de ojos. Venga, vamos a probar.
Muy bien. ¡Repite todo lo que yo haga, <var>! Centra tu mente y relájate... Respira hondo... Siente las formas de todo lo que te rodea... ¡Zas!
¡<var> ha aprendido la TS Fulgor!
Ayudante: ¡Tu <var> es un Pokémon espléndido!
Ayudante: Usa las Técnicas Secretas siempre que tengas la ocasión. Como no son movimientos, podrás utilizarlas aunque tu compañero no se encuentre en condiciones de combatir.
