¡Enhorabuena! ¡Has vencido a nuestros cinco Entrenadores! ¡Te has ganado un premio fabuloso!
El Entrenador misterioso te ha entregado una Pepita.
A todo esto, y que quede entre nosotros... ¿No te interesaría incorporarte al Team Rocket?
¡Tacháaan!
Somos una organización que se dedica a utilizar los Pokémon como meros instrumentos para nuestros maquiavélicos planes.
¡Venga, únete a nosotros!
¿Vas a rechazar nuestra generosa oferta?
¡No aceptaré un no por respuesta!
¡Únete! ¡Es una orden!
Tu cara me dice que no estás por la labor... ¡En ese caso te vas a unir por narices! ¡Pues menudo soy yo!
¡En guardia!

Con esa fuerza que tienes te auguraba un futuro muy prometedor en el mismísimo Team Rocket... ¡Qué pena desperdiciar ese talento!
¡Impresionante! ¡Has logrado vencer a los cinco!
