Por aquí solo pueden pasar los Entrenadores más fuertes, y tú por lo visto no tienes aún la Medalla Roca. Lo siento, pero las reglas son las reglas.

Por aquí solo pueden pasar los Entrenadores más fuertes. Anda, ¿qué ven mis ojos? ¡La Medalla Roca! Entonces puedes continuar. ¡Adelante, adelante!
Solo se permite la entrada a quienes demuestren su valía y posean la Medalla Cascada. Si quieres llegar hasta la Liga Pokémon, ya sabes: ve a hacerte con esa medalla.
Solo se permite la entrada a quienes hayan demostrado su valía. Pero veo que has obtenido la Medalla Cascada, así que puedes continuar. ¡Buena suerte!
Solo te dejaré cruzar si me muestras la Medalla Trueno. Si no, me temo que no podrás continuar. Para afrontar la Liga Pokémon, primero has de obtener la medalla en cuestión.
Solo te dejaré cruzar si me muestras la Medalla Trueno. Si no, me temo que no podrás continuar. Pero, si no me equivoco, la tienes en tu haber, ¿cierto? En tal caso, adelante. Vaya, por lo que veo hasta tienes el Autógrafo de Surge. ¡Menudo honor!
Tan solo puedo dejar pasar por aquí a quien haya obtenido el reconocimiento necesario. En este caso, en forma de Medalla Arcoíris. Si aún no la has conseguido, ya sabes cuál es tu próximo objetivo.
Si me enseñas la Medalla Arcoíris te dejaré continuar el camino hacia la Liga Pokémon. ¡Caramba, la has obtenido! En tal caso, puedes seguir adelante.
Ey, ¿qué tal te va? Solo te puedo dejar seguir surcando las aguas si tienes la Medalla Alma. Si quieres afrontar la Liga Pokémon, consigue la medalla primero.
Por aquí solo pueden navegar los aventureros que hayan conseguido la Medalla Alma. Anda, ¿te has hecho con ella? Adelante, espero que tu aventura llegue a buen puerto.
Solo puedo dejar pasar por aquí a quienes hayan conseguido la Medalla Pantano. Si quieres llegar hasta la Liga Pokémon, no lo dudes e intenta hacerte con esa medalla.
Tan solo puedes pasar si eres capaz de hacerte con la Medalla Pantano. Anda, ¿la has conseguido? Ea, pues continúa.
Quizá no seas consciente de ello, pero por aquí solo pueden pasar los Entrenadores que tengan la Medalla Volcán. Asegúrate de hacerte con la susodicha medalla para continuar hacia la Liga Pokémon.
Por aquí solo pueden pasar los Entrenadores que hayan obtenido la Medalla Volcán. Ah, la tienes en tu haber. Adelante, entonces.
La entrada solo le está permitida a quien tenga en su posesión la Medalla Tierra. Para poder continuar y afrontar la Liga Pokémon, has de mostrarme dicha medalla.
Solo puedo dejar pasar a quien haya obtenido la Medalla Tierra y veo que ya la tienes. Pues, sin más preámbulos, puedes continuar tu camino hacia la Liga Pokémon.
