<var>: ¡Guau, <var>! ¿Has vencido a Giovanni?
Lo digo porque perseguí al tal Atlas hasta la calle... ¡Y vi como los del Team Rocket salían despavoridos de Ciudad Azafrán!
Menos mal que lo tienes todo controlado, <var>.
A mí me daba un poco de miedo. ¿Qué habría pasado si los malos hubiesen sido más fuertes? ¡Brrr! ¡No quiero ni pensarlo!
Me alegro de haberte tenido a mi lado para salvar a Silph, <var>. Ya nadie más tendrá que pasar por lo mismo que Cubone.
¡Vale! Ahora que vuelve a reinar la paz, voy a seguir mi periplo por los Gimnasios Pokémon. ¿Tú te has pasado por el de Ciudad Azafrán, <var>? ¿Cuántas medallas tienes ya? Guau, no está mal...
¿Tú crees que conseguiremos llegar a la Liga Pokémon?
¡No podemos dormirnos en los laureles!
