¡Hola, aspirante al título! ¿Qué? Te has quedado deslumbradoa, ¿verdad? ¡Qué glamour, qué neones! Ciudad Azafrán es una auténtica metrópoli, de ahí que tantos Entrenadores vengan a retar a la Líder de Gimnasio. Sin embargo, hace falta demostrar que se está a la altura de afrontar el desafío. Y para ello es necesario contar con al menos un Pokémon de Nv. 45 o superior. Si no, de patitas en la calle. ¿Y tú? ¿Tienes alguno de al menos ese nivel?
Enséñame un Pokémon de Nv. 45 o superior si quieres retar a la Líder de Gimnasio de Ciudad Azafrán.
... Perfecto, ese Pokémon cumple con el requisito. Venga, ve a retar a Sabrina.
¿Acaso no tienes un Pokémon de Nv. 45 o superior? Haz algo al respecto y vuelve cuando quieras, que de aquí no nos movemos.
