En el monitor del ordenador aparece algo relacionado con el teletransportador.
Aligera un poquillo, ¡por favor te lo pido!
¡Has ejecutado el programa de separación celular!
Bill: ¡Yujuuu, ha funcionado! Sabía que no me defraudarías. Te debo una. Anda, veo que tu Bolsa cuenta con una Caja de Pokémon. ¿A que es una chulada?
Bill: ¡Yujuuu, ha funcionado! Sabía que no me defraudarías. Te debo una. Anda, veo que tu Bolsa cuenta con una Caja de Pokémon. ¿A que es una chulada?
Si capturas Pokémon a cascoporro y acabas con la caja a rebosar, transfiérele unos cuantos al Profesor Oak y problema de espacio resuelto.


¡Ah, sí! Me has sacado de un marrón legendario, así que acepta esto como agradecimiento.
Bill te ha entregado el Ticket del Barco.

El billete sirve para embarcar en el crucero S. S. Anne, atracado en el puerto de Ciudad Carmín. Siempre va petado de Entrenadores y se montan unas parrandas de escándalo. A mí no me mola ese rollo, pero igual a ti sí... Como contiene dos pases, igual puedes darle alguno a alguien para ir acompañadoa.
Bill: Cuando captures muchos Pokémon y tengas la caja a reventar, ¡aprovecha para transferirle unos cuantos al Profesor Oak!
