Azul: ¡Enhorabuena! Y... ¡menuda sorpresa!
Jamás se me habría ocurrido que Giovanni pudiera estar escondido en un gimnasio. ... ¡Ya está! ¡Decidido!
¡Yo me haré cargo del Gimnasio de Ciudad Verde! Me había negado en el pasado porque no quería ataduras... Pero ya estoy listo. ¡Seré el Líder de Gimnasio!
¡Bien dicho!
¿Echamos un combate?
¡Gracias! Mientras haya un pedazo de Entrenador como yo en Kanto, la región siempre estará en paz.
Estaría bien. Pero no es a mí a quien deberías enfrentarte ahora, ¿no crees, <var>?
Pues nada, ¡pon rumbo a la Liga Pokémon de una vez! Abandona la ciudad por el oeste y recorre toda la Ruta 22. La encontrarás justo al final. El Alto Mando es duro de pelar, pero ¡que no me entere de que pierdes, <var>!
Azul: Seguro que <var> no tarda en llegar... No se lo pienso poner nada fácil.
