???: Así que tú eres el famosola famosa <var>. He oído hablar de ti.
Lance: ¡Yo soy Lance, el Domadragones, y dirijo el Alto Mando!
Como quizá sepas, los Pokémon de tipo Dragón son criaturas excepcionales, de leyenda.
No resultan nada fáciles de atrapar o entrenar, pero su poder es incomparable.
Contra ellos no sirven las medias tintas. ¡Son prácticamente invencibles!
Tu paso por la Liga Pokémon va a llegar a su fin. Te arrepentirás de haber venido.
¡Que dé comienzo el combate!

Lance: No me puedo creer que mis dragones hayan sucumbido a tus ataques...
¡Te has convertido en ella nuevo Campeóna Campeona de la Liga Pokémon!
...
Bueno, casi, porque te espera otro desafío. ¡Deberás enfrentarte a un Entrenador más!
Y ese Entrenador es...
Oak: ¡Hola, <var>! ¡Enhorabuena por tu victoria contra Lance!
¿Qué pasa? ¿A qué viene esa cara de sorpresa?
Lance: Je, je. Es que no podía haber llegado usted en un momento más oportuno.
<var>, el rival al que te tendrás que enfrentar para ser Campeónona es...
¡El Profesor Oak!
Es broma, no me hagas caso.
¡Se trata de <var>! Él ha derrotado al Alto Mando antes que tú.
¡Es el auténtico Campeón de la Liga Pokémon!
Oak: ¡Así es!
Hasta ahora, bastaba con derrotar a los cuatro miembros del Alto Mando para coronarse como Campeón o Campeona de la Liga Pokémon.
Sin embargo, en esta ocasión se ha decidido incluir al Campeón como un integrante más de la liga.
Lance: De hecho, esa es la razón por la que contamos con la presencia del profesor, para que se encargue de la coronación del Campeón.
Y tanto <var> como tú sois perfectos candidatos tras haber derrotado al Team Rocket.
Lance: ¡Adelante, sal a escena! ¡Ha llegado la hora del combate final!
Oak: ¡Estoy deseando ver lo fuertes que os habéis vuelto!
Lance: ¡Qué alegría verte de nuevo por aquí! Gracias a ti, la popularidad de la Liga Pokémon está por las nubes.
Y, como miembro del Alto Mando, he de retarte a un combate para poner a prueba a mis magníficos Pokémon de tipo Dragón.
Lance: Mis Pokémon han perdido, pero eso no significa que sean débiles, sino que tú eres todavía más fuerte que ellos.
Supongo que eres consciente de lo que sucederá a continuación, ¿verdad?
¡Así es! ¡Tu rival por el trono de Campeónona te aguarda! ¡Adelante, sal a escena! ¡Ha llegado la hora del combate final!
Dragonite: ¡Dragooo!
