Guarda: ¡Ay, qué defafre! ¡Ham fefifo de caefeme fof fiefef fofifof af afua! Ofe, ¿fofifaf afufame?
¡Mufas frafias! Mifa em la fufa fiefinuefe, fi efef fam amafle.
¿Que mo? Cómo effá el fafio. Ya me fefiraf fu um fafó, ya...
Le has dado la Dentadura de Oro al guarda.
El guarda se ha puesto la dentadura.
Guarda: ¡Puaj! ¡Esto tiene más arena que un Sandshrew recién salido de su madriguera! ¡Pero gracias, majo! ¡Menos mal! Si es que así no había quien me entendiera. ¡Vamos, no me entendía ni yo! ¡Me daba una vergüenza tremenda ir a trabajar! Toma, te voy a dar un regalito por las molestias. ¡Te lo has ganado!
Guarda: ¡Puaj! ¡Esto tiene más arena que un Sandshrew recién salido de su madriguera! ¡Pero gracias, maja! ¡Menos mal! Si es que así no había quien me entendiera. ¡Vamos, no me entendía ni yo! ¡Me daba una vergüenza tremenda ir a trabajar! Toma, te voy a dar un regalito por las molestias. ¡Te lo has ganado!
El guarda te ha entregado un Conjunto Safari.
Has puesto el Conjunto Safari en la Maleta.
Y ahora, por ser tú, te voy a enseñar la Técnica Secreta Empuje.
¿Eh? Anda, tu Pokémon se ha puesto a dar brincos de alegría. Se ve que quiere aprenderla.
Pues vale, donde cabe uno caben dos y a mí me da igual ocho que ochenta. ¡Atención!
¿Eh? Anda, tu Pokémon se ha puesto a dar brincos de alegría. Se ve que quiere aprenderla.
Te has dado cuenta de que a veces se ven unos bloques descomunales como este en las cuevas y fuera de ellas, ¿no? ¡Pues los Pokémon pueden moverlos a base de empujones!
¿Cómo te has quedado, eh? En realidad es muy sencillo... Primero, hay que apretar los puños, los piños y lo que haga falta. Luego te concentras y, cuando ya estés más concentradoa que un zumo barato...
¡Uf!
¡<var> ha aprendido la TS Empuje!
¡Caray, qué diligente! ¡Tu <var> ha aprendido Empuje a la primera!
¡Caray, qué diligente! ¡Tu <var> ha aprendido Empuje a la primera!
Como decía mi abuela, en la vida hay que tener empuje. ¡Aplícate el cuento!


