



Brock: ¡Hola! No esperaba encontrarte por aquí.
Me pillas volviendo del Gimnasio de Ciudad Azulona. Es importante que los líderes estemos en contacto y nos pongamos al día de vez en cuando.
Pero, por algún motivo, Erika no ha podido atenderme hoy.
Así que ahora no sé qué hacer con estos Rokikos que le había traído. Toma, ¡te los doy!
Brock te ha entregado una bolsa de Rokikos.
Los Rokikos te dejan la garganta muy seca, así que será mejor que te los tomes con un Té.
Brock te ha entregado una taza de Té.
¡Ahí va! Acabo de caer en que iba a compartir mi Té con cierto guarda sediento, pero ahora te lo he dado todo a ti... En fin, ¡a lo hecho, pecho!
Por cierto, me consta que estás enfrentándote a todos los Líderes de Gimnasio de la región. ¡Te deseo mucha suerte!
