Jessie: Hemos venido expresamente a Pueblo Lavanda siguiendo las órdenes del jefe...
¡Pero no hay ni rastro del viejo Fuji!
James: El único sitio donde no hemos mirado es en lo más alto de la Torre Pokémon, ¿no?
Jessie: Sí, pero no pudimos llegar por culpa del fantasma ese que nos cortó el paso.
James: Bueno, no habremos encontrado al viejo, pero al menos tenemos a este Cubone, ¿qué tal si nos lo llevamos a la guarida?
Jessie: ¡Buena idea! Vamos a la Sala de Juegos Rocket de Ciudad Azulona.
Cubone: ¿Cu...?
Jessie: Sí, bonito. Allí es donde está tu mamá, en Ciudad Azulona. Te vienes con nosotros, ¿verdad que sí?
Cubone: ¡Cuuu, cuuu!
¡Decidido! ¡A despegar se ha dicho!
Ay, ay, ay... No puede ser. ¡Qué horror!
¿Tú has visto eso? ¡Los del Team Rocket se han llevado al pobre Cubone!
Creo que han dicho que iban a Ciudad Azulona.
¡Seguro que es para quitarle el cráneo que lleva puesto y venderlo!
¿Has conseguido salvar al Cubone de las garras del Team Rocket? ¡Eres genial!
Toma, esto es para darte las gracias.
Has recibido 20 Super Balls.
Si yo fuese tan valiente como tú, seguro que sería capaz de subir hasta lo más alto de la Torre Pokémon sin despeinarme.
Jessie: ¡Así, así! Venga, que lo voy a conseguir... ¡Arg! ¡Qué rabia! ¡Casi lo tenía!
James: Oye, Jessie... ¿Qué tal si vamos tirando ya para la guarida?
Jessie: ¡Pero si acabamos de encasquetar al Cubone! Podríamos tomarnos un descansito. Por cierto, ¿tú te acuerdas de cómo se abría la entrada secreta a la guarida? Porque yo ni flores.
James: Ya te vale no acordarte... Para entrar, hay que examinar un póster con un vehículo. ¡Uno que nos viene que ni pintado!
Jessie: ¿Un vehículo pintado? Chico, como no te expliques un poquito mejor...
James: En fin... A ver, piensa un poquito, que no es tan difícil. ¿Cuál es nuestro lema? "El Team Rocket despega a la velocidad de la luz", ¿no? Pues este vehículo también despega.
Meowth: Meooow.
