Koga: ¡Bua, ja, ja, ja!
¿Una enclenque como tú se atreve a desafiar a un servidor, un maestro ninja sin igual? ¡Qué inconsciente eres!
Mi veneno será tu perdición. Y serás presa de la impotencia al ver que nada puedes contra mí.
Comprobarás por ti mismoa lo temibles que son las técnicas milenarias de los ninjas.

¡¿Pero cómo...?! Bueno, lo más importante para mí es el honor. Aquí tienes la Medalla Alma.
Koga te ha entregado la Medalla Alma.
Ahora que tienes la Medalla Alma en tu haber, los Pokémon hasta Nv. <var> te obedecerán haciendo gala de la más firme disciplina, sin importar que vengan de otro Entrenador. Y como agradecimiento por este combate tan glorioso, te ruego que aceptes esto.
Koga te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
La MT27 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Tóxico, transmitido a los Pokémon de mi familia durante cuatro siglos.
El daño que recibe un Pokémon que resulte envenenado por Tóxico aumenta en cada turno. ¡Es un movimiento con el que le inocularás al rival tanto veneno como miedo!
