Misty: ¡Anda, hola!
¡Guau, no me digas que has vencido al Teniente Surge! ¡Eres alucinante! Tanto tú como tus Pokémon os merecéis un buen descansito.
Misty ha curado a tu Pokémon.
Misty ha curado a tus Pokémon.
Misty: Eh... ¿que qué me trae por aquí? Pues he venido a bañarme en el mar. De vez en cuando sienta bien nadar al aire libre, sin las constricciones de una piscina.
¿Adónde te diriges ahora? ¿Has pasado por la Cueva Diglett, que está cerca de aquí? Si no has ido, no me importaría enseñarte el camino. ¿Quieres que vaya contigo?
¿Eh? ¡Vaya forma de rechazar mi amable gesto!
¡Genial! ¡Pues vamos!
Misty: ¡Esta es la Cueva Diglett! Como su nombre indica, fueron Diglett los que excavaron todos los túneles de la cueva. Pues nada, ¡espero que encuentres muchos Pokémon nuevos!

