<var>: ¡Vaya, me alegro de que hayas venido, <var>!
Como ves, me he convertido en Campeón tras derrotar a los miembros del Alto Mando.
Y como te habrá explicado el profesor, esto significa que ahora debo enfrentarme a todos los Entrenadores aspirantes al título.
No sabes cuánto me alegra que tú vayas a ser el primerola primera.
Si hay un Entrenadora Entrenadora en este mundo contra ella que tengo ganas de combatir, ¡esea eres tú!
¡Va a ser un combate muy reñido! Venga, <var>, demuéstrame de qué madera estás hechoa.
<var>: ¡Te estaba esperando, Campeónona!
He estado entrenando a diario con el único objetivo de ganarte en combate, así que esta vez no pienso perder. ¡En guardia!

