¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola, Campeónona! Bienvenidoa. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?


Vale, dame unos segundos.
¡Tus Pokémon han recobrado toda su energía!
¡Esperamos volver a verte!





Primero vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando los miembros de tu equipo pierdan PS. Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con varias Pociones en cualquier Tienda Pokémon. ¡Buena suerte!
Cuando te topes con Entrenadores demasiado fuertes y no puedas vencerlos en un combate, entrena a tus Pokémon y vuelve a retarlos. Tus Pokémon se fortalecerán a medida que atrapes Pokémon salvajes y entables combates. Ánimo, que tú puedes.
Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma. ¡Que te vaya bien!
Chansey: ¡Chaaan!
Mamá: ¡Hola, cariño! Tus Pokémon y tú tenéis cara de estar agotados. ¿Qué tal si descansáis un rato?
¡Perfecto! Se os ve en plena forma, ¡ya podéis ir a buscar nuevas aventuras!
