Tengo seis Poké Balls en mi cinturón. Ni una, ni dos, ni tres... ¡seis! ¿Y por qué? Porque independientemente de cuántos Pokémon tengas en la caja, en un combate solo puedes sacar a seis como máximo.
"El Team Rocket siembra el pánico en Ciudad Celeste"... Madre mía, cómo está el patio. ¡Si es que no hay día que estos impresentables del Team Rocket no acaparen los titulares!
Si tu equipo está al completo, puedes seguir atrapando Pokémon y guardarlos en la caja de la Bolsa. Y no te preocupes, que podrás ordenarlos para encontrarlos fácilmente aunque la tengas llena.
A la hora de atrapar a un Pokémon, se muestra un círculo de color verde, amarillo o rojo según el grado de dificultad de captura: bajo, normal o difícil. ¡Como un semáforo!
Aquí hay un periódico.
Hay un libro ilustrado titulado "Clefairy y la luna".
¿Quieres leerlo?
"¡Oh, Clefairy, Clefairy! ¡Eres gracioso y redondito! En el Monte Moon tienes tu casa, y en el cielo tu luna adorada, a la que dedicas tu bella tonada. ¡Cle, cle, faaa! ¡Cle, cle, faaa! ¡Oh, Clefairy, Clefairy! Luego te juntas con los tuyos, y juntos danzáis en círculos, y, risueños y jocundos, alzáis la voz al cielo nocturno. ¡Cle, cle, faaa, faaa! ¡Cle, faaa, cle, cle, faaa!".
