<var>, ¿qué tal? ¿Te gustaría saber cuánto te quieren tus Pokémon?
<var>, ¿qué tal? ¿Te gustaría saber cuánto te quieren tus Pokémon?
Si quieres que tus Pokémon te quieran mucho, trátalos con cariño y cólmalos de mimos.
¡Muy bien! Deja que le eche un vistazo a <var>.
<var> te quiere una barbaridad. ¡Sois inseparables! Me fascina la confianza que tenéis el uno en el otro.
¡Parece que <var> te quiere mucho! Yo diría que no quiere separarse de ti.
¡Parece que te llevas requetebién con tu <var>!
¡Parece que se siente a gusto a tu lado! Este puede ser el comienzo de una bonita amistad.
Parece que está empezando a cogerte cariño. Si sigues así podréis llegar a ser buenos amigos.
Parece que acabáis de conoceros. Dale tiempo y verás como os hacéis buenos amigos.
Ay, ¡pobrecito! ¿Se ha debilitado muchas veces en combate?
¡¿P-pero qué haces?! ¡Llévalo a un Centro Pokémon de inmediato!








