James: Y ahora que el jefe ha desaparecido, ¿qué va a ser de nosotros? Jo...
Jessie: Bah... ¡Deja de lloriquear, James! ¡Estamos hablando del jefe! Solo se está ocultando para poder planear el siguiente movimiento del Team Rocket desde la sombra y pillar al mundo por sorpresa.
James: Sí, tienes razón... ¡Hagamos todo lo que esté en nuestra mano por ayudarle! ¡Robaremos todos los Pokémon de este mundo! ¡Por el Team Rocket!
Meowth: ¡Meow!
James: ¡Arg! ¡Otra vez el mocoso estela mocosa esta!
Jessie: ¿Pero tú te crees que está bien eso de escuchar a hurtadillas las conversaciones de los demás?
James: ¡Si buscas problemas con el Team Rocket los vas a encontrar!
Jessie: ¡Pero si solo tienes un Pokémon! Así no podemos luchar... Vuelve cuando hayas conseguido otro para que te demos tu merecido.
Jessie: ¡¿Pero cómo puede ser tan fuerte estea renacuajoa?!
¡Seguro que es gracias a la ayuda de <var>! Ese Pokémon te permite sacar lo mejor de ti como Entrenadora. ¡Sin él no serías nada!
James: Si tuviésemos a ese <var> de nuestro lado, podríamos hablar incluso de dominación mundial... ¡Todos nuestros sueños se harían realidad! Oye... ¿No te gustaría unirte al Team Rocket?
Sigue soñando
Pueees...
James: Hm... Ya veo... Bueno, a fin de cuentas, somos enemigos.
Si algún día cambias de opinión, ya sabes... Toma, puedes quedarte esto. ¡Lo he diseñado yo mismo!
El Team Rocket te ha hecho entrega de un Conjunto Despegue.
Has puesto el Conjunto Despegue en la Maleta.
Jessie: Qué cosa más rara... Después de todos los problemas que nos has dado, ahora me siento... ¿bien?
James: Podría acostumbrarme a esto, la verdad.
Jessie: ¡Ya te digo!
Team Rocket: ♪¡El Team Rocket no despega esta vez!♪
Meowth: ¡Meowth, meow meowth!
