Qué sed tengo... ¡Quiero alguna bebida de la máquina expendedora!
¿Quieres darle una bebida?
Qué sed tengo... ¡Quiero alguna bebida de la máquina expendedora!
¿Qué bebida quieres darle?
Agua Fresca
Refresco
Limonada
Nada
¡Yupiii! ¡Agua Fresca! ¿De verdad me la das? ¡Gracias! Toma, a cambio te vas a llevar algo chachi piruli.

La MT06 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Pantalla de Luz, que reduce el daño de los ataques especiales del rival.

¡Ooh, un Refresco! ¡Qué bien! ¡Gracias! Toma, te doy esto tan chuli a cambio.
La MT09 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Reflejo, que reduce el daño de los ataques físicos del rival.

¡Ooh, una Limonada! ¡Molaaa! ¡Gracias! Toma, te doy esto tan guay a cambio.
La MT07 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Protección, con el que se esquivan los ataques del rival.


¡Gracias, pero creo que puedo aguantar las ganas!
