¡Qué pasada! En este juego vuelas a lomos de un Pokémon. ¡Anda que no molaría poder hacer eso en la vida real! ¡Oye, no es mala idea! Hm... Uy, lo que se me acaba de ocurrir.
¿Qué? Te ha llamado la atención mi máquina, ¿eh? ¿A que mola? ¿Te explico cómo va? ¡Se ve que estás deseando saberlo!
Tú te lo pierdes.
¡Vale, porque has insistido! Verás, esta máquina es nada más y nada menos que...
¡La-máquina-fantabulosa-que-he-hecho-yo-con- la-que-puedes-volar-por-el-cielo-como-en-ese- juego-que-mola-tanto-pero-mejor-porque-es- de-verdad!
¡Un invento sin parangón! Además, como Técnica Secreta, ¡resulta ideal!
El problema es que aún no ha podido probarla nadie...
¡Pero tú tienes cara de valiente! Así que te voy a explicar cómo funciona la Técnica Secreta Surcacielos.
Oh, así que tu adorable <var> quiere hacer de piloto, ¿eh?
Así me gusta, ¡inspiración en estado puro! A ver que os explique...
Primero te pones así y haces esto, ¿vale? Luego agarras bien el manillar como si te fuera la vida en ello y... ¡Ñaca! Después, con eso de ahí haces así, ¿me sigues? Y cuando tiras... ¡Uaaah! Está claro, ¿no?
¡<var> ha aprendido la TS Surcacielos!
Con la TS Surcacielos podrás volar a ciudades y pueblos que ya hayas visitado. Pulsa el botón X para acceder al menú principal y selecciona "Jugar con <var>" para usar esta Técnica Secreta.
Ahora ya podéis emprender el vuelo y surcar el cielo mientras el aire acaricia vuestros rostros.
¿A que mola mi Surcacielos? Si ya lo sé yo que sí... aunque sea de forma teórica, claro. Hm, ¿qué me podría inventar ahora?



















