¡Oye, tú! ¡Pregunta al canto! ¿Prefieres a Growlithe, el Pokémon Perrito, o a Meowth, el Pokémon Gato Araña?
¡Hola, corazón! A ver, dime. ¿Prefieres a Growlithe, el Pokémon Perrito, o a Meowth, el Pokémon Gato Araña?
Growlithe
Meowth
No tienes ni que decirlo. ¡Si está clarísimo! Debería pensar antes de preguntar.
Ni falta que hace que respondas. ¡La respuesta está cantada! Ay, ¡qué pregunta tan ridícula!
Aunque ahora que tengo tu atención, escucha. Si consigues atrapar <var> Growlithe, te regalaré un Pokémon sublime al que te podrás subir.
Aunque se me acaba de ocurrir algo muy chachi. Si consigues atrapar <var> Meowth, te cederé un precioso Pokémon al que te podrás subir.
Puedes encontrar Growlithe en la Ruta 6. Vuelve cuando hayas atrapado <var> ejemplares.
Los Meowth suelen dejarse ver al norte de Ciudad Celeste. Vuelve cuando hayas atrapado <var> ejemplares.
¡Excelente! ¡Has atrapado <var> Pokémon Perrito!
¡Hala! ¡Has atrapado <var> Pokémon Gato Araña!
Gracias por tu ayuda. Aquí tienes el Pokémon sublime que te había prometido.
Una promesa es una promesa. Aquí tienes el precioso Pokémon que te había prometido.
Esta es la evolución de Meowth, el astuto Pokémon Gato Araña.
Esta es la evolución de Growlithe, el precioso Pokémon Perrito.
¡No me dirás que no es la viva imagen de la elegancia! ¡Persian es el mejor!
¡Ayyy! ¡Es lo más achuchable que he visto en mi vida! ¡Arcanine es el mejor!
¿Eh? ¿Que por qué te hice atrapar Pokémon Perrito?
¿Cómo? ¿Que por qué te hice atrapar Pokémon Gato Araña?
Te ha sorprendido que te regale un Persian, ¿a que sí?
Te debe de extrañar que te haya regalado un Arcanine...
Quería despistarte y lo he conseguido. ¡Mua, ja, ja!
¡Solo quería despistarte! Ji, ji, ji.
Si tienes a Persian en tu equipo y lo sacas de la Poké Ball, puedes montarte en su lomo y correr como el viento.
Si tienes a Arcanine en tu equipo y lo sacas de la Poké Ball, puedes montarte en su lomo y correr como el viento.
