¡Hola! Soy un Científico de renombre y estudio sin descanso fósiles de Pokémon. ¿Tienes alguno para mí?
Fósil Hélix
Fósil Domo
Ámbar Viejo
No
¿No? Vaya, qué pena...
¡El experimento ha sido todo un éxito! Tu fósil ha resultado ser, como yo supuse, ¡un <var>!
El Científico te ha dado un <var>.
¡Ver para creer! ¡Un <var>! ¡Se trata ni más ni menos que de un fósil de <var>! Con mi máquina recuperadora puedo regenerar este Pokémon extinto. ¿Quieres que proceda?
¡Venga, dámelo! No hay tiempo que perder.
Le has entregado el <var> al Científico.

¡Vuelve cuando quieras!
