¡O-ostras! ¡El CampeónLa Campeona! ¿Y estás hablando conmigo? ¡Conmigo! Ay, que me da...
Hola, s-señor Campeóna Campeona... Me dedico a vender unas piedras muy raras y difíciles de conseguir en esta región... Esta brillante colección que tengo a la venta es fruto de numerosos viajes por otras regiones. Y por tratarse de ti... ¡Te las dejo a buen precio!
Beedrillita
Pidgeotita
Alakazamita
Slowbronita
Gengarita
Kangaskhanita
Pinsirita
Gyaradosita
Aerodactylita
Salir
La Beedrillita permite megaevolucionar a Beedrill. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Pidgeotita permite megaevolucionar a Pidgeot. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Alakazamita permite megaevolucionar a Alakazam. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Slowbronita permite megaevolucionar a Slowbro. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Gengarita permite megaevolucionar a Gengar. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Kangaskhanita permite megaevolucionar a Kangaskhan. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Pinsirita permite megaevolucionar a Pinsir. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Gyaradosita permite megaevolucionar a Gyarados. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
La Aerodactylita permite megaevolucionar a Aerodactyl. Te la dejo por tan solo <var> ₽...
Comprar
Mejor no
¡Muchísimas gracias, Campeónona! ¿Necesitas algo más?
Hasta la próxima.
Oh, va-vaya... Parece que no tienes suficiente dinero...
¡N-no puedo creer que me haya quedado sin existencias! Estoy s-seguro de que aprovecharás a tope el p-potencial de las Megapiedras, Campeónona.
¡Campeónona! Espero que te estén resultando útiles las Megapiedras.
Tienda de Megapiedras
