Es el informe de los Pokémon avistados por Bill.
¿Qué Pokémon te gustaría ver?
N.º 144
N.º 145
N.º 146

Dejar de leer
"He arribado a las Islas Espuma en busca de Pokémon desconocidos para mí, pero algunos lugares me resultan inaccesibles debido a las fuertes corrientes subterráneas. Durante mi exploración, una intensa y repentina ola de frío lo invadió todo. Fue tal la intensidad de la ventisca que perdí el conocimiento, pero, antes de que se me nublara la vista, juraría haber visto unas alas en el agua. ¿Sería acaso Articuno, el Pokémon legendario? Cuando abrí los ojos, ¡estaba fuera de la cueva! He de practicar más la natación para atrapar a Articuno sin falta la próxima vez".
"He venido a la Central de Energía abandonada en busca de Pokémon desconocidos para mí. ¡Cómo imaginar que podría llegar hasta aquí nadando desde ese punto de la Ruta 10! Durante mi exploración, una especie de bola que estaba en el suelo me atacó de repente. La explosión que causó me hizo perder el conocimiento, pero, antes de que todo se volviera negro a mi alrededor, juraría haber visto unas alas brillantes. ¿Sería acaso Zapdos, el Pokémon legendario? Cuando abrí los ojos, estaba fuera de la central. He de aprender a resistir esas explosiones para atrapar a Zapdos sin falta la próxima vez".
"He llegado a la Calle Victoria en busca de Pokémon desconocidos para mí. En un punto del trayecto, tuve que apartar una roca gigante para poder avanzar. Durante mi exploración avisté un Pokémon de una belleza tal que perdí el conocimiento, pero, antes de que mi visión se tornara borrosa, juraría que vi como sus alas desprendían llamas mientras las batía. ¿Sería acaso Moltres, el Pokémon legendario? Cuando abrí los ojos, ¡estaba fuera de la cueva! He de aprender a mantener la compostura para atrapar a Moltres sin falta la próxima vez".
