¡Hola! ¿Te acuerdas de mí? Trabajo como ayudante del Profesor Oak. Si logras registrar en la Pokédex 50 especies diferentes de Pokémon, te entregaré un objeto maravilloso que te será de gran utilidad. Al menos es lo que me encargó el profesor. Dime, ¿has logrado atrapar al menos 50?
Has logrado atrapar <var> especies distintas. ¡Muy bien hecho! Aquí tienes el objeto tan maravilloso del que te he hablado.
¿Eh? ¿Dónde lo he metido? No, no puedo haberlo perdido...
Ay, no sé qué hacer... No tengo nada que darte. Ah, ¡se me ocurre una idea!
¡Tacháaan!
Uf, uf... Toma esto.
El ayudante te ha hecho entrega de un Conjunto de Ayudante.
Has puesto el Conjunto de Ayudante en la Maleta.
Mira, le he hecho un arreglillo a mi bata de laboratorio para que os quede bien tanto a ti como al Pokémon que te acompañe. No la estropees, por favor, que le tengo mucho cariño.
Ahora parezco una persona normal y corriente, por lo que solo tú sabes que soy ayudante del Profesor Oak. ¡No lo olvides nunca!
A ver, a ver... Pues ya has capturado... ¿Eh? Tan solo <var> Pokémon. No has llegado aún a 50, así que me guardo por ahora el objeto maravilloso del que te hablé.
Aún no has capturado 50 Pokémon diferentes, así que me guardo el objeto maravilloso.
