???: ¡Mecachis!
Estaba tan abstraída trazando olas en mi cuaderno que el barco ha zarpado y no me he dado cuenta. Me he quedado en tierra...
¡Qué mala pata!
¿Qué vas a hacer?
En fin, parece que voy a tener que quedarme aquí un tiempo. ¡Al menos podré disfrutar del precioso mar de Kanto durante un poco más!
Rika: ¿Qué te parecería combatir contra mis Pokémon de tipo Hada, Entrenadora de Kanto?
¿No? Bueno, en ese caso admiremos el mar juntoas.
Ji, ji, ji. ¡Muy bien, voy a mostrarte de qué pasta están hechos los Pokémon de tipo Hada!
Tus Pokémon y tú tenéis una presencia tan cautivadora... ¡Ahora me han entrado ganas de inmortalizar esta estampa!
Rika: ¡Que sepas que no pienso regresar a Alola hasta que logre vencerte! ¡Es broma, ji, ji! Vuelve a verme cuando te apetezca echar otro combate.
