¡Kia! ¡Soy el Maestro Karateka! ¡Y aquí yo soy el líder!
¿Quieres desafiarme? ¡No tendré piedad!
¡Kiaaa!
¡Pues sí, he perdido!
Pero te suplico que no te lleves nuestro emblema como trofeo.
A cambio te entregaré uno de mis valiosos y poderosos Pokémon de tipo Lucha.
Elige el que más te guste.
¡Eh! ¡Quédate y practica karate con nosotros!
¿Quieres llevarte a Hitmonlee y propinar patadas demoledoras?
El Maestro Karateka te ha entregado un <var>.
¿Quieres llevarte a Hitmonchan y asestar puñetazos devastadores?
La avaricia rompe el saco...
Hitmonlee: ¡Leee!
Hitmonchan: ¡Chaaan!
