Da igual a cuántos miembros del Team Rocket atrapemos, siempre acaban apareciendo más... ¡Salen hasta de debajo de las piedras!
¿Tú no eres quien nos ha estado ayudando a darle al Team Rocket su merecido? No hace falta que digas nada, puedo leerte como un libro abierto. ¡Toma esto como agradecimiento por tu inestimable ayuda!
La agente te ha hecho entrega de un Conjunto Policía.
Has puesto el Conjunto Policía en la Maleta.
Desde luego, te mereces llevar el uniforme de policía con todos los galones. Yo diría que eres incluso mejor agente que yo. Muchas gracias por proteger la paz y el bienestar de Ciudad Azafrán.
