¡Hola! Soy el director del juego, y espero que estés disfrutando mucho. Sigue trabajando en la Pokédex, y si en algún momento la completas, no dudes en venir a enseñarme los frutos de tu esfuerzo.
¡Qué maravilla! ¡Has completado todas las entradas de la Pokédex! ¡Mi más sincera enhorabuena! Permíteme que, además de felicitarte, te entregue un diploma.
Toma este regalo como premio por tu esfuerzo.
El director del juego te ha entregado un Amuleto Iris.
Enseña también la Pokédex a los desarrolladores. ¡Seguro que les hace ilusión!
¡Hola! Soy el director del juego. No me cansaré de felicitarte por haber completado la Pokédex. ¡Enhorabuena!
Me alegra enormemente que lo estés pasando tan bien recorriendo el mundo de Pokémon mientras vives un sinfín de aventuras.
