¡Un Pokémon dormido bloquea el camino!
¿Quieres usar la Poké Flauta?
Has tocado la Poké Flauta.
¡Snorlax se ha despertado!
Snorlax te está mirando con cara de tener hambre.
???: ¡<var>!
Sr. Fuji: Hay algo que se me olvidó decirte cuando te entregué la Poké Flauta...
¡Oh, vaya! Veo que he llegado en buen momento.
Cuando Snorlax despierta, confunde la primera cosa que ve con comida e intenta zampársela. A veces le pasa con Entrenadores y, bueno, se ha llegado a abalanzar sobre alguno para tratar de hincarle el diente. ¡Criaturita!
Puede ser bastante peligroso. Si se diese el caso, lo mejor que puedes hacer es combatir contra él hasta que se calme.
Una vez que lo hayas vencido y se tranquilice, podrás capturarlo como cualquier otro Pokémon salvaje.
¡Snorlax se abalanza sobre ti con cara de sueño!
Snorlax se ha calmado. Se ha perdido en la montaña tras dejar escapar un gran bostezo.
Sr. Fuji: ¡Me has dejado boquiabierto, <var>! ¡Muy bien hecho!
Sr. Fuji: Vaya, qué lástima...
Escucha. Hay algunos Pokémon que intentarán atacarte, al igual que ha hecho Snorlax ahora mismo. Si quieres capturarlos, primero tendrás que vencerlos en combate, ¿entiendes? Primero los derribas y luego lanzas la Poké Ball.
Pues nada, ¡hasta luego!
