Ju, ju... Hola, jovencitoa. Soy Madame Azulona. Tengo el poder de vaticinar qué nuevas compañías llegarán a tu vida.
Puedo adivinar la naturaleza de los Pokémon que el destino dicta que te vas a encontrar. Y por tan solo 10 000 ₽. ¿Te gustaría saber qué te deparan los hados?
Sí, por favor
No, gracias
Ju, ju... Volveremos a encontrarnos cuando los astros se alineen.
Estoy viendo... una carencia... Algo que... falta en tu vida... Advierto... un gran vacío... ¡en tu bolsillo! Vuelve cuando tengas dinero.
Muy bien, voy a hacerte algunas preguntas.
Delante de ti hay cinco flores, cada una de un color distinto... ¿Cuál decides regar?
La roja
La amarilla
La azul
La verde
La rosa
Ninguna
Ju, ju... Interesante... Y ahora, ¿cuál de las cinco flores decides arrancar de cuajo?
Entendido... Bien, procedamos a adivinar tu suerte.
En esta vida no hay encuentros fortuitos... Pues nos hallamos a merced del destino...
¡Bam, bam, badabún, dan, dan! ¡Dime qué naturaleza en el camino te aguardará!
Abra: ¡Abra!
Puedo sentirlo... Hoy te será más fácil toparte con Pokémon de naturaleza... ¡<var>!
Y finalmente... el precio acordado. Espero que te sonría la fortuna.
¿Lo dejas? Ju, ju... Eso es porque el destino así lo ha querido.
Abra: Aaabra...
