Ay, este Slowpoke... Me trae por el caminito de la amargura.
¡Eh, tú! ¡Chavalínina! ¿Me podrías hacer un favor muy grande?
¿No tienes tiempo? Perdona que te haya molestado...
Quería ir al Museo de la Ciencia, pero mi Slowpoke no se mueve ni a rastras.
Slowpoke: ¡Slooow!
¿Serías tan amable de cuidármelo un rato?
¡Tú otra vez! ¿Te importaría volver a cuidar de mi Slowpoke?
Será un placer
No puedo, lo siento
¡Te lo agradezco mucho! Será solo un ratito. ¡Trátamelo bien!
...
Slowpoke tiene la mirada perdida en el infinito.
Slowpoke está usando toda su energía para no hacer absolutamente nada.
Slowpoke parece cómodamente instalado en su ociosidad.
Slowpoke pone cara de estar pensando algo.
Parece que Slowpoke no se había dado cuenta de que estabas ahí hasta ahora.
Slowpoke te mira de reojo...
Slowpoke empieza a interesarse un poco por ti.
Parece que Slowpoke se ha acostumbrado a ti.
Slowpoke parece algo contento.
¡Slowpoke parece alegrarse un poco de estar contigo!
Slowpoke y tú pasáis el rato tranquilamente.
Gracias por cuidar a mi Slowpoke. ¿Me aceptarías una propinilla?
La mujer te ha regalado así porque sí <var>.
¡Hasta otra! Si te viene bien, claro.
