Hola, mozalbetejovencita. Me llena de alborozo que por fin te hayas acercado hasta aquí. Te he visto pasar por allí enfrente muchas veces y quería hablar contigo, que me siento muy solo. ¿Quién me mandaría construir esta piscina enfrente de casa?
Salir de paseo me lleva bastante tiempo, porque tengo que dar un señor rodeo. Esta decisión que tomé cuando era joven fue un disparate, ¡propia de un memo redomado!
Desde luego... ¡menudo cabeza de chorlito!
¡Buf, qué a gusto me he quedado! Guardarse estos sentimientos no puede ser bueno, yo diría que es incluso nocivo. Y hablando de cosas nocivas, ¡te voy a regalar esta MT!
La MT26 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Puya Nociva para poner a caldo a los demás con su lengua viperina... ¡Es broma! En realidad el Pokémon cubre las extremidades con veneno y, además de infligir daño, a veces envenena al rival.




