Blaine: ¡Ja! Mira quién ha regresado. ¿Viste algo de interés cuando te adentraste en la Mansión Pokémon para conseguir la llave del gimnasio? Un amigo mío estaba investigando allí y aún debe de quedar algo, porque ha llegado a mis oídos que una tal Verde está indagando al respecto. ¿Te suena de algo? En fin, cambiemos de tema. Ya que has venido hasta aquí, ¿te apetece echar un combate? ¡Ja!
Blaine: Parece que el volcán de Isla Canela está bastante activo hoy. ¡Lo que viene a significar que mis Pokémon de tipo Fuego también están que arden! ¡Ja! ¡Que empiece el combate!
Blaine: Cada vez vienen más Entrenadores a este gimnasio a ponerse a prueba. ¡Aunque yo encantado, para qué te voy a mentir! Sé que ya tienes la medalla en tu poder, ¡pero espero que no dejes de venir por eso!
