Misty: ¡Me he enterado de todo! Tanto de vuestras hazañas contra el Team Rocket como de vuestro enfrentamiento en la Liga Pokémon para ver quién se hacía con el título de Campeón... Llevaba esperando ansiosa este momento desde entonces... ¡Tenemos que volver a enfrentarnos en combate! ¡No pienso aceptar un no por respuesta!
Misty: Mis Pokémon de tipo Agua son adorables, ¡pero eso no significa que vayan a ponerte las cosas fáciles! ¿Qué? ¿Estás preparadoa?
Misty: He vuelto a perder... Voy a ir a nadar un rato para despejarme un poco. ¡La próxima vez pienso ganarte!
