Hace no mucho atrapé un Squirtle, pero el muy pillo siempre se dedica a hacer travesuras y no me presta atención. Ojalá pudiera encontrar a un Entrenador con bastante experiencia.
¡Vaya! Si no me equivoco, hasta ahora has capturado <var> Pokémon, ¿no?
Vamos, ¡que eres una Entrenadora como la copa de un pino! ¿Qué te parecería quedarte con este Squirtle que atrapé hace poco? Es muy travieso.
Gracias por encargarte de él. ¡Mímalo mucho!
Si logras capturar al menos <var> Pokémon, dejaré que te lo lleves y lo entrenes.
Vaya... Pues no sé muy bien qué hacer con él.
¿Qué tal le va a Squirtle?
Squirtle: ¡Squiiir!
