Vendo Rokikos, tan deliciosos y exclusivos que solo se puede comprar una bolsa al día. Al fin y al cabo, es el gran reclamo de Ciudad Plateada y se agotan enseguida. El precio de la bolsa es 500 ₽. ¿Qué dices?
Lo compro
No me interesa
¡Muchas gracias! Ten cuidado al hincarles el diente, porque están más duros que una piedra.
Has recibido una bolsa de Rokikos.
Bueno, en otra ocasión será.
Pero bueno, ¡si no tienes dinero suficiente! Pásate por aquí cuando hayas ahorrado un poco.
¡Pero si ya no puedes llevar más contigo! ¿Qué pasa? ¿No te los comes?
Quizá no lo recuerdes, pero el máximo es una bolsa al día. Tendrás que esperar a mañana.
