¡Yo presido el Club de Fans de Pokémon! Me enorgullece decir que tengo a mi cuidado más de cien Pokémon, ¡que se dice pronto! Cuando me pongo a hablar de algo relacionado con Pokémon no hay quien me pare. Bueno, dime, ¿qué te trae hasta aquí? ¿Has venido para que te hable de mis Pokémon?
¡Fantástico! Pues ponte cómodoa. Mi preferido es Rapidash, mi pequeñín... Es tan elegante, cariñoso y veloz; un Pokémon asombroso, ¿no te parece? Es tan majo y tan simpático... Ay, ¡si es que no podría adorarlo más de lo que ya lo hago! A la hora de la siesta me acurruco a su lado y es que está tan calentito... y es taaan mimoso... Ay, ay, es que no se puede ser más bonito. ¡Ostras! ¡Que me enrollo y me enrollo y nos dan las mil! ¡Hablo demasiado! Muchas gracias por escucharme hablar de mi querido Rapidash. Toma esto a cambio.
El presidente te ha hecho entrega de un Conjunto Pikachu.
Has puesto el Conjunto Pikachu en la Maleta.
El presidente te ha hecho entrega de un Conjunto Eevee.
Has puesto el Conjunto Eevee en la Maleta.
¡Es un conjunto para que vayas igualitoa que tu compañero Pokémon! Elige el modelito que quieras en la Maleta que está en tu Bolsa. Accede a ella desde el menú principal.


¡Qué sosoa! Pues nada, vuelve cuando quieras escucharme hablar maravillas de los Pokémon.
¡Buenas, <var>! ¿Cómo va eso? ¿Qué tal te llevas con tu compañero? Mmm, vuelve por aquí cuando te lleves de maravilla con <var>.
Oye, parece que no podrías llevarte mejor con <var>. ¡Sois como uña y carne!
El vínculo que os une es asombroso... Muchas gracias por mostrarme los límites a los que puede llegar la relación entre un Pokémon y su Entrenador. ¡Te has ganado esto!
El presidente te ha hecho entrega de un Conjunto Raichu.
Has puesto el Conjunto Raichu en la Maleta.
El presidente te ha entregado lo siguiente: un Conjunto Vaporeon, un Conjunto Jolteon, un Conjunto Flareon, un Conjunto Espeon, un Conjunto Umbreon, un Conjunto Leafeon, un Conjunto Glaceon y un Conjunto Sylveon.
Lo has puesto todo en la Maleta.
¡Que sepas que mi Pokémon y yo nos vamos a poner las pilas! No nos vas a ganar, ¡no, señora!
¡<var>! ¿Cómo andamos? ¿Qué, te has quedado con ganas de escuchar más historias sobre mis fabulosos Pokémon? Ah, ¿que no? Pues vaya, ¡buuuh!

