
¡Cada vez que voy de compras a Ciudad Plateada, tengo que atravesar los sinuosos caminos del Bosque Verde!

Oh, veo que estás trabajando en tu Pokédex... Pues deja que te dé un consejillo. ¡Asegúrate de ir bien provistoa de Poké Balls vayas a donde vayas! Si se te acaban, pásate por la Tienda Pokémon para comprar más.
???: ¿Eh? ¿Qué quieres? ¡¿No ves que no se puede pasar por aquí?! Estamos en medio de algo muy importante, ¡así que aire, niñoa!
???: ¡Que te he dicho que no se puede pasar por aquí! ¿Por qué no te vas a ayudar a tu mamá o algo?
???: ¿Qué se te ha perdido por aquí, niñatoa? ¡Venga, largo!
???: Vale que sea nuestra obligación, pero esto de montar guardia es un rollazo. Ojalá pudiese ir a la Tienda Pokémon a pasar el rato...
Meowth: ¡Meooow!






