Hay una fotografía del Profesor Oak posando sonriente frente a un edificio impresionante.
Es una Poké Ball. ¡Dentro hay un Pokémon!
Pulsa el botón X para abrir el menú.
Guarda la partida para no perder los recuerdos de tu aventura.
Todo Pokémon tiene sus puntos débiles y fuertes frente al resto, según el tipo al que pertenezca.
Hay un correo electrónico para el Profesor Oak. "¡Aviso a todos los Entrenadores Pokémon que aspiráis a lo más alto! Los integrantes del Alto Mando de la Liga Pokémon os aguardan con impaciencia en la Meseta Añil dispuestos a aceptar vuestro reto. ¡Traed a vuestros mejores Pokémon y medíos con la flor y nata de los Entrenadores! Atentamente desde la Meseta Añil, sede de la Liga Pokémon. P. D.: ¡Profesor Oak, visítenos, por favor!".
Hay un correo electrónico para el Profesor Oak. "¡Hola! Ya me he enterado de que tenéis una nuevoa Campeónona de la Liga Pokémon. ¡Enhorabuena! Estoy seguro de que esto servirá de inspiración para otras regiones y que asistiremos al nacimiento de una nueva generación de Campeones por todo el mundo. Sigo todo esto con gran interés porque, como ya sabes, aquí donde vivo no tenemos ni liga ni gimnasios. Creo que voy a tener que pasarme un día por la Meseta Añil a echar un vistazo. Gabriel".
En mi labor de asistente, ayudo al Profesor Oak en sus investigaciones sobre los Pokémon.
En mi labor de asistente, ayudo al Profesor Oak en sus investigaciones sobre los Pokémon.
Que su actitud campechana no te confunda: el Profesor Oak es toda una eminencia en el campo de la investigación Pokémon. Y cuenta con una legión de admiradores entre los Entrenadores Pokémon. ¡Para ellos es una leyenda viva!

<var>: Ah, hola, <var>. El Profesor Oak no está aquí ahora mismo. ¿Crees que los Pokémon que quiere darnos están en esas Poké Balls de ahí? ¡Me muero de ganas de verlos!
Es una máquina de aspecto misterioso con Poké Balls en su interior.
Es una báscula. ¿Será para pesar Pokémon?
Al mirar por el microscopio se pueden ver unos motivos extraños y fascinantes.
"Para atrapar un Pokémon, basta con lanzarle una Poké Ball. No es necesario entablar combate ni debilitarlo previamente".
"En caso de toparte con un Pokémon salvaje y no llevar ninguna Poké Ball contigo, no podrás hacer absolutamente nada. Por eso conviene adquirir cantidades generosas de Poké Balls en las Tiendas Pokémon".
Hay un libro titulado "Antología poética de Samuel Oak".
