¡Es una Nintendo Switch! Está conectada al televisor.
¿Cuántos Pokémon habrá en todo el mundo?
Has recibido un correo de <var>. "Oye, <var>, echa un vistazo a esto: 'Pulsa el botón A para hablar con la gente. Inclina al máximo la palanca para correr. Pulsa el botón X para acceder al menú principal y guarda la partida con la opción Guardar'. Ojalá te sea de ayuda, porque dentro de poco nos vamos a embarcar en una aventura".
Es un muñeco de peluche de Pikachu muy suave.
Es un muñeco de peluche de Eevee muy suave.
