¡Hola, Campeónona en ciernes! ¿Quieres saber quién está al mando del Gimnasio de Ciudad Verde? ¡Pues yo también querría saberlo! ¡No tengo ni idea! Pero alguien como tú, con nada menos que siete medallas en su haber, puede afrontar el reto para tratar de averiguarlo. Lo que sí puedo asegurarte es que será un combate mucho más reñido que cualquiera que hayas librado hasta el momento. Y un último apunte: los Entrenadores de este gimnasio usan Pokémon de tipo Tierra.
¡¿Qué me dices?! ¿Que el Líder de Gimnasio era Giovanni? ¡Como está tan oscuro no me había dado cuenta!
¡Tenemos nuevo líder en el Gimnasio de Ciudad Verde!
Azul: Vaya, ¿has venido expresamente a saludarme? Ahora que soy Líder de Gimnasio, ¡les apretaré las clavijas a los Entrenadores de Kanto a base de combates!
Persian: Perrr...
Gimnasio Pokémon de Ciudad Verde
Gimnasio Pokémon de Ciudad Verde Líder: Giovanni Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Verde Líder: Giovanni Entrenadores reconocidos: <var> Líder: Azul Entrenadores reconocidos: <var>
