¡Menuda suerte! ¡Nunca pensé que algún día llegaría a ver huesos de dragón!
Tenemos varios fósiles de Pokémon prehistóricos muy raros.
Es un precioso bloque de ámbar color dorado traslúcido.
Fósil de Aerodactyl Un Pokémon prehistórico muy poco común.
Fósil de Kabutops Un Pokémon prehistórico muy poco común.
¡Es un Pokémon prehistórico! O una réplica, para ser más precisos.
Selección de fósiles descubiertos en el Monte Moon.




Los secretos del espacio, los misterios de la tierra... Hay tantas cosas de las que sabemos tan poco... Pero eso debería incentivarnos a investigar aún más y a no tirar la toalla.
