Este mes presentamos una exposición sobre el espacio.
¿Qué tendrá de especial esa Piedra Lunar? Yo no le veo nada del otro mundo.
Parece que fue ayer cuando el ser humano pisó por primera vez nuestro querido satélite, pero en realidad ya ha llovido desde aquella hazaña. ¡Por aquel entonces, yo era un tierno mozalbete que soñaba con ser astronauta! Y sigo soñando... Ahora fantaseo con la idea de poner pie en suelo marciano algún día. ¿A ti no te fascina la exploración espacial? ¡Yo me emociono cada vez que publican un descubrimiento!
¡Quiero un <var>! ¡Es tan mono! Me atraparás uno, ¿verdad, papá?
¡Que sí, que dentro de nada tendrás a tu <var>!
Estaba a punto de pedirte que me dieras tu <var>... Pero me sabe mal porque se nota que vais a hacer muy buenas migas.
Estaba a punto de pedirte que me dieras tu <var>... Pero me sabe mal porque se nota que estáis muy unidos.
Transbordador espacial
Meteorito caído en el Monte Moon Se cuestiona si se trata de una Piedra Lunar.
Un holograma tridimensional. En el cartel pone "Mapa del universo".
Fragmentos de meteorito
El origen del universo
Itinerario de la visita
Al mirar por el microscopio se pueden ver unos cristales preciosos.
