Tú que aspiras a derrotar a este Líder de Gimnasio, ¿quieres un consejo?
¡Muy bien! ¡Atiende!
El primer Pokémon que saldrá al terreno de combate es el que encabeza tu equipo. Para entendernos, el de arriba a la izquierda. Por lo tanto, sé previsora y reorganiza tu equipo si es necesario para obtener la máxima ventaja en cada situación.
Pues te lo voy a dar igual porque para eso estoy. ¡Atiende!
¡Ya sabía yo que tenías madera! Dentro de nada te veo cruzando esa puerta convertidoa en Campeónona. ¡Tú hazme caso, que yo de eso entiendo!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Plateada Líder: Brock Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Plateada Líder: Brock Entrenadores reconocidos: <var> y <var>
