¡Mira cómo me han dejado la casa esos impresentables del Team Rocket! ¡Me han robado una MT que tenía guardada para enseñarles a mi Mankey y a mi Sandshrew a excavar túneles!
¡Anda! ¿Es la MT que me habían robado? ¡Pues muchas gracias por traérmela! De hecho, te la puedes quedar. He decidido entrenar tan bien a mi Diglett, que me da en la nariz que no le hará falta ninguna MT para excavar como es debido.
No sé para qué querrán hacer excavar túneles a los Pokémon, pero conociendo al Team Rocket, seguro que no traman nada bueno.
Hay un agujero enorme en la pared. Parece lo bastante grande como para poder salir por él.
