¡Menudo es Bill! Dicen que haría lo que fuera para conseguir Pokémon poco habituales.
¿Has oído hablar de Bill? ¡Dicen que es un Pokémaníaco! Lo que yo creo es que la gente le tiene mucha envidia. ¿Quién no querría presumir de sus Pokémon?
Hay dos clases de movimientos ofensivos: ataques físicos y ataques especiales. Si un Pokémon posee un valor de Ataque elevado, te conviene enseñarle ataques físicos.
Si realizas intercambios con tus amigos, podrás conseguir una mayor variedad de Pokémon. Además, los que consigues por este método se desarrollan más rápido.
Es un ejemplar de "El Poké de las cosas".
¿Quieres leerlo?
Hay una entrevista con Bill, el Pokémaníaco, donde habla de sus planes de futuro. "Me alegra que me hagas esta pregunta. Estoy ultimando un proyecto para hacer realidad mi gran sueño: transformarme en Pokémon. ¡No, hombre, que es broma! No publiques eso, ¿vale? Ahora en serio: estoy investigando la psicología de los Pokémon. Quiero conocerlos a fondo. Entender cómo piensan, qué es lo que sienten... ¡Es algo fascinante!".
