El Team Rocket no se anda con chiquitas. Ningún trabajo es demasiado sucio, ningún acto demasiado ruin si hay dinero de por medio.
Vi a la madre de un Cubone intentando huir del Team Rocket, pero la pobre no lo consiguió. Se la llevaron y yo fui incapaz de ayudarla.
Sabes que los Cubone llevan cráneos, ¿no? ¡La gente pagaría mucho por uno de ellos!

Hay un panfleto entre las revistas.
¿Quieres leerlo?
"Los voluntarios de la Casa Pokémon queremos expresarle nuestro más sentido agradecimiento. El mes pasado, dos de nuestros Pokémon tuvieron la fortuna de encontrar un nuevo hogar junto a dos Entrenadores. Muchas gracias a todos por su esfuerzo, ya que sin su ayuda esto no habría sido posible. Aprovechamos también para pedir disculpas por las molestias que puedan ocasionar los gritos de los Pokémon y solicitamos su apoyo en lo sucesivo para la Casa Pokémon".
