La Torre Pokémon fue erigida en memoria de los Pokémon que ya no están en este mundo.
¿También has venido a presentar tus respetos? Da gusto ver jóvenes tan considerados.
¿También has venido a presentar tus respetos? Da gusto ver jóvenes tan considerados.
Ay, mi Clefairy... No pasa un día que no me acuerde de él... Y solo de pensarlo, ya se me escapan las lágrimas.
Growlithe de mi corazón... ¿Por qué tuviste que dejarme?
Soy Exorcista y percibo la presencia de almas en pena en las plantas superiores.
Las almas errantes han alcanzado por fin la paz, pues ya no percibo su presencia.
