¿A que es preciosa la cola de mi Pikachu?
¡Bah! Mi Pikachu es mucho más cuco que ese.
¡Me encanta mi Seel! Cuando lo abrazo, emite un sonido de lo más mono.
¿Sabes qué te digo? Mi Seel es más potito. Pero mucho más, ¡dónde va a parar!
Pikachu: ¡Pikachu!
Seel: ¡Eeel!
Nuestro presidente se enrolla cual persiana en cuanto empieza a hablar sobre Pokémon.
Sé cortés y presta atención si un Entrenador te habla de sus adorados Pokémon.
Si alguien presume, ¡no te quedes corto y hazlo tú también!
Mi precioso Rapidash
Mi adorable Fearow
Mis encantadores Pokémon y yo
Diario de una amistad: mis Pokémon y yo

