¡Eh, tú, renacuajoa! ¡Ahora estamos ocupados! ¡Fuera de aquí!
¿Qué te parecen mis cubreplatos de plata? ¡Mantienen la comida calentita durante mucho tiempo para que cuando la sirvamos parezca recién hecha!
¡Con tanto trajín me estoy mareando! Haz el favor y déjame tranquilo.
Patatín, patatán, pelo patatas el día entero. Patatín, patatón, ¡qué rico va a estar este puchero!
¿Has oído hablar de Snorlax? ¡Se pasa todo el día comiendo y durmiendo!
Snif, snif... Yo solo pelo cebollas... Snif...
¡Ejem! ¡Yo soy el Chef ici! El menú de hoy es...
¡El sushi Torbellino! ¡Aunque puede que los clientes se quejen de su contundente sabor!
Una de las especialidades de Kanto: ¡los Rokikos! ¡Me temo que los clientes se van a amotinar!
¡Un suculento filete Derribo! Pero ¡¿habrá bastantes filetes para todos?!
