Aunque sean del mismo nivel, dos Pokémon pueden tener características muy diferentes. De hecho, si a uno que sea débil le das muchos caramelos, se hará mucho más fuerte.
El otro día envenenaron a mi Pokémon, pero me preocupé tanto que decidió curarse él solo. Supongo que será porque me quiere mucho.
Es cierto que un Pokémon de nivel alto es muy fuerte, pero todos son vulnerables a algún tipo, con lo que puede resultar poco eficaz según el rival. Vaya, que no hay un Pokémon invencible.
Es una edición especial de "El Poké de las cosas" sobre cocina.
¿Quieres leerlo?
"Para este último artículo he decidido probar un manjar que, en la actualidad, está en boca de todos, en sentido figurado y literal. ¡Los Rokikos de Ciudad Plateada! Son irregulares y de un color parduzco, como si fueran trozos de piedra, ¡pero lo que importa es el sabor tan especial que tienen! Vamos a probarlos... ¡Au, qué duros! Casi tanto como el Geodude de Brock, el Líder de Gimnasio de Ciudad Plateada. Vaya, después de un rato masticando tanto se le queda a uno la mandíbula casi desencajada. Eso sí, como dije al principio, lo que importa es el sabor, y ese gustillo a soja es magnífico".
