
¡Toma ya! ¡Este compi va a cambiarme su Kangaskhan por mi Haunter!
¡Ay, a ver si me llega ya mi Hauntercito! ¡Me pirran los Haunter, por si no te has dado cuenta! Eh, espera... ¿P-pero qué...? ¡Haunter se ha convertido en otro Pokémon!
Puedes identificar a los Pokémon que hayas intercambiado por su ID.
¡Es una Nintendo Switch!
¡Un juego de rol! Qué pena no tener tiempo para jugar...
¡Un juego de deportes! Seguro que a papá le gustaría.
¡Un juego de rompecabezas! Son de esos que una vez empezados ya no puedes dejarlos hasta que los terminas.
¡Un juego de lucha! Seguro que no es nada fácil cogerle el tranquillo.
P2: Videojuegos
Son Eevee y Pikachu, dos de los Pokémon más populares y queridos por todo el mundo.
