Quiero hacerle un regalo a mi novia, pero no sé el qué... ¡Ah, ya sé! Puedo comprarle una Piedra Agua. ¿Te imaginas que se la doy y evoluciona? Ja, ja.
Hay algunos Pokémon que evolucionan cuando usas una piedra evolutiva.
Grrr...
Parece que a tu <var> no le hace del todo gracia eso de evolucionar. Yo diría que prefiere quedarse como está.
¿Sabías que en algún lugar del mundo existen unas piedras que albergan un poder increíble? Se llaman Megapiedras, pero por desgracia aquí no las venden.
P3: Regalos ¡Dilo con un regalo! ¡Tenemos una gran variedad de piedras evolutivas en venta!
