Al guarda lo llamamos el Slowpoke. Nos recuerda a él porque tiene esa misma mirada perdida, como si estuviese en la parra.
¡El Slowpoke sabe mucho sobre los Pokémon! Tiene hasta varios fósiles de Pokémon rarísimos que no he visto en mi vida.
El Slowpoke se fue a pescar el otro día y desde entonces parece que hable con un calcetín en la boca, no se entiende ni papa de lo que dice. Igual se le ha ido la olla completamente.
El otro día vi algo muy brillante en la Ruta 19. ¿Y si se trata de un tesoro muy valioso?
Zona Safari Proverbio de la semana: "Quien madruga a los Pokémon captura".
