Si atrapas varios Pokémon de la misma especie, será más probable que encuentres, además, algún objeto. Yo les tengo echado el ojo a los Geodude y a los Onix. ¡Mua, ja, ja!
Si lo haces bien, puedes obtener bonificaciones al atrapar Pokémon. Por ejemplo, si aciertas con la Poké Ball justo cuando el círculo se encoge o si lo atrapas a la primera. El resto... tendrás que descubrirlo tú. Esto te puede reportar un montón de beneficios, como llevarte un buen puñado de Puntos de Experiencia.
Capturar a varios ejemplares seguidos de una misma especie de Pokémon es lo que se conoce como una racha de capturas. He oído que, si lo haces, es más fácil encontrar Pokémon variocolor.
Imagino que ya lo sabrás, pero si le das de comer una Baya Pinia a un Pokémon antes de atraparlo, será más probable que te lleves algún objeto también cuando le eches el guante.
