Quería entrar en el Gimnasio de Isla Canela, pero la puerta está cerrada a cal y canto. Debe de haber una llave por algún sitio. ¿Estará en aquella mansión destartalada? Dicen que allí vivía un amigo del Líder de Gimnasio.
Oye, ¿tú tienes muchos amigos? Los Pokémon que recibes de un intercambio crecen mucho más rápido de lo normal. ¡Así que no te cortes e intercambia todos los Pokémon que puedas!
Los Pokémon pueden seguir aprendiendo movimientos incluso deteniendo su evolución. Puedes hacerles evolucionar más tarde, tras haberles enseñado algunos movimientos más.
Un ejemplar de "La voz del Centro Pokémon".
¿Quieres leerlo?
"Recientemente, el volcán de Isla Canela ha mostrado un alarmante incremento de actividad volcánica. En caso de que se produzca una erupción de gran magnitud, la isla deberá ser evacuada de inmediato. Haremos lo que esté en nuestras manos por mantener el Centro Pokémon abierto tanto como sea posible. Por favor, sacúdase la ceniza volcánica antes de entrar".
