¡Hola, aspirante al título! En la Liga Pokémon tendrás que luchar contra todos los miembros del Alto Mando, uno tras otro. Si pierdes, tendrás que volver a empezar. Eso es todo. ¡A por ellos!
Me muero por ver con qué nos sorprendes hoy en tus enfrentamientos. ¡Espero grandes cosas de ti!
Ahora lucharás contra todos los del Alto Mando, sin excepción. Si ganas, se abrirá una puerta y pasarás al siguiente Entrenador. ¡Buena suerte!
¿Has comprado todo lo que tenías que comprar? ¿Llevas el Botiquín repleto de objetos? Te aguarda un reto extremadamente difícil, así que será mejor que no te descuides y que te prepares bien antes de afrontar este desafío.
Madre mía, no consigo vencer ni a un solo miembro del Alto Mando... No exageraban cuando decían que en la Liga Pokémon se encontraba la crème de la crème de la región de Kanto.
Meseta Añil Sede central de la Liga Pokémon, la máxima autoridad en lo que a Pokémon respecta.
