Parece que el Team Rocket está buscando a un intrusoa intrusa que se ha colado en el edificio. Eres tú, ¿no?
¡El Team Rocket se ha ido! ¡Gracias! ¡Eres nuestroa salvadora!
Es un informe sobre Pokémon. El departamento de I+D ha logrado crear un Pokémon artificial, de nombre Porygon.
Es un informe sobre Pokémon. Se han descubierto más de 200 movimientos que los Pokémon pueden utilizar en combate.
Es un informe sobre Pokémon. Se ha confirmado que algunos Pokémon evolucionan tras ser intercambiados.
Oficina Central de Silph S. A. P4
¿Por qué no te vas por ahí? He oído que los espárragos fritos están muy ricos. Bastante he tenido con el crío de antes... Ha dejado a todos mis Pokémon para el arrastre.

