Sabrina no dudará en usar los poderes psíquicos de sus Pokémon para jugar con la mente de los tuyos. Ah, y no olvides que los Pokémon de tipo Lucha son débiles contra los de tipo Psíquico. ¡Caerán antes de poder flexionar un solo músculo!
¿Poderes mentales? ¡Quién los tuviera! Me daría el gustazo de hacer ciertas cosillas que yo me sé, je, je, je...
Gimnasio Pokémon de Ciudad Azafrán Líder: Sabrina Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Azafrán Líder: Sabrina Entrenadores reconocidos: <var> y <var>
