¿Conoces al Teniente Surge, el del Gimnasio de Ciudad Carmín? ¡Soy superfán! ¿Cómo dices? ¡¿Que te firmó un Autógrafo?! ¡Jo, me muero de envidia!
¡Ahí va! ¡Eres <var>, el Campeónla Campeona, ¡¿no?! ¿M-me firmas un a-autógrafo? ¡Porfaplis!
¿Conoces a Lorelei, del Alto Mando? ¡A mí me fascina! Su fría mirada me resulta tan refrescante como un helado en pleno verano.
Anda, ¡el Campeónla Campeona! Tienes que ser muy buenoa si has logrado ganar a Lorelei...
Me molaría ser como Bruno, del Alto Mando. Tiene un sexto sentido para la lucha y un cuerpo escultural. ¡Parece un armario de tres puertas!
¡Felicidades, Campeónona! Por cierto, tú que has podido ver de cerca los músculos de Bruno: ¿está realmente tan cachas?
Nadie sabe quién es el Líder de Gimnasio de Ciudad Verde. Jo, ¿quién será? ¡Me pica la curiosidad!
¿Entonces el Líder de Gimnasio de Ciudad Verde era el Jefe del Team Rocket? ¿Y tú ganaste a alguien así? ¡Qué pasada! ¡Eres genial! Soy fan tuya a partir de ahora.

