El presidente está en la décima planta. Espero que se encuentre bien...
¡Muchas gracias por salvar al presidente! No tengo palabras para expresar mi agradecimiento.
Estoy convencido de que el Team Rocket anda detrás de la Master Ball, que permite capturar cualquier Pokémon a la primera. Nunca falla. Esos malhechores tendrán pensado fabricarlas a mansalva...
No nos ha quedado otra que cancelar el proyecto de la Master Ball, por la intrusión del Team Rocket.
Sería horrible que tanto Silph S. A. como los Pokémon cayesen en manos del Team Rocket...
Me han dicho que has sido tú quien ha echado a los del Team Rocket. ¡Eres increíble!
¡Oye! ¡Este lugar es muy peligroso! ¿Es que acaso has venido a rescatarnos? Ten cuidado, ¡no te van a poner las cosas fáciles!
¡Por fin a salvo! ¡Muchas gracias!
Oficina Central de Silph S. A. P6
