¡El Team Rocket apareció de la nada y se hizo con el control de todo el edificio!
Pues nada, ¡más vale que vuelva al trabajo!
P-por favor... que alguien nos a-ayude... ¡Socorro!
Acabamos de prometernos. ¡Me caso! ¡Yo! ¡Aún no me lo creo!
Madre mía, ¿se puede ser más cobardica?
¡Si es que el pobre necesita a alguien que lo meta en vereda!
¡El Team Rocket planea usar a los Pokémon para conquistar el mundo!
¡Gracias a ti el Team Rocket ha salido por patas!
Deben de haber elegido a Silph por nuestros productos Pokémon.
¡Vente a trabajar para Silph cuando seas mayor!
Oficina Central de Silph S. A. P5
