Isla Canela La feroz ciudad del ardiente deseo.
Laboratorio de Isla Canela Centro de investigación sobre los Pokémon.
Gimnasio Pokémon de Isla Canela Líder: Blaine ¡El maestro de los acertijos!
Hay una nota en la puerta que reza: "¿Dónde se encuentra la llave para entrar a este gimnasio? ¡Pista! Busca cerca de un edificio completamente rodeado de plantas".
Blaine, del Gimnasio de Isla Canela, es un hombre algo raro que ya vivía aquí incluso antes de que se construyera el laboratorio.
Se suele ver a Científicos entrar en la Mansión Pokémon para llevar a cabo experimentos.
Magmar: ¡Maaar!
Staryu: ¡Ryuuu!






