Ciudad Celeste Una misteriosa aura azulada la rodea.
¡Pistas para Entrenadores! Se puede detener la evolución de un Pokémon pulsando el botón B.
Casa del fanático de las bicis
Gimnasio Pokémon de Ciudad Celeste Líder: Misty ¡La sirena temperamental!
¿Tú también entrenas Pokémon? Atrapar, combatir, ¡qué vida tan dura la nuestra!
Hay un arbusto prácticamente enfrente de la tienda que bloquea el camino, pero parece que se puede dar un rodeo.

¿Estás compilando una enciclopedia de los Pokémon? ¡Parece divertido!
A esta pobre gente le han robado. Según los testimonios que hemos recabado, ¡esta fechoría es obra del Team Rocket! Para proteger a las víctimas de este incidente tan desafortunado, no permitiré la entrada a esta casa ni a un Rattata.
¡Venga, Electrode! ¡Usa Bomba Sónica! ¡No te hagas el longuis y escúchame!
¡Electrode, usa Placaje! Pero... ¿has fallado otra vez?
¡Electrode, usa Rapidez! ¡No, eso no! Entrenar Pokémon no es nada fácil. Solo les hacen caso a quienes han demostrado ser buenos Entrenadores.
Electrode está a lo suyo.
Electrode está holgazaneando.
Electrode sigue girando a su bola.
Electrode finge no oír nada.
El hombre que vive en esa casa colecciona bicis de todas partes del mundo.
Esta es la Cueva Celeste. ¡En ella viven unos Pokémon tan fuertes que dan miedo! Solo los Campeones certificados por la Liga Pokémon pueden entrar.





