Pueblo Lavanda El noble pueblo púrpura.
¡El nuevo Visor Silph hace visible lo invisible!                          Silph S. A.
Casa Pokémon Centro de voluntariado
Torre Pokémon Descansen en paz las almas de los Pokémon.
¿Crees en los fantasmas?
¿De verdad? ¡Oír para creer!
¡Ja, ja, ja! Yo tampoco. Esa mano blanca sobre tu hombro debe de ser fruto de mi imaginación.
Este pueblo es famoso por las tumbas de Pokémon. Cuando un Pokémon pasa a mejor vida, lo llevan a la Torre Pokémon para rogar por que su espíritu halle eterno descanso.
Dicen que últimamente están apareciendo fantasmas en la Torre Pokémon. Yo diría que son espíritus de Pokémon secuestrados por el Team Rocket.
Aaah... Cómo me relaja el aroma del incienso...
Nidoran♀: ¡Nidooo!
¡En la Torre Pokémon no se debe hacer ruido! ¿A que no lo sabías?
