Ciudad Azafrán La brillante y dorada tierra del comercio.
Dojo Karate
Gimnasio Pokémon de Ciudad Azafrán Líder: Sabrina ¡As de los Pokémon de tipo Psíquico!
¡Pistas para Entrenadores! Cura Total sirve para tratar cualquier problema de estado, ya sea sueño, envenenamiento, quemaduras o congelamiento, por ejemplo. Es más caro, pero merece la pena si no quieres comprar Despertar, Antídotos y demás.
¡Pistas para Entrenadores! La nueva Ultra Ball ofrece un mayor índice de captura que la Super Ball. Pruébala con Pokémon difíciles de atrapar.
Oficina Central de Silph S. A.
Casa del Sr. Psíquico
¡El último producto de Silph es el no va más! Fecha de venta aún por determinar.
Club de Fans de Entrenadores ¡Comparte tu admiración por tus Entrenadores favoritos!
¿Qué quieres? ¡Lárgate!
¡El jefe dice que invadirá esta ciudad en nombre del Team Rocket!
Más te vale no meterte con nosotros o te vamos a dar de lo lindo.
Ciudad Azafrán nos pertenece a nosotros, al Team Rocket, y punto pelota.
¡Esta vida de fechorías me llena de alegrías!
¡Eh, pringadoa, cuidado por dónde caminas!
Con Silph S. A. bajo nuestro control, ¡podremos explotar a los Pokémon de todo el mundo! ¡Nos vamos a forrar, je, je!
¿Unos niños han vencido al Team Rocket? ¡Increíble!
¡Viva! ¡El Team Rocket se ha marchado! Ahora podemos salir sin miedo.
La población salió huyendo de Ciudad Azafrán cuando apareció el Team Rocket. Ahora podrán volver y este lugar volverá a ser tan animado y bullicioso como antes.
En cuanto me enteré de que el Team Rocket estaba ocupando las oficinas de Silph, me vine volando con mi Pidgeot. Una pena que todo haya acabado ya. Es que soy cotilla por naturaleza...
Pidgeot: ¡Pid, pid!
¡Yo vi como el Jefe del Team Rocket salía corriendo del edificio de Silph!
Soy el guarda de seguridad, y aunque seas una niñoa no me fío de ti. ¡No puedes pasar!
Roooonc... Fiuuu... ¡Está echándose una cabezadita! ¡Ahora o nunca!
En Ciudad Azafrán se consume una cantidad ingente de electricidad. Por eso es importante el correcto mantenimiento de estas instalaciones.
¡Silph S. A. es lo más! Cuando sea mayor quiero trabajar allí.
¿De dónde eres tú? Oh, ¿de Pueblo Paleta? Un lugar de lo más apacible, sí, señor.
¡Yo soy fan acérrimo del tipo Acero! Es una injusticia que no tenga un gimnasio dedicado. Con lo fuertes que son sus movimientos... ¡Ni los Pokémon de tipo Hada se les resisten!
Magnemite: ¡Maaag!
