어서 오세요 제가 챔피언인 카르네라고 합니다
어라~ 당신... 미르나 비익에서 저와 이야기 나눈 적이 있지요? 그럼 플라타느님이 말했던 사람이... 그렇군요 플레어단을 저지한 자가 당신과 포켓몬들이군요!
고마워요!! 모두를 구해주셨네요! 그런 대단한 당신과 포켓몬들이 어느 정도의 빛나는 능력을 보여줄 수 있을지 굉장히 기대돼요!
지금 가슴이 벅차서 말로 표현은 잘 못하겠지만 저 지금 챔피언이어서 정말 다행이라고 생각해요
왜냐면 당신과 포켓몬들 너무 멋있거든요!
플라타느님이 새로운 챔피언을 위해 미르시티에서 이것저것 준비를 한 것도 이해가 되네요! 그렇지만 그 전에... <var>님 조금만 더 함께해 주시겠어요?
플라타느님이 새로운 챔피언을 위해 미르에서 이것저것 준비를 한 것도 이해가 되네요! 그렇지만 그 전에... <var>님 조금만 더 함께해 주시겠어요?
어서 오세요! 당신들이 오기를 고대하고 있었어요!
미래를 향한 희망으로 넘쳐흐르는 당신들과의 포켓몬 승부는 우리에게 새로운 에너지를 준답니다!
긍정적인 생각과 따뜻한 마음처럼 무한으로 넘치는 것을 나눠줄 수 있다면 분명히 행복할 수 있을 거예요!
그럼 <var>님 다음으로 가자구요
그럼 <var>님 다음으로 가자구요
