친구야!
이곳이 가라마을이야 수족관을 빠져나가면 삼채시티인데...
일단은 화석 연구소에서 화석 이야기를 듣지 않을래? 그러면 메가진화에 관계된 이상한 돌에 대해서도 알 수 있을지 몰라
친구야!
이곳이 가라마을이야 수족관을 빠져나가면 삼채시티야
나는 화석 연구소에서 화석 이야기를 들을 거야 그러면 메가진화에 관계된 이상한 돌에 대해서도 알 수 있을지 몰라
자, 트레이너님 이 기술머신을 써보라고! 바위깨기 기술이야!
바위깨기 기술은 가끔 상대의 방어력을 내림으로써 위력의 부족함을 커버하지-!
키우미집에 맡긴 루브도는 지금쯤 얼마나 컸으려나 루브도의 스케치라는 기술은 상대가 쓴 기술을 자신의 것으로 만드는 기술이야!

이봐! 솔깃한 제안 하나 할게 네 몬스터볼과 내 다이브볼을 교환하는 게 어때?
헤헤헷! 일단 다이브볼을 써보라니까!
앗! 말도 안 돼! 거짓말이지? 몬스터볼을 안 가지고 있다니!
앗! 말도 안 돼! 거짓말이지? 보통은 교환하잖아!!
그렇지! 솔깃한 제안이었지? 괜찮으면 또 내일 보자!
앗! 말도 안 돼! 거짓말이지? 다이브볼이 너무 많잖아!
몬스터볼을 주고 대신 다이브볼을 받았다!
가라마을 붉게 흩날리는 흙먼지
포켓몬 화석도 복원하는 화석 연구소
가라 수족관
정보 나눔 게시판! 포켓파를레로 포켓몬과 즐겁게 어울릴 수 있습니다!
