칼로스지방이라... 음 좋은 곳이군
여행지에서도 낡은낚싯대를 휘두르는 게 좋은 거지
칼로스지방에서는 잉어킹이 희귀한가?
아저씨도 칼로스지방에 온 기념이 될 만한 멋진 뭔가를 원한단다
포켓몬 트레이너님 너・에・게・만...! 좋은 제안을 해볼까 한다 비밀의 포켓몬 <var> 너의 <var> 교환해 줄게
그럼 그럼 포켓몬 교환을 시작하자
관동과 칼로스 간의 포켓몬 교환을 할 수 없다니 아쉽구나...
아 그렇지 포켓몬을 또 교환하는 건 사절이야
어이쿠 교환하려면 포켓몬이 2마리 이상 있어야 해
그건 교환할 수 없어
봐라! 볼을 다루는 이 화려한 손놀림을!
네 소문은 여기저기서 듣고 있어!
휴~ 찌릿찌릿했어
어휴... 한숨이 다 나오네 이건 응원하는 마음으로 주는 거야 사양하지 말고 받아 줘
앞으로도 네 활약을 놓치지 않고 계속 지켜볼게!
여기에 온천은 없는 건가요? 저희 마을 포켓몬센터 옆에 있는 온천은 그야말로 최고랍니다
제가 살고 있는 마을에서는 포켓몬의 알에게 모래찜질을 시켜준답니다
모노레일을 타니까 굴뚝산의 케이블카가 생각이 나더군요
당신에게도 이걸 나누어 드릴까요?
굴뚝산 명물인 용암전병은 포켓몬의 상태 이상을 회복시켜요
오랜만에 온 바캉스입니다
칼로스는 정말 넓습니다
칼로스 여러분은 정말 친절하십니다!
개인적으로 당신과 포켓몬 교환을 하고 싶습니다
당신의 포켓몬 중 하나와 제가 신오지방에서 데려온 이브이를 교환하는 겁니다
한자랑님의 포켓몬이여! 칼로스지방에서 빛나는 겁니다!
쇼크입니다...
땡땡이칠 때는 침대에 누워있는 게 저의 방침입니다
포켓몬을 교환하려면 포켓몬이 2마리 이상 필요합니다
제가 원하는 건 포켓몬입니다...
난 말이지 강한 트레이너에 대해 알고 싶어서 여행하고 있어
일단 백단시티와 삼채시티를 돌아볼까
칼로스지방의 강한 트레이너도 매력 만점이구나!
난 말이지 강한 트레이너에 대해 엄청 잘 알아!
어느 트레이너에 대해서 알고 싶은지 정해줘!
비올라
코르니
마슈
고지카
그만둔다
비올라! 비올라는 벌레포켓몬을 고집하는 백단시티의 체육관 관장인데 촉망받는 신인 카메라맨이야! 언니인 팬지씨는 르포라이터지!!
코르니! 한 번 더! 코르니! 롤러스케이터이자 사라시티의 체육관 관장이야 여기서만 하는 말인데 뭔가 엄청난 힘을 쓸 수 있대 그럼 한 번 더 코르니~!!
마슈... 마슈씨? 마슈님? 마슈 누나는 아닐 거고 앗! 그분은 성도지방 출신의 디자이너이면서 후늬시티의 체육관 관장인데 뭐랄까 말로는 표현하기 힘든 매력을 지닌 사람이야!
고지카님! 향전시티의 체육관 관장인 출신과 나이를 알 수 없는 미스테리어스 레이디! 회사의 비즈니스 전략부터 소녀의 연애운까지 못 맞히는 게 없다고 해
강한 트레이너에 대해서 알고 싶으면 언제든지 와!
난 말이지 강한 트레이너에 대해 엄청 잘 알아!
칼로스도 좋지만 내가 태어난 고향도 굉장해! 뭐니 뭐니해도 그 마을이... 아니다, 이건 직접 봐줬으면 해
칼로스도 좋지만 내가 태어난 고향도 굉장해! 뭐니 뭐니해도 그 시설이... 아니다, 이건 직접 봐줬으면 해
칼로스도 좋지만 내가 태어난 고향도 굉장해! 뭐니 뭐니해도 그 챔피언이... 아니다, 이건 직접 봐줬으면 해
칼로스도 좋지만 내가 태어난 고향에서 손에 넣을 수 있는 굉장한 걸 나눠 줄게!
칼로스도 좋지만 내가 태어난 고향에도 와봐 관동도 성도도 호연도 신오도 물론 하나지방도 아니지만
오늘은 월요일! 마음을 다잡고 뚝심 있게 힘낼 수 있도록 네가 데리고 있는 포켓몬에게 뚝심리본을 선물할게!
뚝심 있게만 하면 왠지 일이 잘 풀린다... 뚝심리본을 보고 그런 생각을 떠올려 줘!
뭔가 두근거릴 만한 사건은 없을까? 그런 마음을 잊지 않도록 네가 데리고 있는 포켓몬에게 철렁리본을 선물할게!
두근두근한 마음을 갖고 있으면 세상도 빛나 보여! 철렁리본을 보고 그런 마음을 가져봐
살짝 살이 쪄서 풀이 죽을 때... 그럴 때도 있지만 그것도 건강해지기 위한 단계니까 네가 데리고 있는 포켓몬에게 풀죽기리본을 선물할게!
풀이 죽으면 발걸음이 무거워지고 말아... 풀죽기리본을 보면서 그런 마음을 싹 날려버려!
포켓몬도 사람도 살다 보면 깜빡할 때가 있잖아 이건 건망증을 막는 부적 같은 거야 네가 데리고 있는 포켓몬에게 덜렁이리본을 선물할게!
덜렁대면 해프닝이 계속 일어나겠지! 하지만 덜렁이리본을 보고 해프닝도 즐겨봐
이유도 없이 왠지 답답할 때가 있지 하지만 이게 있으면 괜찮아! 네가 데리고 있는 포켓몬에게 상쾌리본을 선물할게!
상쾌해지면 멋진 아이디어가 떠오를지도 몰라 상쾌리본을 보고 몸도 마음도 리프레쉬!
자고 싶지만, 이상하게 정신이 말똥말똥해져서 고민인 당신에게 이것을...! 네가 데리고 있는 포켓몬에게 잠보리본을 선물할게!
푹 자면 괴로운 일도 사라질 거야 잠들 수 없을 때는 잠보리본을 보고 푹 잠들렴
널 행복하게 만들어 주는 건 어떤 거니? 마음속으로 떠올리면 언제라도 방글방글 미소가 지어지는 그런 거 말이야 네가 데리고 있는 포켓몬에게 방글방글리본을 선물할게!
방글방글 웃으면 마음도 저절로 온화해져 마음이 거칠어졌을 때는 방글방글리본을 가만히 바라봐봐
옛날 칼로스지방에서는 남녀 구분 없이 모두 리본을 달고 있었어!
