너... 무슨 스타일이 그래 쓸 수 있는 트릭은 그것뿐인 거냐? 그 꼴로 보스를 만나려고 하다니 백만 광년은 멀었어...!
너... 어쩜 그렇게 멋있지? 너무 멋있잖아! 부탁한다! 보스를... 보스를 만나줘!
보스으으읏!!
가 봐 그 대신 실례하지 않도록 해 뭐라 해도 보스니까 말이야
보스는 대단해 뭐가 대단한지 알아? 춤추는 회오리바람이라 불리며 사람들의 동경을 받는 스케이터거든
잘 왔다 나는 보스 이름 같은 건 단순히 나를 나타내는 기호에 불과하다 넌...? ... ... ... ... ... ... <var>라 하는군 좋은 이름이구나
난 기다리고 있었다 롤러스케이트를 타기 위해 이 세상에 태어난 듯한 인물을... 그리고 지금 이 순간 드디어 만나게 된 것 같군 너라면 이 기술을 나보다도 잘 구사할 수 있겠지!
<var> 테크닉 코스모플립을 배웠다!
지금 가르쳐 준 건 턴대시하면서 약간 올라간 부분에서 뛰어내릴 수 있는 난이도가 높은 테크닉 그 이름도 코스모플립
네가 기술을 잘 구사할 수 있게 된다면 내게 미련은 없다...!
네가 테크닉을 사용할 때마다 나의 영혼이 함께할 것이다 고맙다 <var> 나의 친구여...
나 이래 보여도 솔직한 성격이라 한마디 할게 넌 멋있지 않아 좀 더 자신을 꾸미라구
나 이래 보여도 솔직한 성격이라 한마디 할게 너 정말 멋있구나! 이건 혹시 폴 인 러브!?
나 이래 보여도 솔직한 성격이라 한마디 할게 너 정말 멋있구나! 언니라고 부를게!
굉장한 롤러스케이터가 있다고 듣고 찾아왔는데... 난 아직 롤러스케이트 테크닉이 부족한가 봐요
댄싱 토네이도를 만난 건가! 우와... 부러워...
스케이트를 타기만 하면 미르의 모든 사람들이 한눈에 반했다는 전설의 롤러스케이터와 전설의 기술... 나도 알고 싶어
너 테크닉이 좋구나? 네 덕에 코스모플립의 전설이 미래로 전해지겠어 왠지 나까지 기뻐지네!
롤러스케이트는 아니지만 테크닉이 필요한 기술이야 사용해봐
상대가 지니게 되면 곤란한 물건을 던지거나 더블배틀에서 같은 편에게 나무열매를 던져 주는 등 다양한 걸 할 수 있어
