<var>! 세레나!
<var>! 칼름!
말도 안 돼... 왜 여기에...?
사나...!? 여기서 뭐 하는 거야...
미안 나도 알아... 방해만 되는 거
...
...
그렇지만...
그렇지만 우린 친구잖아!
나야말로 미안해 위험할 걸 알면서도 와준 사나의 마음을... 전혀 몰랐어 그래 우린 친구잖아!
<var> 모두 함께 갈 거지?
당연하지!
...그치만
그렇게 나올 줄 알았어! 나와 <var> 먼저 갈 테니까 사나는 따라와줘
위험하니까 망설여지는 네 마음도 알아 하지만 혼자 돌아가게 하는 게 더 위험하지 않을까 사나 같이 가자
...미안 그렇구나 나 어쩐지 마음이 초조해서 사나의 마음까지 헤아리지 못했어 와줘서 고마워 우린 친구지
<var> 모두 함께 가자
응!
그렇지만...
좋아! 나와 <var> 먼저 갈 테니까 사나는 따라오도록 해
위험한 일이 기다리고 있을 테니까 데려가고 싶지 않은 마음은 알겠어 그래도 우리와 가는 게 더 안전할 거야 나와 <var> 먼저 갈 테니까 사나는 따라오도록 해
응! 고마워♪
전자 잠금 장치... 저기 어떻게 해야 할까...?
전자 잠금 장치... 어떻게 하면 좋지?
이거... 도움이 될지도 몰라 퍼즐을 풀다 막혔을 때 딱 한 번만 풀어주는 머신! 전에 시트론님에게 받았어
전자 잠금 장치도 퍼즐도 비슷한 물건이잖아♪
앗! 잠금이 풀렸어♪ 아앗...! 정말로 머신이 망가졌네...
하아... 굉장하구나 시트론님의 머신 물론 사나도 어떤 의미로 굉장해
그럼 드디어... 안에 있는 전설의 포켓몬 우리가 구해주자!
사나 대단한데? 응? 만든 사람은 시트론인가? 그래도 가지고 온 사람은 사나니까... 둘 다 대단하다고 해야겠군
때가 됐어... 안에 있는 전설의 포켓몬 모두 함께 구하자!
돌아갈 거야?
너무... 기다리게 하지 말아줘...
서두르자
가자 사나도 따라와
플라드리님이 주장하는 바는 알겠는데 하려는 일이 너무 이상하다구!
최종병기... 사용하면 어떻게 된다는 거야?
어쨌든 최종병기를 멈추자!
일단 돌아가려고?
알았어
서둘러!
가자 사나도 따라와
플라드리님이 주장하는 바는 알겠는데 하고 싶어 하는 일이 너무 이상하다구!
최종병기... 대체 뭐야! 그런 거 만들지 말라구!!
어쨌든 최종병기를 멈추자!
여기서 물러나시죠 왜냐면 안에는 전설의 포켓몬이 있으니까요
칼로스의 산속 깊숙한 곳에 잠들어 있던 전설의 포켓몬을 찾는 일은 너무나도 힘든 미션이었어요 하얀 슈트가 더러워져서 엉망이 되었으니까요
왜 가르쳐주는 겁니까? 좀 어이가 없네요
맞습니다! 비밀기지 안에 전설의 포켓몬이 있습니다 그렇지만 최종병기로 에너지를 빨아들였지요
물론 연락이야 받았지만 머리 좋은 우리가 꼬렛같은 너희를 퇴치해야 한다니
플레어단에 들어가기 위해 낸 500만 원이 쓸모없어지는 건 아니겠지?
너희에겐 지지 않아! 안으로 들어가게 하지 않겠어! 다음 스테이지로 가는 건 바로 우리 플레어단입니다!!
이기적이고 어리석은 녀석들이 하는 말 따위 못 들어주겠네 우리 플레어단만 행복해지면 되는 거다!
아직 작전이 성공한 게 아닙니다! 방심하면 안 됩니다
미래에 불안을 느끼던 우리에게 길을 제시해준 사람은 플라드리님뿐이라구요!!
파이팅 파이팅 플레어! 파이팅 파이팅 플레어엇!!
파이팅 파이팅 플레어! 파이팅 파이팅 플레어엇!!
칼로스지방... 괜찮겠지...? 너희 둘은 내 자랑스러운 친구란 말이야!


