플레어단이 미르로 보내는 전기를 가로채고 있어!
당신과 포켓몬 덕분에 전기를 되찾았어요! 고마워요! 이것은 답례예요!
자석을 포켓몬에게 지니게 하면 전기타입의 기술이 강해져요!
우주 태양광 발전! 최첨단 기술이 정체 모를 녀석들에게 악용되다니...
우주 태양광 발전! 이것은 그 이름대로 우주에서 태양의 빛을 모아 마이크로파나 전자파의 형태로 에너지를 추출하여 지상으로 보내는 일이에요 우주에서는 폴리곤이란 포켓몬에게 도움을 받고 있답니다
맛있는물을 나눠줄까? 원래는 1병에 200원인데 특별히 300원에 어때?
좀 미안하구만...
이런 때라 비싸지만 어쩔 수 없어
맛있는물을 나눠줄까? 원래는 1병에 200원인데 특별히 100원에 어때?
내 감사의 마음이야
물건값은 그때그때 바뀌는 거라고...
비즈니스의 세계는 엄격하다고 돈이 없다면 물건은 팔 수 없어
이봐! 도대체 얼마만큼 맛있는물을 가지고 있는 거야?
플레어단 녀석들! 최첨단 기술과 포켓몬이 만들어 낸 전기인데...
발전소에 이상이 있으면 미르의 북쪽 게이트가 닫힌단다
도와주러 왔다니 넌 어린아이잖아...
그래 너라면 도와줄 거라고 난 알고 있었어
니트로차지는 사용할수록 스피드가 올라가는 기술이야!
숨으려고 했는데 끼어버렸어...
여기 진짜 시원해! 절대 끼어있는 거 아니야!
