어라 <var> 네 작위는 뭐니? 뭐? 작위가 없어!? 너 정도 강한 실력이면 가지고 있어도 전혀 이상하지 않을 텐데...
작위란 말이지 이곳 배틀샤토에서 실력을 인정받은 소수의 트레이너에게만 주어지는 칭호야!
비올라님 이분은? 오오! 버그배지를 가지고 있다는 것은 비올라님에게 인정받은 트레이너인 모양이네요
처음뵙겠습니다 전 일근이라고 합니다 당신은? ... ... ... ... ... ... 호오! <var>님이군요
제가 추천할 테니 <var>에게 작위를 주는 건 어떨까요? 강한 트레이너니까 분명히 배틀샤토를 위하는 일이 될 거예요
호오 그렇군요...! 비올라님의 추천이라면 자격은 충분하겠지요 게다가... 저도 심상치 않은 뭔가를 <var>님에게서 느낍니다
<var>님! 배런의 작위를 지금부터 당신에게 수여하겠습니다!
<var>님! 배러니스의 작위를 지금부터 당신에게 수여하겠습니다!
<var> 배런의 작위를 손에 넣었다!
<var> 배러니스의 작위를 손에 넣었다!
작위를 가진 분은 작위를 가진 다른 분들과 배틀할 수 있습니다 남성은 배런 여성이라면 배러니스는 작위 중에서 가장 아래 등급이지만 이곳에서 승부를 반복하여 이기면 작위도 올라갑니다 그러면 보다 높은 작위를 가진 분들이 당신에게 흥미를 느껴 이곳으로 모여들게 되겠지요
작위를 가진 분은 작위를 가진 다른 분들과 배틀할 수 있습니다 남성은 배런 여성이라면 배러니스는 작위 중에서 가장 아래 등급이지만 이곳에서 승부를 반복하여 이기면 작위도 올라갑니다 그러면 보다 높은 작위를 가진 분들이 당신에게 흥미를 느껴 이곳으로 모여들게 되겠지요
모르는 것이 있으면 입구에 있는 두 사람에게 물어보세요 그럼 <var>님 비올라님 실례하겠습니다
나도 작위를 가지고 있어! 최고의 작위를 목표로 서로의 실력을 겨뤄보면 좋겠구나!
오오! 좋은 타이밍에 와 주셨네요 방금 모든 듀크와 더치스가 <var>님의 그랜드듀크 승격을 허락해주셨습니다 이제부터 <var>님은 작위의 정점인 그랜드듀크의 칭호를 사용해 주세요
오오! 좋은 타이밍에 와 주셨네요 방금 모든 듀크와 더치스가 <var>님의 그랜드더치스 승격을 허락해주셨습니다 이제부터 <var>님은 작위의 정점인 그랜드더치스의 칭호를 사용해 주세요
<var> 그랜드듀크 작위를 손에 넣었다!
<var> 그랜드더치스 작위를 손에 넣었다!
그리고 그랜드듀크만이 사용할 수 있는 도전장을 준비해 두었습니다 <var>님이라면 잘 사용하실 수 있을 겁니다
그리고 그랜드더치스만이 사용할 수 있는 도전장을 준비해 두었습니다 <var>님이라면 잘 사용하실 수 있을 겁니다
그랜드듀크 <var>! 앞으로도 우리의 좋은 본보기가 되어 주세요 그럼 이만 실례하겠습니다
그랜드더치스 <var>! 앞으로도 우리의 좋은 본보기가 되어 주세요 그럼 이만 실례하겠습니다
