기다려! <var>
그 이후로 계속 생각해 보았어
플라드리님은 플레어단만을 선택했어 그리고 너와 우리들은 플레어단을 선택하지 않았지 입장이 다르다고 해서 어느 쪽이 맞다고는 말할 수 없는 거야
그래서 말인데... 양쪽 모두 의견이 있다면 서로 알아가며 양보하면 좋지 않을까 해서
그래서 결정했어 그저 이기기만 하는 게 아니라 너희들의 마음까지도 알 수 있는... 그런 포켓몬 승부를 하고 싶어!
어디라고 딱 말은 못하지만 너와 나는 닮은 점이 있어 그래서 지고 싶지 않았는데...! 하지만 그것은 공통점이 많이 있다는 거겠지 친구로서 기뻐...
나... 다시 너를 라이벌로 정할게!! 라이벌은 언제까지나 강한 포켓몬 트레이너로 있어 주었으면 해
물론 우리들도 더욱더 강해질 거야 그래... 우선 너처럼 유대감의 힘을 쓸 수 있게 되겠어! 그럼 포켓몬리그 도전 파이팅! 너라면 반드시 할 수 있을 거야!
기다려! <var>
그 이후로 계속 생각해 보았지
플라드리님은 플레어단만을 선택했어 그리고 너와 우리들은 플레어단을 선택하지 않았지 입장이 다르다고 해서 어느 쪽이 맞다고는 말할 수 없어
그래서 말인데... 양쪽 모두 의견이 있다면 서로 알아가며 양보하면 좋지 않을까 해서
그래서 결정했다! 그저 이기기만 하는 게 아니라 너희들의 마음까지도 알 수 있는... 그런 포켓몬 승부에 도전하겠어!
어디라고 딱 말은 못하지만 너와 나는 닮은 점이 있을지도 모르겠어 그래서 지고 싶지 않았다고...! 하지만 그것은 공통점이 많이 있다는 거니까 친구로서 기뻐
나... 다시 너를 라이벌로 정할 거야 물론 라이벌인 이상 언제까지나 네가 강했으면 해
물론 나와 포켓몬도 더욱더 강해지겠어! 너와 같은 유대감의 힘을 우리들도 쓸 수 있게 될 거야! 자! 포켓몬리그도 가볍게 돌파하고 오라고!
천천히 가더라도 멈추지만 않는다면 언젠가는 꿈에 도달할 수 있다고 말이야
챔피언로드는 험난하고 어렵지 잠깐 휴식을 취하도록 하렴
