...어이
...플라드리님의 일은 네게 사과하지 않으면 안 되겠구나 정말 미안하다 ...그리고
고마워! 세계의 포켓몬과 모두를 구해줘서 마음속 깊이 감사하고 있어 플레어단을 막음으로써 너는 플라드리님도 구한 거야
그가 아름다운 세계를 바랐던 것은 알고 있었다...
포켓몬도 사람도 계속 늘어난다면 세상은 한계에 다다르겠지 그때 누군가가 욕심을 부린다면 다른 누군가의 몫은 줄어들고 말이야
하지만 말이야 그렇게 되면 마지막엔 모든 것이 없어지고 빼앗을 수조차 없게 될 거야...
자신의 이기심을 버려서 모든 것이 충족되는 방향으로 이끌어 서로를 드높인다... 그런 방식을 추구하기 위해 의견을 내며 부딪히는 일조차 하지 않은 내 책임도 있어
자 그럼 <var> 너희들이 여행에서 얻은 모든 것을 나에게 쏟아부어봐라!
뭐 상당히 강해졌구나! 게다가
너에게는 포켓몬에 대한 사랑과 신뢰가 있구나!
<var>! 이 마을에는 나의 보물이 숨겨져 있다 괜찮다면 찾아보거라! 그럼 나는 이만 실례하지! 플레어단과 싸워서 칼로스를 지켜준 너희를 위해 이것저것 다양하게 준비할 것이 있어서 말이야!
아름다운 글씨체로 쓰인 메시지를 발견했다!
“이것을 읽고 있는 당신에게 지금은 어떻습니까? 되고 싶었던 자신이 되어 있습니까? 애초에 되고 싶었던 자신은 어떤 자신입니까? 잘은 모르겠지만 즐겁게 살아가고 있다고 당당하게 말할 수 있는 하루하루를 보내면 좋겠네요 미래의 플라타느에게 미래를 꿈꾸는 플라타느로부터”
강력한 기술은 PP 즉 파워포인트가 적어 그럴 때 포인트업을 사용하는 것이 트레이너로서의 즐거움이지
잉어킹의 폭포오르기라는 이야기 내가 좋아하는 이야기야...
포켓몬을 도망칠 수 없게 하는 특성은 알고 있나요...? 후후훗 고스트타입 포켓몬에게 그 특성은 효과가 없어요
앨범은 그때의 설렘을 떠오르게 해... 버들비마을에서는 포켓몬의 기술을 떠올리게 해...
배롱마을 명물인 맛있는물 사지 않을래? 하나에 300원이야
맛있는물! 맛있는물!
이건 서비스야 사양 말고 받아
배롱마을의 맛있는물! 프로만이 아는 맛의 차이!
내일 또 와줘!
300원의 가치가 있기에 1원도 깎아줄 수 없어
더 이상 지닐 수 없네 너 혹시 맛있는물 마니아야?
유턴 기술머신 2개 있으니까 나눠줄게
그 사람은... 항상 유턴...
배롱마을 다른 것을 연결하는 마을
배롱 스테이션
정보 나눔 게시판! 도구 달콤한꿀이나 기술 달콤한향기에 이끌린 포켓몬은 무리 지어 나타납니다!
