여긴 그거야 비밀의 마을 포켓몬마을이야
나쁜 녀석들에게 괴롭힘을 당했거나 비양심적인 트레이너들로부터 도망친 포켓몬들이 모여 사는 곳이야 ...지나치게 강해서 혼자 있길 원하는 포켓몬도 있는 거 같지만 말이지
호오... 네 포켓몬 좋은 추억을 가지고 있구나
어이! 너희들 이 사람은 괜찮아
걱정이 돼서 가끔 잘 지내는지 보러 오고 있어 아 그리고 그거 인사를 잊고 있었네 나는 우르프 이설시티의 체육관 관장이야 너 그거지? 도전자 말이야
맞습니다
아닙니다
거 뭐더라 음 날 찾게 해서 미안해 체육관에서 기다릴게 오기 전에 이 녀석들과 어울려보는 것도 괜찮을 거야
거 뭐더라 음 쑥스러움이 많은 녀석이네 체육관 배지를 7개나 갖고 있으면서 말이야 아무튼 미안하게 됐다 체육관에서 기다릴게 오기 전에 이 녀석들과 어울려보는 것도 괜찮을 거야
어라? 포켓몬이 뭔가를 물고 있다
아아앙
크응!
냐앙
니야아
어라? 포켓몬이 뭔가를 물고 있다
쮸쭈쭈우
...잠만보가 새근새근 잠들어 있다 기분 좋아 보인다
여기는... 이름없는 동굴! 무서울 정도로 강한 포켓몬이 서식하고 있어! 포켓몬리그에서 인정받은 챔피언만이 들어갈 수 있다고!
