<var> 굉장히 춥다...
안쪽에서... 뭔가의 기척이 느껴지지 않아...?
에너지가 넘치는 멋진 눈설왕이네 스트레스를 줄수록 특성 눈퍼뜨리기가 강해지는군
빨리 잡자
우우웅...
아아앗!
몬스터볼 도둑들아! 여기서 뭘 하는 거야!?
무엇을 하냐니? 포켓몬을 잡고 있다! 그 때문에 몬스터볼을 모았던 거야
특히 이 눈설왕 강한 에너지를 가지고 있어
에너지?
이봐 꼬맹이 돈도 포켓몬도 에너지도 많이 가진 사람이 이기는 거야 가지지 못한 사람은 아무것도 안 하면서 갖고 싶다고 읊어대는 것뿐이라구
왜 플레어단은 포켓몬과 에너지로도 모자라 돈까지 모으는 건가요? 바꿔 말하면 어째서 플레어단은 모든 걸 독차지하고 싶어하는 겁니까?
물론 우리 플레어단만이 살아남기 위해서지 어찌 되든 상관없는 사람들을 도와줄 필요는 없잖아? 호기심이 많은 사람을 싫어하진 않지만 언제까지고 상대해 줄 수는 없어
<var>... 플레어단만이 살아남는다니... 이 사람들 제정신이 아니야...
너희들 쟤네 좀 해치워라
라저!
라저~
파이팅 파이팅 플레어! 이게 바로 플레어단의 마크! 이름 하여 플레어포즈!
난 졌다... 졌지만... 얼음 세계는 아름답구나... 그래 마치 플레어포즈처럼...
아까부터 듣고 있으려니 너 질문만 해대고 건방져
아앗... 그라에나라면 상성이 좋은 건...
너 강하구나 에너지를 얼마나 갖고 있지?
윽! 지면 재미없지
돌아갈래!
...<var> 플레어단과 싸우는 게 무섭지 않아? 난 무섭고 싫어...
그렇지만 싸웠으니까 눈설왕을 지킬 수 있었던 거네... 난 조심스러운 게 괜찮을 것 같았는데 좀 더 적극적인 편이 좋겠어...
이걸로 맘모꾸리도 안심하겠구나 다행이야...!
휴오오!!
어라? 눈설왕이 뭔가를 주려는 것 같다...
우웅!!
