당신 말이야 플레어단을 위해 일해줘 그러면 우리가 일일이 볼을 옮기지 않아도 되거든
아니면 돈을 내고 플레어단의 멤버가 되든지 500만 원 정도 어때 껌값이지?
너희들 플레어단 무슨 속셈이야! 몬스터볼을 독점하겠다니 내가 허락하지 않겠어!
됐어 저런 사람 내버려 둬
맞아 그럼 다른 사람이 사용할 수 없도록 폭파시켜 버리자
어머 어머 침입자가...
침입자는 너희겠지! 오오! 너! 좀 도와줘!!
어머 어머 사장님 필사적이시네 어쩔 수 없군 내가 그 작은 희망을 짓밟아주지
뭐 뭐야! 별 볼 일 없는 사장 때문에 진지해지지 말라구!
아~ 싫다! 대단하신 분이 꼴사납게! 됐어! 뒤처리는 우리 과학자 콤비가 하지
2 vs 1로 처리하자 이길 확률은 높여야지
과연 어떨까?
그건 무리일걸
늦어서 미안
기다렸지?
동료가 있었어?
상관없다구 애가 혼자든 둘이든 우리의 콤비네이션이라면 이길 확률이 한층 더 업!
과학자 같은데 계산을 잘 못하는 거야?
함께 싸울 수 있니 이웃집 친구야?
그럼 간다
알았어
그 계산은 틀렸어 과학자면서 괜찮은 거야?
네 옆에서 싸워도 괜찮지? 이웃집 친구!
그럼 간다
알았어
엉망진창으로 져버리라구... 그게 싫으면 도망가든지...
서로의 약점을 커버할 수 있는 더블배틀
2마리로 강력한 기술을 잇달아 쓰는 더블배틀
부탁이야... 부탁해...!
어라?
싫다! 안타깝게도 져버렸어
아으! 몬스터볼도 수퍼볼도 하이퍼볼도 빼앗았으니 이쯤에서 철수하겠어!
정말 고맙다! 너희의 도움이 컸어!
너희는 어리지만 훌륭한 포켓몬 트레이너다! 좋아! 답례를 하지 마스터볼과 큰금구슬 중 원하는 것을 고르면 돼
괜찮아 너부터 골라봐
너부터 고르도록 해
마스터볼과 큰금구슬 중 원하는 것을 고르는 거야
마스터볼
큰금구슬
자 자!
답례의 답례다 고르지 않았던 것도 줄게!
물론 네게도!
앗 고맙습니다 ...그런데 받아도 돼요?
그럼 사양 않고 받을게요
너희라면 바르게 쓸 수 있겠지! 그런 느낌이 든다고 저런 플레어단과 달라서 말이지 말해두지만 큰금구슬의 사용법은 나도 몰라
그건 그렇고... 플레어단 녀석들 볼을 독점하겠다니 무슨 일을 꾸미고 있는 거지?
볼을 살 수 없으면 포켓몬을 잡을 수 없어 그렇게 되면 많은 사람들이 포켓몬과 친해질 수 없겠지...
어떤 도구든 중요한 것은 사용하는 사람의 마음이야
몬스터볼을 빼앗았다 이건 즉 포켓몬을 모아서 뭔가를 꾸미고 있다는 거겠지 듣자 하니 발전소도 플레어단의 짓이라며? 포켓몬... 그리고 전기... 목적이 뭘까?
몬스터볼을 빼앗았다 이건 즉 포켓몬을 모아서 뭔가를 꾸미고 있다는 거겠지 듣자 하니 발전소도 플레어단의 짓이라며? 포켓몬... 그리고 전기... 목적이 뭘까?
