저기... ...난 남자아이와 둘이서 불꽃놀이를 보는 건 처음이야
저기... ...난 <var> 친구가 되고 싶어
지금부터 보는 불꽃놀이... <var> 함께니까 평생 잊지 못할 추억이 될 거야!
... 와아... 굉장했어! 절대로 잊고 싶지 않으니까 마음속 앨범에 담아둘게!
트리미앙을 위한 트레 비앵 불꽃놀이!
너희들 불꽃놀이 괜찮았니?
앗!
그러고 보니...
포켓몬피리!
뭐였더라?
생각났어! 잠만보를 깨우기 위한 피리 말이야!
그래 맞아! 잠만보를 깨우기 위한 피리 말이야!
아... 포켓몬피리 말이지...
이봐
침울한 성의 보물이었던 포켓몬피리도 빌려준 돈 대신 받은 것 역시 부자인 나와 그 녀석은 맞질 않았어
자
포켓몬피리입니다
자 기억해라 너희들 빌린 물건은 꼭 되돌려준다! 중요한 말이니 새겨 들어
사나는 다양한 추억을 만들고 싶지만... 저 사람은 잊고 싶어
궁전을 유지하는 일이 얼마나 힘든지 상상할 수 없을 정도입니다...
그렇지만... 맞다 저기 집사님 메가진화에 대해서 알고 계시나요?
도서관에서 그런 책을 읽은 기억이 있습니다 요즘 말로 소위 트레이너가 신비한 돌을 치켜들자 포켓몬이 더욱 진화했다는 것 같아요 괜찮다면 한번 보시길 바랍니다 이것은 제가 드리는 겁니다 별거 아니지만 받아주세요
방어라는 기술은 상대의 공격을 막습니다 단 연속으로 사용하면 실패하기 쉬워집니다 그럼 이만 실례하겠습니다
그건 그렇고 아까 그 사람과 침울한 성의 주인이 친구였다니 놀랐어!
잠만보를 깨우고 나면 피리를 돌려줘야겠어...
