기다려♪ 같이 가! 함께하면 왠지 두근두근할 것 같거든♪
기다리는 것도 즐거워♪ 그럼 같이 가자!
어라? 어딘가 가는 거야? 그럼 나 여기서 기다릴게♪
<var>의 포켓몬 건강하게 해줄까?
오케이! 내게 맡겨♪
응 알았어 그렇지만 무리하지 마

박사님은 어떤 사람일까?

<var>의 엄마는 뿔카노레이서지?
포켓몬들아 나오렴~♪


자 <var>! 이거 네게 줄게 사나는 퍼즐을 좋아해서 의외로 침착하지롱♪
저기 <var>! 이거 받아!
앗 포켓몬이 늘었네!
앗 포켓몬이 많네!
굉장해! 피카츄를 잡았구나!
피카츄를 잡고 싶은데 도무지 만날 수가 없어...
야생 포켓몬은 약해져 있을수록 잡기 쉬워

야생 포켓몬은 약해져 있을수록 잡기 쉬워

백단숲은 실력을 테스트하기 좋겠어
이 숲을 빠져나가는 일쯤이야 내겐 식은 죽 먹기지
몬스터볼은 있니?
자
사양하지 않아도 되는데

몬스터볼 필요해?
자
그렇구나


사나! <var>! 어드바이스를 해줄게 포켓몬이 독을 뒤집어쓰면 싸울 때 HP가 줄어들거든 그러면 해독제를 사용해서 낫게 해주도록 해

반바지 꼬마의 포켓몬 배틀 도전을 받아주겠다
배틀하는 거야!?
음 야생 포켓몬은 풀숲에서 튀어나온다 이거지

포켓몬이 약해지면 상처약을 사용해줘야 해
우선 관찰!
가자 풀숲으로!
포켓몬과 만든 댄스 팀에서는 어떤 춤을 춰야 할까
<var> 도감은 체크하고 있니? 포켓몬을 잡으면 자세한 설명을 볼 수 있어
제일 먼저 도착한 사람이 너구나 굉장한 재능을 가진 애가 이웃이 된 것 같네
제일 먼저 도착한 게 너구나 굉장한 재능을 가진 애가 이웃이 된 듯하네
포켓몬의 움직임은 유니크해! 그걸 좀 더 댄스 안무로 짜보고 싶어
티에르노 포켓몬의 움직임에 너무 빠져 있다구...!
모두 모였구나! 그럼 백단시티로 출발♪

이쪽은 막힌 길이구나... 좋아! 지금까지의 일을 잊지 않도록 리포트를 써서 기록하자!

여기는 백단숲 물건 분실에 주의!
















배틀해보면 나의 파트너인 포켓몬에 대해 알게 되겠지!



아앗! <var> 잠깐 기다려♪
