잘 오셨습니다 제가 배틀하우스를 안내해 드리겠습니다
오늘은 어떻게 하시겠습니까?
그럼 어느 것에 관해 설명을 해드릴까요?
이곳 배틀하우스에서는 많은 트레이너와의 다양한 종류의 배틀을 제공하고 있습니다 선택할 수 있는 룰은 싱글, 더블, 트리플, 로테이션, 멀티 이렇게 준비되어 있습니다 손님들께서는 연속으로 배틀하여 몇 명을 이길 수 있는지를 겨뤄 주시면 됩니다 한 번이라도 지게 되면 연승은 그 자리에서 스톱! 처음부터 다시 시작하게 되므로 주의해주십시오 또한 트레이너에게 이길 때마다 BP라고 불리는 포인트를 드립니다 BP는 연승할수록 많이 드리오니 열심히 해 주십시오
이곳 배틀하우스를 즐기기 위한 주의사항입니다 우선 이곳의 배틀에 참가하는 동안은 레벨 50을 넘은 포켓몬이 모두 레벨 50까지 내려가므로 주의하세요 또한 도전에 필요한 포켓몬의 수에도 주의하셔야 합니다 싱글배틀에서는 3마리 더블배틀에서는 4마리 트리플배틀에서는 6마리 로테이션배틀에서는 4마리 멀티배틀에서는 트레이너 한 사람당 2마리씩 도전에 필요합니다 그리고 마지막 주의사항입니다 도전하는 포켓몬 및 도구는 전부 다른 종류로 해주시길 바랍니다 단, 멀티배틀은 서로의 포켓몬이나 도구가 같아도 상관없습니다
그럼 또 이용해주시길 기다리고 있겠습니다
어떤 룰로 도전하시겠습니까?
현재 <var>님은 <var>연승 중입니다
싱글배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼싱글배틀에 도전하시겠습니까?
더블배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼더블배틀에 도전하시겠습니까?
트리플배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼트리플배틀에 도전하시겠습니까?
로테이션배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼로테이션배틀에 도전하시겠습니까?
멀티배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼멀티배틀에 도전하시겠습니까?
통신으로 친구와 함께 도전하시겠습니까?
친구와 선택한 룰이 다릅니다 친구와 상의한 후 다시 와 주십시오
파트너가 될 트레이너를 선택해 주십시오
그럼 연속 배틀 싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 트리플을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼트리플을 시작합니다
그럼 연속 배틀 로테이션을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼로테이션을 시작합니다
그럼 연속 배틀 멀티를 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼멀티를 시작합니다
리포트를 기록하고 있으니 잠시 기다려 주십시오
축하합니다! 멋지게 배틀샤틀레느를 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!
축하합니다!! 실력을 모두 발휘한 배틀샤틀레느를 멋지게 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼싱글에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼더블에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼트리플에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼로테이션에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼멀티에 도전할 수 있게 되었습니다
수고하셨습니다 싱글배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼싱글배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 더블배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼더블배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 트리플배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼트리플배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 로테이션배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼로테이션배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 멀티배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼멀티배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
<var>님!! 진정한 실력을 발휘한 배틀샤틀레느를 훌륭하게 쓰러뜨리셨습니다! 이 위상을 기려 배틀하우스에 기념비를 세워드리겠습니다!
다음은 <var>번째입니다 대전을 계속하시겠습니까?
다음은 <var>번째 배틀샤틀레느와의 대전입니다 준비는 되셨습니까?
도전을 일단 중단하시겠습니까?
도전이 취소되었습니다
통신 대기 중...
현재는 음악 <var> 설정되어 있습니다 어떤 음악으로 하시겠습니까?
음악을 설정했습니다
도전한다
설명을 듣는다
그만둔다
배틀하우스에 대해서
룰에 대해서
도전한다
싱글배틀
슈퍼싱글배틀
더블배틀
슈퍼더블배틀
트리플배틀
슈퍼트리플배틀
멀티배틀
슈퍼멀티배틀
계속한다
기록한다
중단한다
음악 1
음악 2
음악 3
음악 4
음악을 바꾼다
저...저 <var>님의 첫 번째 제자가 되겠습니다 정말 열심히 할 테니까 절대 내치지 말아주세요
난 <var>의 아는 사람이랄까, 친구다! 네게 힘을 빌려주긴 하겠지만 발목을 잡지는 말라고!!
너 <var>란 훌륭한 트레이너를 아냐? 난 그 사람의 동료! 오늘 네놈을 위해 이 실력을 발휘해주지
<var>... 내 친구... 나 너와 싸우겠다... 네 적을 모두 쓰러뜨린다...
헤이! 난 우는 아이도 뚝 그친다는 그 <var>의 애제자야! 스승님의 얼굴에 먹칠할 수는 없으니까 진짜 정신 제대로 차리고 배틀하겠어!
난 <var>님과 타인 이상 친구 미만인 애매한 관계야! 너와는 어떤 관계가 될까? 우선은 둘이 힘내서 배틀해볼까!
나는 <var> 영혼으로 이어진 사이... 힘내서 잘 부탁해...
저는 <var>의 절친입니다! 친구의 이름을 더럽히지 않도록 당신을 승리로 이끌어 드리겠습니다!
히이익... 이런 결과를 <var>님에게 보고한다면 벌 받을 거야...
안타깝지만 어쩔 수 없네! <var>라면 이렇게 말하며 웃어 넘기겠지!
큭... 내가 한심해... <var> 처음부터 트레이닝해야겠어...
크으윽... 이제 싫다... <var> 있는 곳으로 돌아가겠다...
젠장... 죄송합니다... <var> 스승님...
으음 아까웠네 ...물론 이런 결과여도 나는 <var>님에게 위로받으니까 상관없지만
크으윽... 분하다... <var>... 인내하자...
<var>의 얼굴을 볼 수 없어요!! 빨리 다음 도전을!! 이번엔 마구 이길 거예요!
슈...슈퍼멀티에 도전할 수 있게 되었다니! <var>님에게 결과를 보고하러 갔다 오겠습니다!
멀티 클리어래! 하하! 해냈어!! 이거 <var>에게 자랑하러 가야겠어!!
거의 내가 활약한 덕분이야... 고맙게 생각하라구 그럼 <var> 이야기하러 가볼까...
너 강하다! 너 굉장하다! <var>의 절반만큼 굉장하다!
너 정말 최고야!! 또 함께 싸우고 싶어! <var> 스승님과 똑같이 존경해!
우와! 네 덕분이야! 그럼 나는 이 기록을 <var>님에게 자랑하러 갔다와야지!
너와 나... 둘의 영혼이 이끌어 낸 결과겠지...
<var>에게 뒤떨어지지 않을 만큼 강했어요! 또 당신과 팀을 짜도 괜찮을 것 같아요!
엇? 엇? 가는 거예요? 이런... 난 어쩌지...
무슨 볼일이라도 생겼나? 뭐 됐어 또 불러줘!
이번은 여기까진가... 그럼 또 만나자...
너 돌아간다... 나도 돌아간다...
이번에는 이 정도로 봐주겠다는 거 맞지?
어라? 벌써 끝난 거야? 왠지 부족한 느낌!
영혼이 다한 건가... 어쩔 수 없지 다음에 또 보자...
무슨 일 있나요? 이제 좀 해보려고 했더니 뭐 화장실이라도 가는 겁니까?
각자 목표하는 바가 다른 나와 당신이 같은 팀이 된다면 이 세상 누구에게도 지지 않겠지
잘 맞지 않았네 서로 하고 싶은 일을 파악하지 못하고 이기적으로 굴었어
다르기 때문에 같이 팀이 됐을 때 지금까지 자신에게 없었던 파워나 스타일이 발휘되는 거야
으음... 그래 아쉽지만 끝내자
서로를 존중하며 최선을 다하면 너와 나 누구에게도 지지 않을 터
결과적으로는 그저 그랬지만 너를 알기 위해 노력했어
포켓몬과 마음을 맞춰 승리를 누리는 것도 좋고 너와 호흡을 맞춰 이기는 것도 굉장히 즐거워
그래... 어쩔 수 없지만 끝내야겠네
<var> 함께라면 뭐든지 즐거워♪
아앗... 사나 다음엔 잘할게!
이게 다 <var> 덕분이야! 친구가 대단하면 나까지 대단해지는 것 같아♪
으음... 어쩔 수 없구나
와앗 <var> 힘을 합친다면 절대 질 리가 없어
미안해 포켓몬의 움직임을 보느라 배틀에 소홀했나 봐
포켓몬의 움직임을 너무 많이 봐서 배가 부를 정도야
어라? 끝내는 거야? 그럼 다음에 또 보자
<var>! 도감을 모으며 얻은 지식을 너에게 보여줄게
많이 듣긴 했지만 정말 지식이 있는 거랑 실전에서 잘하는 거랑은 전혀 다르네...
<var> 포켓몬을 잘 아는구나 으~음 아니지 포켓몬에게 다정한 거야 그러니까 잘 싸울 수 있었지
어엇? 끝이야? 이제 좀 실력이 나올... 그런 느낌이 들었는데...
아아~ 천장만 없었으면 스카이배틀 전문인 나도 도전할 수 있을 텐데
2층에도 싸우지 않는 사람을 위해 관람 공간이 갖춰져 있어요 저도 여기서 견학하고 있지요 이길 사람을 예상해보면서요
나도 여자 친구와 함께 지켜볼 뿐 너 같은 도전자는 잘 모르겠지만 단순히 보고만 있는 관람자는 입장료를 내야 한다구
당신은 벌써 배틀샤틀레느 모든 분들과 만나셨나요? 배틀하우스의 오너인 강하고 아름다운 네 자매!! 토너먼트 배틀에서 연승을 하면 우리 앞에 강림하실 겁니다! 제가 좋아하는 샤틀레느는 물론 로테이션배틀의 장녀이신 르마탱님이죠!! 일단 보면 당신도 나와 같은 생각을 할 겁니다!
샤아~
뭐? 포켓몬을 건강하게 해달라고? ...있지 보다시피 난 지금 쉬는 중이라구? 나도 포켓몬센터를 벗어나면 보통 여자야! 오늘은 평소 일 때문에 쌓이고 쌓인 스트레스를 배틀을 보면서 해소하고 있어 일에 복귀하면 제대로 해줄 테니 오늘은 날 내버려 두지 않을래?
흑 으흑... 으흐흐흐흑... 나의 여신 르수아르양이 스테이지에 등장하지 않아... 그 가련한 모습을 보지 못하면 내일 계산대에서 손을 놀릴 수 없어... 당신 트레이너 맞지!! 더블배틀에서 이겨주지 않겠나! 스테이지에서 꽃피는 르수아르양을 보지 않고선 절대 돌아갈 수 없다!
굉장한 실력의 트레이너와 포켓몬의 일사불란한 콤비네이션 이곳에서는 다들 정말 진지하게 포켓몬 승부에 임하는 느낌입니다
저...전 말이죠 <var>님의 제자가 되고 싶어요 열심히 이길 테니 지도 잘 부탁합니다
난 <var>의 동료가 되고 싶어 뭐 그건 그거고 오늘은 잘 부탁해!
<var>의 동료가 되기 위해 밤낮으로 단련하고 있어요 오늘은 트레이닝 대신 여기에 도전할 거예요
난 <var> 진정한 친구가 될 것 같다... 그래도 오늘은 나 너와 함께 싸운다...
나 <var>의 제자가 되는 것이 꿈이야! 오늘은 수행하는 셈 치고 열심히 할 테니까 잘 부탁해!
나 <var>님과 친밀한 관계가 되고 싶어 이곳에서 열심히 하면 날 봐줄지도 모르니까 힘내야지!
나는 <var> 영혼이 이어진 것 같아... 유대감이 느껴져... 지금도 <var>의 목소리가 들리는 기분이야... 싸우래...
저는 <var> 곧 친구가 될 거라고 믿고 있어요 미래의 친구에게 창피하지 않도록 당신을 승리로 이끌어 드리겠습니다!
으윽... 이런 결과로는 <var>님에게 제자로 받아달라고 할 수 없어요
...이런 꼴이면 <var> 나를 인정해주지 않을 거야
아아... 무슨 꼴이야... 이런 결과로는 <var>에게 인정받지 못해...
으으윽... 이제 지쳤다... <var>... 나 이제 배고프다...
<var>처럼 좀 더 강해지고 싶어
<var>님처럼 나도 강했다면 좋았을 텐데
<var>의 영혼의 목소리가 느껴져... 이제 그만 돌아가래...
<var>... 미래의 친구와 얼굴을 마주할 수 없어요
슈...슈퍼멀티에 도전할 수 있게 되었어요! <var>님이 저를 제자로 받아주실까요?
멀티 클리어인가... 우리들 좋은 콤비가 될 수 있을 거 같아
...나의 활약은 물론 응원해주고 있었을 <var> 덕분이라고 말할 수밖에 없겠어요...
<var>만큼 나도 강한가?
<var> 스승님... 날 지켜봐주고 있었을까?
<var>님에게 자랑할 수 있는 결과인가?
<var>의 영혼의 목소리가 들린다... 축하한대...
<var> 친구로서 나를 인정해줄까요?
어? 어? 가버리는 거예요? 이런... 난 어떡하라고...
무슨 일이라도 있나? 뭐 괜찮아 또 불러줘!
오늘은 여기까지인가요... 그럼 또 만나요...
넌 돌아간다... 나도 돌아간다...
이번에는 이 정도로 봐주겠다는 거 맞지?
어라? 벌써 끝난 거야? 왠지 부족한 느낌!
영혼이 다한 건가... 어쩔 수 없지 다음에 또 보자...
무슨 일 있나요? 이제 좀 해보려고 했더니 뭐 화장실이라도 가는 겁니까?
배틀샤틀레느 라뉴이님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르수아르님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 라쥬르네님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르수아르님 & 라쥬르네님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님 & 르수아르님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님 & 라뉴이님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 라뉴이님 & 라쥬르네님 콤비 등장입니다!
손님! 지난번에 리포트를 작성하지 않고 종료하셨죠? 죄송합니다만 이런 경우에는 도전이 무효가 됩니다
나는 배틀하우스의 기록담당자! 네 성적을 볼래?
어느 성적을 보고 싶지?
현재 <var>연승 중 최고기록 <var>연승
로테이션배틀
슈퍼로테이션배틀
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 해주십시오
상대가 지니고 있는 포켓몬과 함께 싸울 수는 없습니다
이 상대와는 함께 싸울 수 없습니다
