저기 <var>! 너를 놀라게 해 줄 테니 나와 포켓몬 승부하지 않을래?
저기 <var> 우리와 배틀하지 않을래?
나와 포켓몬의 멋진 활약을 보여주겠어!
너무해...
너희들과 여행을 나섰을 때는 내가 다른 사람들과 얼마나 다른지를 아는 것이 중요하다고 생각했었는데 아무래도 그건 중요하지 않은 것 같아 다른 사람과 내가 다른 것은 당연한 거야 나는 나니까
<var> 너에게 이것을 줄게...!
그래 앱솔나이트 두 개나 발견했거든! 그래서 너와 나눠갖고... 플라드리님의 슬픔을 위로하려구
그리고 플라타느박사님의 전언 메가링이나 메가스톤의 비밀... 그 일부를 밝혀낸 것 같다고 하셔 박사님은 향전시티의 해시계에서 기다리고 계실 거야
<var> 새로운 파트너로 너를 놀라게 해 줄 테니 배틀 상대가 되어 줘
<var> 우리와 배틀하지 않을래?
라상블레 살뤼에!
왠지 차갑구나
너희들과 여행을 나섰을 때는 내가 다른 사람들과 얼마나 다른지를 아는 것이 중요하다고 생각했었는데 아무래도 그건 중요하지 않은 것 같아 다른 사람과 내가 다른 것은 당연한 거지 나는 나니까
<var> 너에게 이것을 줄게...!
그래 앱솔나이트야 두 개나 발견했거든 이럴 때 나눠갖지 않으면 플라드리님에게 뭔가 죄송해서 말이야
그리고 플라타느박사님의 전언 메가링이나 메가스톤의 비밀... 그 일부를 밝혀낸 것 같다고 하셔 박사님은 향전시티의 해시계에서 기다리고 계실 거야
혹시 당신은 <var>님? 퍼레이드에서 봤답니다
맞습니다
아닙니다
오오 역시! 과연 칼로스엠블럼의 소유자! 플레어단을 막아 주셔서 감사합니다! 보잘것없지만 선물을 드릴게요 이것을 받아 주세요!
이 얼마나 품위 있으신 모습인가! 숨기셔도 다 압니다 칼로스엠블럼을 가지고 계시면서! 과연 플레어단을 막은 훌륭한 트레이너님! 감동했습니다 이것을 받아 주세요!
배틀레코더를 사용하면 친구와의 포켓몬 승부나 특수한 시설에서 했던 승부를 배틀 비디오로 기록할 수 있습니다! 게다가! 인터넷에 접속하면 자신의 배틀을 기록한 배틀 비디오를 업로드하거나 코드를 입력해서 누군가가 업로드해 둔 배틀 비디오를 검색할 수 있습니다
프렌드사파리 말인데 자신의 사파리와 친구의 사파리에서 나오는 포켓몬이 달라!
배틀하우스에서는 친구와 팀을 이뤄 도전할 수 있어!
BP... 음 그러니까 배틀포인트를 모아서 도구로 교환하기 위해 배틀하우스에 왔어요!
포켓몬 승부를 하면 할수록 해보고 싶은 게 늘어나... 키우고 싶은 포켓몬도 많고 시간이 모자라!
이곳은 기남시티 부드럽고 달콤한 최상의 마을
프렌드사파리 친구 코드에서 이것저것 튀어나온다
기남 스테이션
배틀하우스 요염한 네 자매
나는 지금 최고로 슬럼프에 빠져 있어...
파스텔 컬러에 레이스나 리본... 어쨌든 여성스러운 복장의 여자아이를 그리고 싶어~!!
비비드한 컬러의 모자! 스니커즈! 어쨌든 컬러풀한 복장의 남자아이를 그리고 싶어~!
아~!! 너는 여성스러운 복장을 한 여자아이구나!! 떠오른다 떠올라! 이미지가 떠올랐다~! 고마워! 이건 보답이야!
아~!! 너는 컬러풀한 복장을 한 남자아이잖아!! 떠오른다 떠올라! 이미지가 떠올랐어~! 멋진 그림을 그릴 수 있을 것 같아! 고마워! 이건 보답이야!
<var> <var> 손에 넣었다!
<var> <var> 의상트렁크에 넣었다
네 덕분에 멋진 그림을 그릴 수 있겠어! 진심으로 고마워!
