환영합니다 플라타느박사의 제자여 이야기는 들었습니다 칼로스 전설의 포켓몬 제르네아스에 대해서 알고 있는 것을 이야기해 드리겠습니다
800년 전의 일입니다 제르네아스라 불리는 포켓몬이 빛나는 뿔을 펼쳐 칼로스의 대지를 비추는 순간 주변의 사람들과 포켓몬의 몸에 활력이 흘러넘쳐... 제르네아스가 있는 곳을 중심으로 울창한 숲이 생겼다고 합니다
듣자하니 1000년의 수명이 다할 때쯤 갖고 있는 에너지를 방출하여 주변에 나눠주는 고마운 포켓몬이라고 하는데
3000년 전 칼로스에서 일어난 전쟁에서도 모습을 드러내어 상처 입은 포켓몬들을 구해준 포켓몬이 있었기에 그를 제르네아스라고 생각한 사람들도 있는 듯합니다 물론 슬픈 이야기 속에서 희망을 찾기 위해 전설의 포켓몬이 출현하기를 바랐을지도 모르는 일이지만
그렇게 에너지를 방출한 제르네아스는 마치 시들어버린 커다란 나무와 같은 모습이 되어 숲 속 깊은 곳에서 몸을 숨기고 있다... 그렇게 전해지고 있습니다
환영합니다 플라타느박사의 제자여 이야기는 들었습니다 칼로스 전설의 포켓몬 이벨타르에 대해서 알고 있는 것을 이야기해 드리겠습니다
800년 전의 일입니다 이벨타르라 불리는 포켓몬이 불길한 날개를 펼쳐 칼로스의 대지를 감싸는 순간 주변의 사람들과 포켓몬이 하나 둘씩 쓰러지고... 이벨타르는 날카롭게 울더니 어디론가 날아가 버렸다고 합니다
듣자하니 1000년의 수명이 다할 때쯤 에너지를 비축하려고 주변의 영혼을 빨아들이는 무서운 포켓몬이라는데
3000년 전 칼로스에서 일어난 전쟁에서도 모습을 드러내어 많은 영혼을 빼앗은 포켓몬이 있었기에 그를 이벨타르라고 생각하는 사람들도 있는 듯합니다 물론 전쟁이나 역병이 전설의 포켓몬으로 표현되어 전해지고 있는 것일지도 모르지만
그렇게 에너지를 비축한 이벨타르는 마치 고치와 같은 모습이 되어 산속 깊은 곳에 숨어 있다고... 전해지고 있습니다
그러고 보니 붉은 슈트를 입은 수상한 녀석들 지금도 전설의 포켓몬을 찾고 있을까? 몇 년 전에도 이 이야기를 물으러 온 사람들이 있었지요
그러고 보니 붉은 슈트를 입은 수상한 녀석들 옥유의 사건을 들어보니 그 녀석들이 어디선가 잠들어 있던 제르네아스를 찾아냈다더군요... 몇 년 전에도 이 이야기를 물으러 온 사람들이 있었거든요
그러고 보니 붉은 슈트를 입은 수상한 녀석들 옥유의 사건을 들어보니 그 녀석들이 어디선가 잠들어 있던 이벨타르를 찾아냈다더군요... 몇 년 전에도 이 이야기를 물으러 온 사람들이 있었거든요
