이것은 의식 지금까지 일을 뒤돌아보며 앞으로의 길을 정하는 것 그래요 포켓몬 승부 자 그럼 체육관 관장 고지카와 시작해볼까요
이것은 증거 당신이 지금까지 걸어온 길을 형태로 만든 것 그래요 사이킥배지
<var> 고지카로부터 사이킥배지를 받았다!
이것은 신뢰 레벨 90까지의 포켓몬들이 당신에게 마음을 열고 따르는 것 그래요 그것이 사이킥배지의 빛
이것은 하나의 힘 사용한 포켓몬의 특수공격과 특수방어를 올리는... 그래요 기술머신 명상
생명을 부여하는 힘의 각성 울려 퍼지는 슬픈 목소리... 당신이 관계되는 미래
생명을 빼앗는 존재의 각성 울려 퍼지는 슬픈 목소리... 당신이 관계되는 미래
이것은 길잡이 당신 입구로 돌아가겠습니까?
그럼...
알겠습니다...
내가 본 미래 울려 퍼지는 슬픈 목소리 당신이 사라지게 해줬어... 아니 당신의 마음으로 받아주었군요
이것은 길라잡이 당신들은 어디든 갈 수 있어요 포켓몬이 있으니까... 수많은 별이 밤길을 비춰줄 거예요
안녕! 미래의 챔피언!
핫하하! 여기는 볼 속의 미로! 에스퍼타입의 포켓몬은 굉장한 파워를 가지고 있어! 어쨌든 포기 말고 돌진하라!!
체육관 관장을 격파한 너와 포켓몬을 기념하기 위해 너무나도 근사한 수수께끼상에 너의 이름을 새겼어!
향전시티 포켓몬체육관 체육관 관장 고지카 인정 트레이너!
향전시티 포켓몬체육관 체육관 관장 고지카 인정 트레이너! <var>
