거기 너!
덱시오를 대신해 내가 전해주러 왔어 이곳 향전시티에 전설의 포켓몬에 대해 알고 있는 사람이 있다는 것 같아
그래 맞아! 괜찮으면 이걸 써보라고!
리피드볼은 잡은 적 있는 포켓몬을 포획하기 쉬워지는 볼! 같은 종류의 포켓몬이라도 강함과 성격은 가지각색이거든
<var>!
미르시티의 카페에서 라이벌 선언을 했잖아 이제 강해진 면을 보여줘야지
내 포켓몬들도 강인해졌는데... 너희는 항상 조금 더 앞서 있구나 자 네 포켓몬을 건강하게 해줄게
너와 포켓몬이라면 체육관 관장에게도 이길 수 있어 그럼 파이팅!
<var>!
동시에 여행을 시작한 상대에게 언제까지나 질 수는 없지
내 포켓몬들도 강인해졌는데 너희에게는 조금 못 미치네 그럼 네 포켓몬 건강하게 해줄게
넌 강하구나 세상에는 강한 트레이너가 많을 거라고 생각은 했지만 설마 이웃에 사는 친구가 그럴 줄이야 그래 이대로 체육관 관장을 이겨 버려
<var> 너라면 사이킥배지를 받았겠지
여행이 끝나면 매일 너에게 배틀을 도전할까 이웃집에 사니까 말이야
자, 그 전에 한 번 더 도전하게 해줘 강해지려면 강한 트레이너와 싸우는 것이 제일인걸
...무슨 일이야?
<var>! 너라면 사이킥배지를 받았겠네
리턴 매치 받아줄 거지?
언젠가 이웃끼리 칼로스 최강을 겨루는 것도 재밌을 거라 생각해 물론 그 전에 너를 이겨야겠지
무슨 일이야?
...플라드리님 ...무슨 말을 하는 거야?
세계를 깨끗하게 하기 위해... 플레어단을 제외한 나머지를 없앤다니...
<var>! 플레어단의 아지트를 찾자! 플라드리님이 있을 만한 곳이라... 역시 만났던 장소인 미르시티일까...?
...플라드리님 ...무슨 말 하는 거지?
세계를 깨끗하게 하기 위해... 플레어단을 제외한 나머지를 없앤다니...
<var>! 나눠서 아지트를 찾자 플라드리님이 있을 만한 곳... 역시 만났던 장소인 미르시티일까...?
해시계의 그림자 끝 ...미스터리 소설이라면 뭔가가 묻혀 있겠지
내가 뭔가를 잃어버려도 렌트라가 찾아주고 있어! 포켓몬은 신기하고 대단해!
세상에는 달시계도 있어
포켓몬만 있어준다면 무슨 일이 있어도 오케이징!
도전하자고 하는 나와 지는 걸 두려워하는 내가 다투고 있어서 항상 포켓몬체육관에 도전할 수 없어
내가 어른이 되어도 포켓몬이 있어 줄까...? 나는 내 아이와 함께 포켓몬 교환을 즐기고 싶은걸!
붉은 슈트의 사이즈가 맞지 않아서 난 플레어단에 들어갈 수 없었어
포켓몬이 가득한 이 세계에 땡큐!
향전시티 별의 움직임으로 시간을 알리는 마을
향전시티 포켓몬체육관 관장 고지카 별빛으로 길을 만드는 사람
정보 알림 게시판! 가방에서 사용한 도구는 꺼내기 쉬운 위치로 이동됩니다 신기하고 편리한 기능을 잘 이용해 주십시오!
플레어단에 들어가서 좋은 점은 플라드리 카페에서 최고의 에스프레소를 마실 수 있다는 거야!
로즈 광장을 알고 있니? 미르시티 한가운데에 있는 프리즘타워에서 가장 가까운 포켓몬센터가 보이는 광장 그곳이 바로 로즈 광장 그 로즈 광장에서 바로 갈 수 있는 카페의 커피가 정말 특별해
