<var>!
오오! 페어리배지 반짝반짝하니 귀엽네♪
있지 볼 공장을 견학할 건데 너도 와♪
포켓몬을 잡을 수 있는 볼에 관심 있어! 바꿔 말하면 흥미진진하다구!!
볼 공장에서 만들어진 몬스터볼이 칼로스지방의 프렌들리숍으로 보내지는구나!
플레어단에게 볼을 빼앗겼지만 볼 공장의 사람이 괜찮아요! 라고 말했어
몬스터볼이 나쁜 게 아니라 쓰는 사람이 어떤 사람인가에 달렸어
마을에서 가장 커다란 나무와 하나로 이어져 있는 곳이 후늬시티의 포켓몬체육관이야! 정확히는 바로 옆 건물이지만 말이지
띠용 띠용! 트레이너님 주운 기술머신을 줄게요!
트집을 잡힌 포켓몬은 같은 기술을 연속해서 사용할 수 없어요! 그런데 트집이 뭐예요?
신기해... 신기하다구... 페어리스킨이라는 특성은 노말타입의 기술이 신기하게도 페어리타입이 돼
매일 귀여워해주고 있어서일까? 내 포켓몬 왠지 성장이 빠른 듯한 기분이 들어
오옷!! 그 녀석들 어디 갔지? 귀여운 척하는 여자아이와 어른인 척하는 꼬맹이 말이야!
붉은 슈트 차림으로 달리기 힘드네~ 아이들을 쫓아가는 건 너무 힘들어~ 그렇지만 그만두면 간부님에게 혼나겠지~
난 플레어단 그만둘 거야 그러니까 이거 받아줘~
플레어단... 좋은 추억이었어 푸르른 봄이 되지 않는 붉은 봄...
...너 포켓몬 도감을 가지고 있는데도 팬텀계의 포켓몬은 모르는군... 그럼 내가 가진 좋은 것을 줄 수 없어...
...크크크 ...그렇군 ...너라면 잘 다룰 수 있겠어
통신으로 교환하면 진화하는 포켓몬이 있어... 그래... 포켓몬인 고우스트도 그런 포켓몬 통신할 상대가 없어 혼자서 플레이하는 난 GTS나 미라클 교환을 이용하곤 해...
이봐... 너... 어떻게 팬텀을 손에 넣었지? 설마... 그런... 포켓몬을 교환해주는 친구들이 있는 거야!?

항상 포켓몬이 있으니 언제 어디서든 외톨이는 아니야
갑작스럽지만 나... 작은 것을 좋아해 포켓몬도 작은 포켓몬에게 유달리 흥미가 있어 그래... 구체적으로 말하면 키가 0.3m보다 좀 더 작은 포켓몬이 특히 좋아 그런데 너... 작은 포켓몬 가지고 있어? 가지고 있으면 보여줬으면 해
작은 포켓몬... 보여주지 않을래?
오오! 굉장해! <var> 작아! 만약 <var> 된다면 어떤 기분일까...? 평소 생활이 한층 더 아니 두층 더 달라지겠지... 상상하니 짜릿짜릿해! 역시 작은 것은 재미있어!
으음... 작은 포켓몬이 없구나... 0.3m보다 작은 포켓몬이 보고 싶네...
작은 포켓몬을 보여줘서 고마워 내일도 또 보여주면 정말 기쁠 거야...
저기! 나! 커다란 것이 정말 좋아! 포켓몬도 커다란 포켓몬을 좋아해! 있지 커다랗다는 것은 키가 3m보다 큰 포켓몬을 말하는 거야! 이봐! 커다란 포켓몬 가지고 있다면 보여줘!
커다란 포켓몬! 보여주러 와 준 거니!?
와~! 굉장해! <var> 크다! <var>의 등에 타면 굉장히 기분 좋을 것 같아! 높은 곳에서는 지붕 위나 멀리 있는 산 같이 보통은 볼 수 없는 것이 보여 그래서 커다란 것이 정말 좋아!
에엣!? 커다란 포켓몬이 없니? 3m보다 큰 포켓몬이 보고 싶다구!
커다란 포켓몬을 보여줘서 고마워! 내일도 보여주면 더욱 기쁠 거야!
후늬시티 조금 이상한 마을
후늬시티 포켓몬체육관 관장 마슈 역사 깊은 나라에서 온 소녀
