여어~ <var>!
오랜만이네요!
나도 어렸을 때엔 여러 지방을 돌아다니며 다양한 포켓몬과 만나고 각 지역의 정취와 함께 먹을거리를 즐겼었지 그 결과 칼로스 각지의 카페에 대해 자세히 알게 되었단다
박사님...
이봐... 덱시오 이야기는 이어져 있어
플라드리님이 이야기했던 포켓몬에 대해 기억하고 있는가?
대단한데 역시 기대를 저버리지 않아!
그래 가끔은 잊어버리는 것도 중요하단다
칼로스지방의 전설포켓몬 이름은... 제르네아스!!
칼로스지방의 전설포켓몬 이름은... 이벨타르!!
문헌에 의하면 말이지 그 포켓몬을 본 자는 엄청난 파워에 압도당해 이런 말만을 되풀이할 뿐이래 마치 문자 X처럼 생긴 포켓몬...이라고 말야
문헌에 의하면 말이지 그 포켓몬을 본 자는 엄청난 파워에 압도당해 이런 말만을 되풀이할 뿐이래 마치 문자 Y처럼 생긴 포켓몬...이라고 말야
아마 에너지를 다룰 수 있는 포켓몬인 듯해 생명 에너지를 부여하여 다른 포켓몬이나 식물에게 활력을 불어넣는다나?
아마 에너지를 흡수해버리는 포켓몬인 듯해 1000년이나 된다는 수명이 다하면 주변의 영혼을 빼앗는대
그 정도로 대단한 포켓몬이 지금은 어디에 있는 걸까요
칼로스지방의 전설포켓몬은 활동 에너지가 다하면 아무도 모르게 잠들어서 어디 있는지 힌트조차 없어 방금 전의 문헌도 1000년 정도 된 물건이야
<var> 친구들이 찾아낸다면 멋질 거예요
<var> 친구들이 찾아낸다면 멋질 거예요
나도 전설의 포켓몬에 대해 조사해볼까 뭔가 알아내면 알려 줄게요
아하하! 너희들이 찾아내면 속이 다 후련할 거야 하지만 너희들의 여행은 너희들과 포켓몬의 것 어쨌든 마음 가는 대로 즐기도록 하려무나!
저기...? 박사님은 벌써 가셨어?
직접 포켓몬 도감을 보여 드리고 싶었는데... 뭐 평가는 포켓몬센터의 PC에서 받으면 되니까 난 프로스트케이브에 있는 포켓몬을 찾아서 더더욱 포켓몬 도감을 채우겠어
얼어붙은 채로 1만 년이나 살았던 맘모꾸리는 대단해!
폐허라는 말 마음에 들어...
도는 풍차 도는 운명... 그래! 로테이션배틀은 풍차!가 아니고 운명!
어서 오세요... 튼튼밀크 한 병에 500원인데 여행할 때 가져가시면 어떨까요...?
튼튼밀크를 받으세요...
어머... 가방이 가득 찼네요...
어머... 돈이 부족하네요...
다음번에 사 주세요...
1세트에 12병짜리 튼튼밀크를 받으세요...
1병
1세트
필요 없다
프로스트케이브의 물이 흘러들어서 헤엄치는 포켓몬도 기분 좋아 보여
밭일을 하면서 흙을 만지면 나 자신도 자연의 일부라는 생각이 들어
이곳은 버들비마을 솜털이 흩날리는 바람의 마을
정보 나눔 게시판! 같은 종류의 포켓몬이라도 능력은 똑같지 않습니다 야생의 포켓몬보다 사람이 키우는 편이 강해집니다!
