오옷?
네가 <var>구나 플라타느에게 얘긴 들었다 나는 메가진화 아저씨라고 한다 넌 플라타느의 지인이지? 물론 메가진화 아저씨가 진짜 이름은 아니야 그럼 잠깐 이쪽으로 오렴
응? 혼자인가 포켓몬 도감을 받은 건 다섯 명이라고 들었는데 말이지
너 외에 아무도 안 온 겐가?
아앗
<var> 저 사람은?
난 바로 메가진화 아저씨!
앗 저는 티에르노구요
이쪽은 <var>
제 이름은 트로바라고 합니다
오우! 잘 부탁하네 플라타느의 제자들이여! 그래도 아직 세 명뿐인가
어라? 그 대단할듯한돌은 네가 찾은 거니?
제가 찾았어요
친구가 줬어요
맞아요
으악! 무슨 소리야? 찾은 사람은 <var>잖아!
거짓말하면 벌 받는다! 정말 그 대단할듯한돌을 네가 찾은 거야?
누가 찾았든 상관없어 그것보다 솔직하게 말하는 것이 중요한 거야 거짓말을 하면 진실은 흐려져서 사라지고 마니까 하지만 그 대단할듯한돌은 평범한 돌... 그것 또한 진실이야
응? 아무래도 저쪽이 소란스럽구나 그렇다면 모두가 모인 건가?
사라시티에 왔구나! 루카리오가 볼 안에서 굉장히 기뻐하고 있어! 자 우리도 저쪽으로 가자!
