

















으음! 다들 모인 듯하군
<var>!!
잘 지냈어?
포켓몬은 잘 있지?
모두 모인 건 오랜만인 것 같아
그래 7번도로에서 만나고 처음이네
메가진화 아저씨! 쭉 신경 쓰였는데 그쪽에 계신 분은?
손녀인 코르니 사라시티의 체육관 관장이야
자 플라타느의 제자들이여 모두 모인 듯하구나 그럼 메가진화의 설명을 시작하겠네
포켓몬의 진화에 관해서는 확실히 알고 있겠지
포켓몬의 진화 말이죠? 흐음 대부분의 포켓몬은 싸움을 통해 강해지면 진화해요! 그리고 도구를 사용해서 진화하는 포켓몬도 있구요♪
그 외에도 친밀해지면 진화하는 포켓몬도 있고 정해진 장소에서만 진화하는 패턴도 있어요
그 외에도 친밀해지면 진화하는 포켓몬도 있고 정해진 장소에서만 진화하는 패턴도 있지요
맞아! 진화의 종류는 더욱 다양하게 존재하겠지 그리고 메가진화라는 것은 진화를 넘는 진화를 말해!
그렇단다! 메가진화란 더 이상의 진화는 없을 거라고 생각했던 포켓몬의 계속되는 변화! 한층 더 파워업!
그렇다는 건 예를 들면 파이리, 리자드, 리자몽에서 리자몽이 더욱 진화한다는 말씀이세요?
응! 바로 그거지 단 모든 포켓몬이 메가진화할 수 있는 건 아니야
방금 전에 변화라고 했던 것에는 확실한 이유가 있어 메가진화는 진화와 달리 일정 시간이 지나면 끝난다... 즉 일시적인 진화라는 것이야
어!? 진화인데 다시 되돌아가요?
응... 메가진화는 특별한 진화니까 그렇지만 메가진화에 관해서는 아직 알려진 게 별로 없어
지금 알고 있는 것은 특별한 도구가 필요하다는 것 그리고 무엇보다 포켓몬과의 신뢰 관계가 중요하다는 것이지
신뢰... 유대감을 말하는 거지요!?
신뢰... 유대감이라는 거네요!
메가진화를 하려면 포켓몬에게 메가스톤 트레이너에게 신비한 돌이 박힌 메가링 이 두 개가 필요하다
플라타느로부터 포켓몬 도감을 맡은 너희 모두에게 나눠주고 싶어... 나눠주고 싶지만...
싶지만...? 뭐예요 왠지 말이 시원찮네!
미안하다! 지금은 메가링이 한 개밖에 없어... 정말 귀중한 물건이지 그래서 연구도 진척되지 못하고 있어 그런 이유로 너희 중 메가진화의 계승자에게 도전할 사람 한 명을 정해주게
나는 포켓몬 승부... 그다지 자신이 없어 메가진화라니 그런 대단한 일을 해낼 자신도 없고
나도 마찬가지야! 추억도 되고 재밌어 보이지만 말이지
나도 우선은 포켓몬 도감을 완성하고 싶어 이것도 저것도 욕심부리면 어느 것도 잘 해낼 수 없을 거야
남은 건 너희들이구나
둘 다 트레이너로서의 실력은 말할 것도 없지
<var> 배틀을 하자 계기야 어찌 되었든 서로 겨뤄서 조아마을의 넘버원 트레이너를 정하는 것도 괜찮겠지
<var> 배틀을 하자 계기야 어찌 되었든 서로 겨뤄서 조아마을의 넘버원 트레이너를 정하는 것도 괜찮겠어
포켓몬에 대한 사랑과 신뢰! 어느 트레이너가 보다 많이 가지고 있는지 확인해보게
그래... 싸워보면 처음으로 알게 되는 것도 있으니까!
우와! 난 둘 다 응원할래♪
친구들끼리 다투는 거야...?
메가진화에 관련된 돌은 그만큼 귀중한가 봐
준비는 됐니?
메가진화를 잘 다뤄서 나만의 승리를 거머쥐고 싶어 트레이너인 나를 믿고 여기까지 따라와준 포켓몬들을 위해서도...! 너희들의 강한 실력... 보는 것만으로 내게 전해져와 그치만 지지 않겠어! 응! 반드시 이길 테니까!
신중하구나
너희 정말 강하구나! 파트너와의 유대감이 느껴져 져서 분하기도 하지만... 너라면 포켓몬을 메가진화시킬 수 있을 거야 반드시!
어때?
메가진화를 잘 다뤄서 나만의 승리를 거머쥔다 트레이너인 나를 믿고 여기까지 따라와준 포켓몬들을 위해서도...! 너희들의 강한 실력... 보는 것만으로 내게 전해져와 그치만 지지 않겠다! 이기는 건 바로 우리야!
응 알았어
넌... 아니 너희들의 유대감은 강하구나 져서 분하기도 하지만... 너라면 반드시 포켓몬을 메가진화시킬 수 있을 거야!
포켓몬 배틀이니까 승자와 패자는 있지만 양쪽 모두의 포켓몬도 트레이너도 굉장했어!
메가진화는 포켓몬을 강하게 하는 하나의 수단에 불과해 메가진화를 시키지 않아도 포켓몬의 강한 면을 끌어내는 트레이너는 많이 있잖아
그럼 <var>! 우선은 ‘체육관 관장’인 코르니에게 도전해 보도록 해!
저기 제가... 아니, <var> 찾은 대단할듯한돌이란... 무엇인가요?
아아! 대단할듯한돌! 찾아줘서 고맙다 메가진화와 관련이 있는지 조사해봤지만 아무래도 아닌 것 같더구나
하아... 그런가요...
흐음... 넌 이상해꽃과 동료구나 메가진화한 이상해꽃과 너와의 콤비가 기대되는군
흐음... 넌 리자몽과 동료구나 메가진화한 리자몽과 너와의 콤비가 기대되는군
흐음... 넌 거북왕과 동료구나 메가진화한 거북왕과 너와의 콤비가 기대되는군





포켓몬에게는 메가스톤! 그리고 포켓몬 트레이너에게는 메가링이 필요해
내 루카리오의 마음에 든 신비한 트레이너야! 네가 계승자에게 도전할 만한 트레이너인지 포켓몬체육관에서 시험할게! 물론 다른 친구들도 체육관에 도전해줘!
네가 메가진화를 사용할 수 있게 되면 박사님도 기뻐하지 않을까? 최고의 트레이너라는 하나의 증거잖아
네가 메가진화를 사용할 수 있게 되면 박사님도 기뻐하겠지? 최고의 트레이너라는 하나의 증거잖아
그렇구나 박사님도 말씀하셨지 최고의 트레이너를 목표로 포켓몬과의 여행을 즐기라고
티에르노 우리도 최고의 트레이너를 목표로 하자구!
좋았어! 최고를 노리자!
그럼 <var>, 사나! 또 만나자!
<var> 앞으로도 세레나와 경쟁하면서 더 강해질 거야! 모두와 함께 여행하길 잘했어♪
<var> 앞으로도 칼름과 경쟁하면서 더 강해질 거야! 모두와 함께 여행하길 잘했어♪
굳이 비교하지 않아도 사람도 포켓몬도 모두 달라 그런데도 서로 경쟁하고 서로를 높여줄 수가 있는 상대가 있다는 것은 행복하구나
오오! 대단할듯한돌이구만 찾아줬구나! 고맙다! 큰 도움이 됐어!
코르니 녀석 아마 트레이너로서의 네가 어느 정도의 실력자인지 확인해보겠지
넓은 칼로스지방에는 메가진화와 관련있는 것들... 메가링이나 메가스톤이 아직 잠들어 있겠지! 포켓몬과 트레이너의 유대감을 강하게 만들기 위해 더더욱 찾아볼까!
마스터타워에는 허가받은 자만이 들어갈 수 있다!
마스터타워는 허가받은 자만이 들어갈 수 있다! 너는...
들어가도 좋다!
오! 타워 정상에 코르니... 아니 메가진화의 계승자가 너를 기다리고 있다!
