저기 잠깐만! 혹시 비행타입이나 에스퍼타입 포켓몬을 데리고 있니?
앗! <var> 있구나 잠깐만 높은 곳에 있는 짐을 꺼내는 걸 좀 도와줘!
정말 고마워! 이걸 받아줘!
포켓몬이 있어서 정말 다행이야!
...그렇구나~ 비행포켓몬이나 에스퍼포켓몬에게 도움을 받고 싶었는데...
당신이 포켓몬 트레이너라면 얼마나 애정을 가지고 포켓몬을 대하고 있는지 저에게 보여주시지 않겠습니까?
오오! 당신은 부끄럼쟁이 트레이너군요
어떤 포켓몬입니까?
오오 이건 좀 알기 어렵군요
흠흠? 알에 대해서는 판단하기 어렵군요
오오! 이 <var> 만났을 때는 레벨이 <var>던 게 지금은 레벨이 <var>로구나!
정말 놀랍군요! 이렇게까지 단련하다니... 정말 엄청나게 성장시켰군요! 무한한 애정이 느껴집니다!
상당히 성장시키셨군요 애정이 느껴집니다
그럭저럭 성장시키셨군요 그럭저럭 애정이 느껴집니다
아니! 전혀 성장하지 않았군요 하지만 돈 워리~! 앞으로 함께 여행하면 점점 성장할 것입니다
포켓몬을 성장시키기 위해 걷는 당신의 훌륭한 애정을 보여준 보답입니다!
<var> 발자국리본을 받았다!
<var> <var>에게 발자국리본을 달아주었다!
<var>에게 쏟아부은 애정을 반짝반짝 빛나는 발자국리본이 증명해줄 겁니다
발자국의 수가 당신의 애정을 나타내지요... 멋진 인연을 보여주신 당신에게 감사드리고 있어요
누군가를 따라 하다 보면 자기 스타일이 만들어지지 강해지고 싶다면 강한 사람을 따라 해 보는 것도 좋아
