저기 <var>! 여행은 잘돼가고 있니?
<var>! 코스트칼로스도감에서 누가 더 많은 포켓몬을 발견했는지 비교해보자 바꿔 말하면 내 나름의 포켓몬 승부란 말씀!
<var> 발견한 포켓몬 수는 <var>마리... 내가 졌어... 분해!
<var> 발견한 포켓몬 수는 <var>마리... 난 39마리니까 내가 이겼어!
둘 다 발견한 포켓몬의 수가 39마리네 내가 이긴 건 아니지만 결코 진 것도 아니라구 바꿔 말하면 우린 비긴 거야
앗! <var>도 캥카를 발견했네 같은 포켓몬을 알고 있다니 그것만으로도 기뻐
나도 춤을 잘 추는 포켓몬을 찾았어!
그러고 보니 사라시티에 도착하면 메가진화 아저씨에게 안부 전해달라고 박사님께서 부탁하셨어...
맞아 그랬어!
근데 누구였더라...?
메가진화 아저씨야
맞아 그랬었지!
그럼 메가진화 아저씨를 다 같이 찾아보자
그런데 메가진화 아저씨는 어디에 계실까?
내가 들은 이야기로는 마을 깊은 곳에 솟은 마스터타워에 계시다고 해
트로바의 포켓몬 도감에는 다양한 포켓몬이 실려있네
슬슬 마스터타워로 가는 게 좋지 않을까?
<var> 잠깐 봐줘!
댄스?
무엇을?
돌 말이야! 돌! 방랑하는 돌 수집가라는 사람에게 내 댄스를 보여주니까 돌을 줬는데 혹시 메가스톤일지도 몰라 <var>! 네게 줄게
왜 <var> 실력 있는 트레이너잖아! 나 5번도로에서의 포켓몬 배틀을 기억하고 있는걸
저게 마스터타워? 굉장해!!
난 트로바를 불러올게 먼저 가서 기다리고 있어
이웃집 친구야 이거 쓰도록 해
비전기술인 파도타기를 쓰면 물 위를 이동할 수 있어
네가 칼로스로 이사를 오고 함께 여행을 하게 되다니 잘 생각해보면 굉장한 일이야 어떤 의미로는 운명이지
이거 가져가
비전기술인 파도타기를 쓰면 물 위를 이동할 수 있어
또 네게 도전할게 강해지려면 그 방법이 최고야 그리고 기껏 너와 함께 여행하는데 이런 기회를 살려야지!

미안 미안 잠깐 뭔가를 찾고 있어
으음 보이지 않네 왠지 대단할듯한돌인데 앗 그건... 내가 찾고 있는 돌?
고마워! 그 대신 태양의돌을 선물할게 어떤 포켓몬을 진화시키는 신비한 돌이야!
<var> 대단할듯한돌을 건넸다!
아아 사라시티에서는 희귀한 돌이 자주 발견된다고 이게 메가스톤이면 메가진화 아저씨가 기뻐할 텐데
흠... 너와 <var> 함께라면 어디까지든 갈 수 있겠구나! 난 이 마을밖에 모르지만 말이지
포켓몬은 배틀을 위한 존재 그렇게 정해 버리면 승패를 따지게 돼서 여러 가지를 정하는 게 어려워져
원래 포켓몬 승부는 사람과 포켓몬이 서로를 인정하기 위한 의식이었다고 해
아는 사람 중에 관람차를 좋아하던 등산가가 있는데... 사랑을 이룬 모양이야...
포켓몬의 힘을 꽃피울 수 있는 도구도 여러가지 있다고 해!
메가스톤은 왠지 포켓몬의 부적 같아
반질반질하고 널찍한 돌은 빛의 반사가 일정해서 물체가 비치는 거야
체육관 관장인 코르니님은 마스터타워에서 특훈 중이야
지금보다도 굉장해지고 싶어! 그런 기분은 트레이너도 포켓몬도 같을 거야
아침에 눈 떴을 때 머리카락이 폭발해 있지 메가진화란 그런 느낌?
사라시티 각성의 마을
정보 나눔 게시판! 슈퍼트레이닝은 버추얼 공간에서 즐기는 스포츠로 포켓몬을 단련시킬 수 있습니다
사라시티 포켓몬체육관 체육관 관장 코르니 에볼루션 파이터!
마스터타워 심화하는 각성의 탑
