넓고 넓은 칼로스지방 포켓몬 도감도 3개나 있다고 해! 얼마나 많은 포켓몬이 있는 걸까!
포켓몬에게 할 수 있는 일 사람이 할 수 있는 일... 서로 힘을 합친다면 분명 대단한 일을 할 수 있을 거야
꼬~
꼬빈!
괜찮으시면 간단한 퀴즈를 풀어 보시지 않을래요?
그럼 문제 나갑니다 혼란을 치료하는 나무열매는 다음 중 무엇일까요?
시몬열매
배리열매
복슝열매
딩동댕! 정답입니다! 그럼 다음 문제 나갑니다
포켓몬의 기술인 뽐내기는 공격한 상대의 공격력을 올리는데요 그럼 그때 공격당한 포켓몬은 어떤 상태가 될까요?
잠듦
풀죽음
혼란
딩동댕!! 정답입니다! 당신에게 이것을 선물할게요!
더블배틀에서 시몬열매를 지닌 우리 편 포켓몬에게 뽐내기 기술을 쓰면 기술을 받은 우리 편 포켓몬의 공격력이 오르고 시몬열매로 혼란이 풀리죠! 그리고 공격력이 오른 포켓몬으로 상대방을 공격! 더블배틀은 조합에 따라 여러 가지 전략을 짤 수 있어요!
퀴즈를 풀고 싶어지시면 말을 걸어 주세요
땡~!! 아쉽네요... 틀렸어요 다음에 다시 도전해 주세요
