저는 기다리고 있었습니다 목을 길게 늘이고... 아니, 목뿐만이 아니라 팔도 다리도 쭉 늘이고... 무엇을 그토록 기다리고 있었냐고요? 그야 물론 도전자입니다 당신은 벽을 타고 올라와 이곳에 도착했습니다 정말 멋진 일입니다 이제 저도 길게 늘이고 있던 목과 팔, 다리로 마음껏 싸울 수 있습니다 물론, 팔다리가 길면 암벽타기에는 도움이 되지만 포켓몬의 능력과는 아무 상관도 없습니다
아무리 팔을 뻗어도 닿을 수 없는 것도 있지요 하지만, 포기하지 않는 것 언제라도 어떤 상대라도 포기하지 않는 것 싸우는 당신들의 모습 속에서 그런 마음을 느낄 수 있었습니다 그런 수준 높은 당신과 포켓몬의 팀워크에 월배지를!
<var> 자크로에게 월배지를 받았다!
월배지를 가지고 계시면 다른 사람과 교환한 포켓몬이라도 레벨 40까지의 포켓몬이라면 문제없이 힘을 합칠 수 있답니다 그리고 이것도 가지고 가십시오
암석봉인입니다 바위를 던져 공격하면서 떨어진 바위가 움직임을 막아 상대의 스피드를 떨어뜨릴 겁니다
이 체육관의 암벽타기... 볼더링 이외에도 긴 팔다리를 어떻게 활용할 것인가 당신은 함께 싸울 포켓몬을 어떻게 활약하게 할 것인가 서로 생각해봅시다 미소 지을 수 있도록 말입니다
7번도로 강 건너에 있는 배틀샤토를 알고 계십니까? 저도 가끔 참가하고 있습니다 괜찮으시면 배틀샤토에서 실력을 겨뤄봅시다
오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!
여기는 바위타입 포켓몬체육관 약점은 강철타입이나 물타입 등등이다 어때? 약점이 많은 것도 꽤 귀엽지? 자, 파란 발판에서 벽을 조사해봐! 가로세로 자유자재로 움직이면서 체육관 관장에게로 향하는 거야!
체육관 관장을 뛰어넘은 너와 포켓몬을 기념하기 위해 우두커니 서 있는 수수께끼상에 너의 이름을 새겼어!
삼채 포켓몬체육관 체육관 관장 자크로 인정 트레이너!
삼채 포켓몬체육관 체육관 관장 자크로 인정 트레이너! <var>
