어라? 당신은... 이거 어쩌죠? 자전거 레이스라면 이미 제가 1등으로 골을 통과했습니다
레이스를 못 보셨으니 그럼 그 대신 비전머신 “괴력”을 드리죠 포켓몬이 이 기술을 쓰면 커다란 바위도 밀 수 있답니다
하지만 배틀하고 있지 않을 때 괴력을 쓰려면 체육관 관장인 제가 드리는 체육관 배지가 필요합니다 저는 포켓몬체육관에 있으니 괜찮으시면 그쪽으로 와주세요
나는 자전거 타는 것도 좋고 포켓몬을 타는 것도 진짜 좋아
하나도 안 잡히면 다른 포인트를 노린다! 그래도 안 되면 다른 수단을 찾는 수밖에 없지
자전거 레이스는 팀 동료와 함께 싸우지 포켓몬과 트레이너도 이렇지 않을까?
가끔씩 자전거 페달을 밟으며 육체의 존재를 느껴줘야지! 싸우는 건 포켓몬이지만 트레이너도 몸을 움직이는 편이 좋아
포켓몬을 잡을 때 어떤 몬스터볼을 던질지도 신중히 생각하고 싶어!
포켓몬에게 지니게 하는 도구... 강한 포인트를 더욱 강화할지 약점을 보완할지 고민되네
열심히 단련해서 사라시티에 있는 마스터타워에 오를 거야! 그러려면 우선 이 마을의 체육관 관장인 자크로씨에게 도전해야지
체육관 관장은 산 위에 있지! 자전거 레이스는 져버렸지만 다음엔 포켓몬 승부에 도전할 거야!
홀로캐스터로 정보를 모으고 있으면 저절로 기분이 좋아지지!
어서 오세요! 톡! 쏘는 상쾌한 미네랄사이다가 한 병에 300원입니다 여행의 준비물로 어떠신가요?
미네랄사이다 여기 있습니다!
어머머머머! 가방이 가득 찼네요!
어머머머머! 돈이 부족하네요!
그럼 다음에 사주세요!
1세트 12병짜리 미네랄사이다 여기 있습니다!
1병
1세트
필요 없다
삼채시티 여유롭게 산책하기 좋은 마을
삼채시티 포켓몬체육관 관장 자크로 와일드 마일드 록클라이머

정보 나눔 게시판! 포켓몬에게 기술을 가르칠 때는 가방을 열고 기술머신 포켓에서 포켓몬에게 배우게 하고 싶은 기술머신을 선택해 주세요 그럼 그 기술을 배울 수 있는 포켓몬을 알 수 있습니다! 그 뒤엔 마음에 드는 포켓몬을 고르기만 하면 됩니다!
열석이란 게 도대체 뭐지? 어떻게 에너지를 빨아들이는 걸까?
3000년 전의 기술... 도대체 무슨 일이 있었던 걸까?
플레어단의 멤버가 되길 잘했다고 생각하지만...
