나이스 타이밍♪ 지금부터 점등하려나 봐
앗 시트론님! 미르의 체육관 관장이야! 발명을 잘해서 다양한 머신을 만들고 있어!
게다가 저 두 명...! 사나의 친구야!
오빠 아직 멀었어?
응... 여기 점등회로의 상태를 확인해야 해
앗! 사나! 그쪽은... 혹시 도전자님? 죄송해요! 잠시만 기다려 주실 수 있어요?
저기 오빠
좋아! 준비 오케이! 지금이 바로 사이언스가 미래를 개척하는 순간! 프리즘타워 점등머신! 파워 온!!
이런 기분일 때에 황홀하다고 하는 거겠지...?
<var>의 추억이 또 하나 생겼네♪
흠흠 역시... 역시 내 발명품! 프리즘타워 점등머신은 완벽한 듯하군요
그래 알았어 오빠 도전자님이 기다리고 있잖아
이곳 프리즘타워가 미르의 포켓몬체육관이 되겠습니다
굉장해 시트론님의 머신 사나도 퍼즐을 풀어주는 머신을 받았는데 아까워서 쓰지 않고 있어
그럼 체육관 도전 힘내♪


길을 헤매도 괜찮아♪ 택시를 타면 가고 싶은 곳에 갈 수 있거든
붕도우!
붕도우?
쟈쟈아♪
이 체육관... 버거워... 설마 그런 식으로 공격할 줄이야...
이것이 미르의 상징 프리즘타워... ...엄청 크다!
이 앞은 로즈 광장 포켓몬센터와 플라드리 카페가 가까이에 있는 미르의 광장
이 앞은 프랭탕 애버뉴 그루밍 포켓살롱과 뚜뚜 카페 한방 약국에 스톤숍 부티크와 카페 등 많은 가게가 늘어선 미르 최대의 전문점 거리
이 앞은 에테 애버뉴 ID 추첨센터와 미르 출판 롤러스케이트 애호가들이 모이는 슬라롬 카페 등 마니아 취향의 전문점이 늘어선 미르 남쪽의 큰 거리
이 앞은 오톤 애버뉴 볼 전문점인 볼 가게와 나무열매쥬스를 파는 과즙 가게 리스토란테 이류는 이쪽입니다
이 앞은 이베르 애버뉴 별 3개 레스토랑 궁극 레스토랑과 파르트네르 카페는 이쪽입니다
미르시티 포켓몬체육관 관장 시트론 세계를 밝게 만드는 발명가
