메종 드 포르테
그루밍 포켓살롱
한방 약국
뚜뚜 카페
트위스터 카페
미르 출판
아라모드 카페
ID 추첨센터
스톤숍
이 앞은 사우스사이드 스트리트 플라타느 포켓몬 연구소와 트레이너 프로모션 스튜디오가 늘어선 미르 남쪽의 큰 거리
이 앞은 메디오 플라자 미르의 상징이자 포켓몬체육관이기도 한 프리즘타워가 솟아 있다
가게에서 받는 수행도 서투르고 포켓몬도 서툴러... 하아
미~의 가게 궁극 레스토랑의 수행은 궁극적으로 힘들어...
서툴긴 해도 엄격한 수행을 하고 있는 미~의 실력이 신경 쓰이나요?
그럼 바로 미~의 실력을 발휘해 보겠습니다!
호오? 궁극 레스토랑에서 수행한 제가 두려운 모양이군요
역시 저의 서툰 실력으로는... 누군가를 기쁘게 해줄 수도 없군요... 알았어요! 수행할 겁니다! 그리고 유~에게 이기겠어요! ...언젠가

길을 헤매다 보니 여기까지 왔어 모르는 곳이라니 두근두근하네
미르는 미로같지? 난 그게 정말 좋아
포켓몬 트레이너! 나와 놀래?
길을 헤맨 덕에 너의 포켓몬과 승부할 수 있어 좋은걸!
어머 고민하는 거야? 이것도 기회인데 배틀하자!
길을 헤매지 않는 사람은 승부에서도 헤매지 않는 걸까? 그렇지만 나 당신을 찾아 또 이곳을 헤맬지도 모르겠어

여기 분위기 좋지? 미르에서도 인기 있는 곳이야
일하러 가기 전에 나도 모르게 이곳으로 오고 말아
분위기가 있는 장소에서 마주하는 것도 나름 괜찮지?
아주 깊은 맛이 우러나는 배틀이 되겠어
어디서 배틀할지도 중요한 포인트지
스스로 배틀하면서도 영화의 한 장면 같더라구 그럼 다음에 또 상대해줘

그날 여기서 만났던 그는 어느 날 여기서 사라졌지...
여기서 우두커니 서 있던 그를 보고 나는 사랑에 빠졌었어...
내 사랑은 뒷골목으로 사라졌다구 남겨진 사람의 슬픔을 알겠니?
그럼 이 슬픔을 잊게 해줘 미칠 정도로 강한 힘으로!
그는 사라졌어... 그래 당신처럼...
내가 사랑에 빠졌던 사람은 포스터 속의 남자... 비바람을 맞아 더러워지더니 어느 날 뜯겨 사라졌어
그건 너 좋을 대로 써... 난 여기에 또 올 거야... 그의 그림자를 찾으러...


땅을 차서 스피드를 2배 이상 올리는 대단한 기술 ...그것이 “턴대시”!
나아가는 방향과 반대로 슬라이드 패드를 움직인다! 그대여... 바람이 되어라!
앗 죄송합니다! 현재 도시 일부에 정전이 발생하여 관련 공사 중이라 지나가실 수 없습니다...
어이 이봐! 이런 곳에서 대체 뭘 하고 있는 거지?
아직도 있었나...?
위험한 냄새가 나는 뒷골목... 넌 이곳을 떠나지 않을 건가?
말로 해서는 모르나 보군 그렇다면 포켓몬 배틀이다!
중요한 거래가 있다 빨리 가는 게 좋을 거야!
어디서 온 히트맨이냐? 대단한 실력이야... 거래는 일단 중지해야겠군 다른 날로 바꿔야겠어
...내버려 두지 않겠나?
...안 되겠군
...귀찮아 배틀해주면 갈 거야?
...자 간다
...하아 돌아가
그럼 나도 이제 간다 다음에 와도 날 귀찮게 하지 마
미르는 굉장히 멋져! 시골을 벗어나서 다행이야!
멋진 생활이란 어떤 스타일일까?
도시에서 배틀을 할 수 있다니 멋진 사람이라고 생각하지 않아?
와아! 정말 고마워! 그럼 멋지게 간다!
아니요라고 쿨하게 거절하는 거니? 왠지 멋진데?
자 어땠니? 나 멋있었어?
멋진 너희에게 이걸 줄게 그럼 또 만나자! 멋지게 말할게 아비앙또!

