마릴!
후우우!
여기는 루주 광장 노스사이드와 메디오 플라자 오톤 애버뉴와 이베르 애버뉴로 둘러싸인 미르 북쪽 중심의 광장
여기는 이베르 애버뉴 미르의 자랑인 궁극 레스토랑과 몇 개의 카페가 늘어선 조금 조용한 큰 거리
플라드리 카페
과즙 가게
리스토란테 이류
핸섬 하우스
세입자 모집 중! 미르 부동산으로 부담 없이 오세요!
볼 가게
가애 카페
궁극 레스토랑
롤링 드리머 레스토랑
파르트네르 카페
슬라롬 카페
사나이 카페
이 앞은 노스사이드 스트리트 TMV를 탈 수 있는 미르 스테이션과 트라이얼하우스가 늘어선 미르 북쪽의 큰 거리
이 앞은 사우스사이드 스트리트 포켓몬 연구소와 트레이너 프로모션 스튜디오가 늘어선 미르 남쪽의 큰 거리







이 근처는 좀 위험하다?
아직도 있었나? 위험하다고 말했잖아?
미리 말해 두는데 나 좀 위험하다? 모르겠냐?
뭐가 위험하냐면... 죽을 만큼 배틀을 좋아하거든!!
으음 착한 아이군 조심히 돌아가라
너와 배틀을 하면 위험해진다는 사실을 알았다 그렇지만 언젠가 이 빚을 갚아주겠어!








예전에는 무사가 되는 것을 목표로 무사 수행을 했었어요!
지금은 롤링 드리머라는 가게에서 신세를 지고 있지요!
현역은 아니지만 잠깐 배틀 상대를 부탁해도 될까요?
그럼 갑니다!
이런!! 도망가는 건가요!? 그러고도 당신이 무사인가요!?
역시 훌륭한 무사군요!! 또 언젠가 부탁드릴게요!!

미르 곳곳을 다 돌아볼 셈인가요?
거리에서도 포켓몬 배틀에 도전하는 트레이너도 있다구요
이봐요 당신도 거리에서 포켓몬 배틀 해보지 않겠어요?
저도 장소 관계없이 포켓몬을 꺼내는 타입이에요!
포켓몬에게도 이 경치를 보여줄 수 있다면 좋을 텐데...
고마워요! 내 포켓몬 왠지 즐거운 것 같았어요!
거리에서 배틀을 해준 답례예요 슬슬 다시 산책하러 가야겠어요 걷다 보면 다시 만날지도 모르겠네요













앗 죄송합니다! 현재 도시 일부에 정전이 발생하여 관련 공사 중이라 지나가실 수 없습니다...
우리에게 딱 어울리는 붉게 타는 카페 내일을 행복하게 만들기 위해 토론하며 이야기꽃을 피우고 있어 그리고... 쓰고 검은 액체... 에스프레소는 우리를 움직이게 하는 오일이야

포켓몬센터
