롤러스케이트의 즐거움을 널리 알리기 위한 카페입니다!
롤러스케이트의 트릭에 관해 궁금한 게 있으면 알려 드려요
그 밖에 궁금한 것이 있나요?
트릭을 배우려면?
트릭의 종류는?
콤보란?
별로 없다
미르의 다양한 곳에 있는 스케이터와 이야기를 나눠 보세요 특기인 트릭을 가르쳐주는 사람들도 있으니까요!
몸을 흔들며 달리는 패럴렐이나 몸을 돌려 점프하는 백플립 등 몇 가지 트릭이 있어요
끊기지 않고 화려하게 트릭을 유지하는 것을 “콤보”라고 합니다 들리는 소문에 따르면 콤보를 성공시키면 슈우웅! 이렇게 바람을 가르는 소리가 난다나 뭐라나...
궁금한 것이 생기면 언제든지 말을 걸어 주세요

놀라워요... 당신의 트릭 테크닉...
충분해요...! 당신이야말로 트릭 마스터! 트릭의 개념 그 자체라고 말해도 과언이 아닌 수준...!




당신에게 딱 어울리는 테크닉을 가르쳐 드릴게요!
롤러스케이트 트릭 중 하나인 360°를 배웠다!
360°라고 쓰고 스리식스티라고 읽어요! 땅에서 약간 높은 부분을 이용해 공중에서 좌우로 회전을 하는 거예요!
슬라이드 패드를 좌우 어느 쪽으로든 한 번 회전시키면서 뛰어넘을 수 있는 높이의 땅에서 점프! 당신이라면 할 수 있을 거예요!
크릉 크릉!
코르니님같이 천재에다 미소녀이고 예쁘고 귀여워서 모두에게 사랑받는 것이 꿈이야
15번도로의 폐가 같은 호텔... 춤추는 회오리바람이라고 불리는 전설의 롤러스케이터가 있다는 소문이 있어요
