다양한 부티크의 라인업 알고 싶지 않지는 않니?
알고 싶다!
별로...
그래? 어디 부티크에 대해 알고 싶어?
오케이 알고 싶어지면 와
백단시티
미르시티
향전시티
다양한 모자를 팔고 있는 전문점이야 반드시 마음에 드는 모자를 찾을 수 있을 거야
베이직하고 활용하기 편한 아이템을 원한다면 여기야 컬러풀한 색상의 파카는 코디할 때 포인트를 주기에도 좋아서 도움이 될 거야
삼채시티
후늬시티
이설시티
그만둔다
스트리트 계열의 아이템을 원한다면 여기야 롤러스케이트를 박력 있게 잘 탈 듯한 남자아이에겐 딱 맞는 라인업이야
고급스러움이 넘치는 아이템을 원한다면 바로 여기야 일류 디자이너가 디자인한 셔츠나 재킷 그리고 팬츠 성숙함을 연출할 수 있는 중절모도 추천할 만해
예쁘고 캐주얼한 아이템을 원한다면 바로 여기야 심플하고 코디하기 쉬운 아이템을 팔고 있어
아름다움과 귀여움을 모두 갖추고 싶은 욕심쟁이에게 추천할 만한 곳은 바로 여기야 프릴이 달린 캐미솔과 스커트 금사가 들어간 원피스 컬러풀한 쇼트팬츠까지 풍부한 라인업이 특징이지
럭셔리한 스타일을 목표로 한다면 바로 여기야 고급스러운 디자인의 트렌치코트와 모자 타이 장식 블라우스와 셔츠 한 수 위의 멋을 즐길 수 있는 라인업이야
스포티한 아이템을 사고 싶다면 바로 여기야 비비드한 색의 아이템도 팔고 있으니까 코디에 조금 더 포인트를 주고 싶을 때는 가보도록 해
특이한 디자인이나 실루엣의 아이템으로 주위 친구들과 차별성을 주고 싶다면 바로 여기야 커다란 리본이 특징인 풀오버 목 주위나 손목에 포인트를 준 컷소우 등등 개성 있는 아이템을 즐길 수 있지
성숙한 여성의 매력을 끌어내는 아이템이라면 여기 있어 스톨 장식의 컷소우 검은색을 바탕으로 한 드레스 슬리브리스 니트 등등 차분한 색과 디자인으로 그윽한 멋을 풍기는... 그런 라인업이 갖춰져 있어
통통한 보디라인이라도 그것에 어울리는 멋이 있잖아 그러니까 난 멋도 밥도 둘 다 즐기고 있어!
포켓몬들과 매일 커플룩을 입고 싶어서 상하의가 같은 옷을 몇 벌이나 가지고 있어
삐요요요옷삐!
멋이란 자신을 얼마만큼 알고 있는지 이야기하는 거야 내가 반바지를 입고 있는 것도 뭐 그런 거야
최근에는 상의와 하의의 색 밸런스나 포인트 색을 신경 쓰게 되었어 상의가 블랙 하의가 그레이라면 빨간색 신발을 신거나 가방 색을 맞춰보기도 해
주위 사람들의 말이나 유행 같은 것에 좌우되지 마!
