사진을 찍는 것과 찍히는 것에 자신만의 취향이 있는 손님들이 각자 사진에 대해 이야기꽃을 피우고 계십니다
당신은 긴 것과 짧은 것 중 어느 쪽을 좋아하나?
긴 것
짧은 것
무슨 말이에요?
역시 긴 것이 아무래도 좋겠지...
짧은 것이 좋다니 너도 참 마니악하구나
초점거리... 즉 초점이 맞은 곳과 카메라와의 거리를 말하는 거야! 초점거리가 길면 멀리 있는 풍경이 잘 찍히고 반대로 짧으면 가까이 있는 것이 잘 찍혀!
사진을 찍는 건 잘 못하지만 찍히는 건 굉장히 기분 좋아!
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 설마... 사진을 찍어 본 적... 없니? 카메라 간판을 조사하면 사진을 찍을 수 있...어
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 나름대로 사진을 찍고 있는 느낌이... 드는데? 그런 네게 이것을 주지 꼭 사용해...봐
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 나름대로 사진을 찍고 있는 느낌이... 드는데? 그렇지만 포토제닉한 곳은 아직 많이 있단...다
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 상당히 사진을 찍어대는 듯... 하구나 그런 네게 이것을 주지 꼭 사용해...봐
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 상당히 사진을 찍어대는 듯... 하구나 마치 베테랑과 같은 품격이 느껴...져
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 엄청난 수의 사진을 찍었...구나 프로인 나조차도 압도될 정도의 오라...네 그런 너에게 이것을 줄게 꼭 사용해 보길... 바란다
프로 카메라맨인 내가 보기에 너는 엄청난 수의 사진을 찍었...구나 굉장해... 정말 굉장해 완전히 프로를 넘어서고... 있어
난 미래의 카메라 장인! 카메라의 구조에 관한 거라면 뭐든지 가르쳐 줄게!
그 밖에 궁금한 것이 있어?
사진을 찍는다
줌 기능
자동과 수동
초점 맞추기
조리개
밝기
이제 잘 안다!
셔터는 R 버튼! 누르면 사진이 찍힌다!
십자 버튼의 오른쪽으로 줌인 왼쪽으로 줌아웃하는 거야
자동 모드는 셔터와 줌을 쓸 수 있는 심플 간단 모드! 수동 모드는 밝기나 조리개를 조절할 수 있는 상급자용 모드! 모드의 전환은 A 버튼이야!
초점이 맞으면 선명하게 맞지 않으면 흐리게 찍혀 수동 모드에서 십자 버튼으로 초점을 맞춰가면서 멋지게 찍히는 장소를 찾아봐
조리개는 한마디로 선명함과 흐릿함의 밸런스 수동 모드에서 X 버튼으로 조절할 수 있어 조리개의 레벨이 클수록 선명하게 찍힌다는 걸 알아 둬
수동 모드에서 Y 버튼을 누르면 풍경의 밝기를 바꿀 수 있어 밝기 레벨이 클수록 밝게 찍힌다는 걸 알아 둬
카메라에 대해 묻고 싶은 게 있으면 언제라도 오라고!
사진... 그것은 끝없이 이어지는 시간이라는 얇은 천을 잘라내는 순간의 아트... 지금은 순식간에 지나가고 과거가 되어 버리니까... 나는 사진을 통해 지금을 영원히 꿰매는 거야
사진... 그것은 빛이나 공기를 도구 삼아 자연이 그려내는 아트... 무한으로 조합한 색채를 유한의 필름에 담는다... 나는 사진을 통해 자연의 웅장함을 전하는 거야
사진... 그것은 현실을 날카롭게 깎아내고 허상을 만들어내는 아트... 진실보다 리얼한 환상도 있는 법이지... 나는 사진을 통해 꿈, 환상을 조각하는 거야
사진... 그것은 카메라라는 메커니즘으로 사람이 연주하는 아트... 생명의 멜로디와 기계 리듬의 이중주... 나는 사진을 통해 인간 찬가를 노래하는 거야
사진... 그것은 그것은... ... 포토그래프야
