난 드디어- 쉬르 리슈에 왔어- 수상 택시를 타고 왔지-
몬스터볼 안은 이 호텔처럼 편안한 공간일까?
콩셰르주인 루주를 보기 위해 매주 묵고 있습니다
쉬르 쉬르♪ 쉬르 리슈♪ 쉬르 쉬르♪ 쉬르 리슈♪
최고의 서비스를 제공하는 쉬르 리슈 호텔에 어서 오세요 숙박이신가요? 그러시면 100000원입니다
...그러시군요 다시 오시길 기다리고 있겠습니다
...그러시군요 숙박을 원하시지만 돈이 부족하신 듯합니다
여기는 조리장이야 나는 아직 견습생이라서 보르그처럼 망보고 있어
후후후후 여기는 열리지 않는 방... 문 안쪽에 이렇게 대걸레를...
잘 깜빡하는 나는 뭐든지 메모해!
그럼 지닌 포켓몬과 함께 편안하게 지내십시오
지배인님으로부터 <var>님을 특별실에 안내하도록 모두에게 지시가 있었습니다
...그러시군요! 지닌 포켓몬도 만족한 모양입니다 또다시 숙박하시길 진심으로 기다리고 있겠습니다
이쪽입니다
그래-! 특별실은 정말로 굉-장한 방이야-!
그럼 안내하도록 하겠습니다 안내도 시간이 생명이죠
아하하- 그럼 가봅시다!
<var> 포켓몬들은 최고의 시간을 보냈다!
