책상 위에 메모를 남긴 채 편집장님은 계속 자리에 없어 난 뵌 적도 없어... 어떤 사람일까?
책상 위에는 메모가 놓여 있다 “환상의 포켓몬을 쫓기 위해 일단 산속으로 향합니다”
각 지역의 포켓몬을 취재하다가 이 녀석들을 만났어!
효밧
무운퉁
기술 중에는 자신 이외의 포켓몬을 전부 공격하는 것도 있지
회오리나 에어컷터 그리고 스피드스타 같은 기술이라면 상대를 한꺼번에 공격할 수 있어! 그 외에도 비슷한 기술이 있으니까 특집으로 다뤄볼까
어머 너! 놀러 왔구나!
있지 학습장치는 도움이 되고 있니?
그럼 새삼스럽지만 내 소개를 할게 나는 저널리스트 팬지야 미르시티의 요모조모를 취재해서 기사를 쓰고 있어
취재 때문에 세계 각지를 돌아다니고 있긴 한데 미르에 대해서도 잘 알아 유명한 가게는 물론 골목의 냐스퍼 수까지 그러니까 가볼 만한 곳을 알고 싶다면 알려줄게
어머 너! 놀러 왔구나!
미르에서 가볼 만한 곳을 알려줄까?
그 외에도 알고 싶은 미르시티의 가볼 만한 곳이 있니?
가는 길은 알아? 필요하면 안내해줄게
알겠어-! 그럼 여기를 나가서... 그리고...
안내가 필요하다면 편하게 말 걸어줘!
알겠어-! 그럼 또 놀러 와줘!
사우스사이드 스트리트
노스사이드 스트리트
프랭탕 애버뉴
에테 애버뉴
오톤 애버뉴
이베르 애버뉴
메디오 플라자
취소
미르시티 남쪽 반을 쭈욱 에워싼 큰길이야 포켓몬 연구소나 트레이너 프로모션 스튜디오 미용실 살롱 드 로주가 추천할 만해! 4번도로 파르테르 가도나 5번도로 베르성 도로로 가는 것도 여기서부터야!
미르시티 북쪽 반을 쭈욱 에워싼 큰길이야 트라이얼하우스나 쉬르 리슈 그랜드 호텔 TMV에 탈 수 있는 미르 스테이션까지 이 정도가 추천할 만해! 13번도로 미르 황야 14번도로 후늬 임도 16번도로 트리스트 도로에 갈 거라면 여기부터 가도록 해!
수많은 전문점들이 늘어서 있는 미르 남쪽의 큰길이야 미르시티에서만 살 수 있는 아이템이 있는 메종 드 포르테 트리미앙의 커트를 해주는 그루밍 포켓살롱 한방 약국에다가 여러 카페까지 아주 다양해
차분한 분위기를 풍기는 미르 남쪽의 큰길이야 호화 상품이 당첨되는 화제의 ID 추첨센터라든지 롤러스케이트를 좋아하는 사람들이 모이는 카페라든지 추천할 만한 가게가 줄지어 있어 참! 우리 출판사도 있다는 건 말할 필요도 없지
여러 가지 전문점이 있는 미르시티 북쪽의 큰길이야 여러 종류의 볼을 구할 수 있는 볼 전문점인 볼 가게 포켓몬이 좋아하는 쥬스 전문점 과즙 가게 품격 있는 맛을 자랑하는 리스토란테 이류 등등 관광객들에게 인기가 많은 가게들이 즐비해!
미르시티 북쪽에 있는 큰길의 하나야 칼로스지방의 VIP들이 단골로 다니는 별 3개 레스토랑 궁극 레스토랑이 유명해
미르시티의 상징 프리즘타워를 에워싼 광장이야 프랭탕... 에테... 오톤... 이베르... 4개의 애버뉴에 직결되는 이 마을의 중심지야! 카메라아저씨가 포인트이려나
허걱!?
실례! 나도 모르게 소리 질러 버렸다!
볼케니온을 쫓은 지 15년 만에 드디어! 같이 여행하는 트레이너와 만나게 되었다!
너에게는 특별히 각 지역을 취재하고 정리한 볼케니온 극비 메모를 읽을 수 있도록 해 주지 자...
볼케니온 극비 메모를 읽고 싶어졌니?
어떤 메모를 읽을래?
힘의 비밀
안개 속
나라를 세운...
취소
○월 ×일 7번도로 포켓몬키우미집에서 볼케니온이 지니고 있다는 상상을 초월하는 힘에 대해서 포켓몬 생태에 정통한 톱 브리더와 고찰 산도 날려버릴 만한 위력의 수증기 폭발을 일으키기 위해서는 수분을 한순간에 기체로 만들 정도의 초고열 기관이 체내에 필요하다는 추론을 세운다 포켓몬 생물학 사상 유례가 없는 기능이지만 볼케니온이라면 혹시...
○월 ×일 고목내마을 포켓몬센터에서 산에서 조난했을 때 볼케니온으로 추정되는 포켓몬을 목격한 트레이너를 취재 갑자기 모습을 나타낸 거대한 그림자 그 등에서 뻗어 나온 것은 땅조차 가를 수 있을 듯한 굵은 2개의 팔 같은 것 그 끝에서는 연기 같은 무언가가 뿜어져 나와 주변에 낀 안개를 더욱 짙게 만들었다고 한다... 이윽고 그림자는 천천히 안개 속으로 사라졌다고 한다
○월 ×일 미르시티 파르트네르 카페에서 칼로스지방 남서부에서는 볼케니온을 나라를 세운 포켓몬으로 숭상하는 풍습이 있는 것 같다 사람들은 볼케니온이 일으킨 수증기 폭발에 의해 자신들이 사는 평야가 생겼다고 생각하는 듯하다 확실히 그 일대에는 원인을 알 수 없는 대폭발로 거대한 산맥이 돌연 소멸했다는 과거가 있으나 과연...
메모를 읽고 싶어지면 언제라도 와
볼케니온도 너에게는 마음을 여는 것 같구나
서로 좋은 파트너로서 여행을 계속했으면 좋겠어!
그 외에도 읽고 싶은 메모가 있니?
볼케니온에 대한 극비 취재 메모... 볼케니온의 트레이너에게라면 보여줘도 된다고 생각해
우리 편집장님은 저런 사람이었구나 환상의 포켓몬의 취재를 끝내고 겨우 돌아오셨어
“극비”라고 적힌 메모가 책상 위에 놓여 있다
