우리 가게는 트리미앙애호가의 트리미앙애호가에 의한 트리미앙애호가를 위한 카페랍니다!
이 세상에 태어나서 218초 이상 이 트리미앙과 떨어진 적은 없어요 이 트리미앙은 저의 일부 저는 이 트리미앙의 일부랍니다
뭐죠 당신? 트리미앙의 컷 스타일을 유지하는 일에 상당히 자신 있는 것 같군요
당연하지!
전혀...
어머 건방지군요! 좋아요 그렇다면 어느 정도인지 제가 봐 드리죠
에고고! 뭔가요 당신! 정말 프로군요!? ...자 이걸 줄게요
듣던 것보다 별로네요 저의 기를 죽이시려면 <var>일 정도는 유지해 보라구요!
트리미앙을 사랑하는 증표... 나에게 있어서 그 증표가 컷 스타일을 유지하는 거라구요
어머 지루해요 뭐죠 이 지루함은
칼로스지방에서 모인 트리미앙러브... 줄여서 트리러브를 느껴요!
저의 트리미앙은 킹덤컷! 그래요 단골손님이라는 증표랍니다!
아침에 집을 나올 때는 101마리의 트리미앙과 작별의 키스를 해요
...이곳에 있는 이유는 유한마담들의 향기를 느끼기 위해서야!
크흥...
나는 있는 그대로의 트리미앙이 제일 좋아
