육체와 정신을 단련하여 포켓몬을 깊이 사랑하는... 슈퍼트레 애호자의 쉼터 얼티메이트 카페입니다
가상 공간에서 포켓몬을 강하게 키울 수 있다니... 슈퍼트레는 신기한 토이머신! 시트론님은 천재예요!
포켓몬에게 지지 않도록 나 자신을 트레이닝해야지!
뭐라고!? L 버튼을 누르면 슛을 막을 수 있어!?
뭐!? 한번 블록이 해제되면 다시 방어할 수 있을 때까지 약간 시간이 걸린다고!?
뭐!? 포켓몬에 따라 블록할 수 있는 시간이 다르다고!?
우옷! 십자 버튼 위를 누르면 포켓몬이 적에게 가까워지고 아래를 누르면 적에게서 멀어진다고!?
우옷! 적과 가까우면 슛을 맞히기 쉽지만 상대의 공격은 피하기 힘들다고!?
우옷! 슛을 한 뒤에도 계속 터치를 하고 있으면 포켓몬이 오라를 비축하고... 오오옷!? 터치를 떼면 강한 슛을 날리게 된다고!?
우옷! 오라를 너무 비축하면 슛이 실패한다고!? 타이밍이 중요한 건가!
저기~! 어렵고 긴 책을 읽어 줄까? 응응?
알겠어! 그럼 읽을게! ...“슈퍼트레와 육체” 일단 우리는 원래의 능력과 성격 그리고 레벨이 완전히 똑같은 꼬렛을 2마리 준비했다 그리고 한 꼬렛에게만 슈퍼트레를 하게 하여 기초 포인트를 올리는 실험을 계속했다 며칠 후 2마리의 능력을 계측해보니 슈퍼트레를 계속한 꼬렛은 기술의 힘이나 움직임의 섬세함이 보다 높아져 있었다 ...이상! 끝!
어렵고 긴 책 읽을 줄 아는데~!
잠깐! 이봐! 내 이야기를 들어주지 않겠어?

그렇구나... 너무해...
격렬한 이야기
슬픈 이야기
기쁜 이야기
안녕
방금 전에 말이야 조금 짜증 나는 일이 있어서... 근육몬이 팡 팡 샌드백을 치고 있었어 근데 근육몬이 어디선가 또 샌드백을 찾아 온 거야! 그러면 또 칠 수밖에 없잖아! 그래서 원하는 만큼 또 쳤지! ...앗 근데 근육몬이 또 샌드백을 찾아 왔어
방금 전에 말이야 조금 짜증 나는 일이 있어서... 근육몬의 트레이닝을 팽개치고 뷔페에 갔어 그랬더니 근육몬이 널브러져서 쉬고 있더라고! 그러면 사과할 수밖에 없잖아! 그래서 사과하면서 계속 터치했지! ...앗 그랬더니 근육몬이 휴식을 멈추고 전투력을 불태우더라고
방금 전에 말이야 조금 좋은 일이 있어서... 트레이닝하고 있는 근육몬 아주 의욕이 넘치더라구 어쩐지 평소보다 엄청 빠르게 샌드백을 치더라? 이건 정말 찬스인 거지? 샌드백을 사용해야겠지!? ...앗 근데 근육몬 의욕이 식어 버렸네
중얼중얼... 오르는 기초 포인트는 적지만 당장 효과가 나타나는 샌드백 오르는 기초 포인트는 많지만 시간이 걸리는 샌드백...
중얼중얼... 이기지 못할 땐 능력을 올려주는 샌드백을 사용해 주겠어...
중얼중얼... 슈퍼트레에서는 포켓몬에 따라 다양한 슛을 할 수 있어...
네 포켓몬은 별로 단련하지 않았구나... 야생의 포켓몬이나 트레이너와 승부하는 것도 좋지만 슈퍼트레로도 포켓몬을 강하게 할 수 있으니까 추천할게!
네 포켓몬은 꽤 많이 단련했구나 좋아 <var> 꽤 열심히 하는구나 좋아
엇! 네... 네 <var>!! 이렇게 많이 단련한 거야!? 부...부디 <var>의 퍼펙트한 보디에 이 <var> 해줘!
으음... 너의 포켓몬 단련했구나 단련했어 특히 <var>! 둥그렇고 거대한 게 아주 나이스해! 열심히 단련한 보디, 정말 최고야...
