
아니 이게 누구신가! 도처마다 소문이 자자한 <var>님이 아니십니까! 잼잼... <var>님에게 딱 맞는 딱딱한 돌이 있습니다요 잼잼... 저희가 자신 있게 권하는 일품 <var>입니다요 <var>에게 놀라운 힘을 주는 파워스톤입니다요 미르시티를 떠들썩하게 한 <var>님에게만 특별한 가격! <var>원에 모시려고 하는데 어떠십니까요?
<var> <var>원에 모시려고 하는데 어떠십니까요?
역시 보는 눈이 있으시군요! 잼잼... 받으세요 이제부터 당신의 물건입니다요
팔고 싶다는 제 마음은 변하지 않습니다요
제가 손에 쥐어서 따뜻하게 한 파워스톤입니다요 파워가 더욱 높아져 있겠죠 낄낄낄낄!
제 눈이 이상한 건지 돈이 부족합니다요
이런저런 장사를 해 왔지만 모든 게 잘 되지 않았어 하지만 돌을 보는 눈이 있다는 장점을 찾아낸 남편... 지금은 내게 가장 소중한 빛의돌이란다!
아빠! 이것 봐봐 이제는 단데기가 아니야
내 푸린에게 말이지 달의돌을 선물로 주니까 말이지 글쎄 푸크린으로 진화하더라! 정말 대단해!
넌 강물을 좋아해? 나는 광물을 정말 좋아해 ...이거 내 개그인데 웃어주질 않네


