임프레시브하고 럭셔리한 오라를 뿜어내는 너... 널 한마디로 표현하면...
<var>
아니지 그게 아니면...
그래 이 캐치프레이즈는 너에게 줄 테니까 트레이너 프로모션 비디오에서 써봐
판타스틱한 워드가 숨을 쉬듯 계속 떠올라... 세계는 나의 재능을 내버려두지 않는다니깐
넌 나에게 스페셜한 영감을 많이 안겨 줬어! 네 프로모션 비디오로 나의 센스를 마구마구 세계에 퍼뜨려 주길 바라
어서 오세요! 여기엔 트레이너 프로모션 스튜디오의 스태프들도 계십니다!
트레이너 프로모션 비디오를 잘 만드는 비결은 카메라야! 그냥 서 있기만 해도 카메라를 잘 다루면 꽤 괜찮은 비디오를 만들 수 있어
트레이너 프로모션 비디오를 잘 만드는 비결은 역시 음악이지! 같은 비디오라도 음악을 바꾸면 귀여워지기도 하고 무서워지기도 하니까
트레이너 프로모션 비디오를 잘 만드는 비결은 역시 배경이지! 배경에 따라 첫인상이 결정되니까 말이야
역시 대세는 동영상이죠!
전 프로듀스가 상당히 중요하다고 생각해요~
너... 쏘~ 쿨하구나!! 트레이너 프로모션 비디오를 만들 거면 새로운 이벤트를 시험해봐! 스튜디오에 말해 놓을 테니까 다음에 써봐!
너의 매력은 너 자신이 팍팍 어필해야 해!
너처럼 멋진 사람이 있는 미르는 멋진 대도시야...
