기다려!
아하하! 항상 놀라게 해서 미안합니다 박사님이 깜빡하고 잊으신 물건을 전해주러 왔어요
센트럴칼로스 코스트칼로스 마운틴칼로스 이 장소들 이외에도 포켓몬은 많이 있어!
그러니까 포켓몬 도감을 파워업해줄게요!
<var>의 포켓몬 도감에 전국도감이 새롭게 추가되었다!
포켓몬 도감의 메뉴에 전국도감이 추가되었으니 터치해서 선택해 보세요!
앞으로도 포켓몬과의 시간을 소중히 해 당신이 지킨 포켓몬과의 시간을...
<var> 퍼레이드 수고했어!
널 부른 이유는 바로! 기남시티로 가는 티켓을 선물하기 위해서야!
혹시 뭔가 떠오르는 게 있지 않니?
기남시티란 칼로스지방 남쪽의 마을 트레이너로서의 역량을 높이기에 딱 맞는 마을이지
자 이건 기남시티로 가는 초고속철도 티켓이야!
초고속철도 TMV에 대해 설명할게 건네준 티켓은 저쪽의 노란 티켓 타각기에서 자신이 직접 구멍을 뚫는 거야!
자 그럼 좋은 시간 보내렴!
...이 근처에 있을 텐데
하나지방의 서브웨이와는 전혀 다른 트레인이구나!
세계에서 제일 빠른 트레인은 시속 500킬로로 달린대!
TMV... 엄청 빠르고 엄청 흔들려...
TMV 시간표다!
시간표 뒤에 무언가 쓰여 있다...? 도움이 필요하다 늘 있던 장소에서 기다리마
TMV의 티켓 타각기다!
승차티켓에 구멍을 뚫은 후 TMV를 타겠습니까?
승차티켓이 없으면 TMV에는 탈 수 없는 듯하다...
승차티켓에 구멍을 뚫었다!
TMV 매표기다!
카메라와 철도는 거의 같은 시기에 발명되었습니다 즉 철도를 촬영하는... 이른바 철도찍기는 철도를 즐기는 유서 깊은 방법이죠!
시간표도 인터넷에서 알아보는 편이 알기 쉬워 시간표도 진화를 하는 건가 나는 숫자를 보며 이것저것 상상하는 것을 좋아하거든
