

화석 발굴대
배틀서브웨이
숲의 파수꾼
이 공간에는 아무것도 걸려 있지 않다
왕과 포켓몬 그리고 열쇠
칼로스의 바다
골루그와 기사
농부와 포켓몬
뮤와 나란히 선 한 사람
칼로스의 성
풍차 스케치
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 신오지방의 지하통로에서 화석을 캐내는 사람과 포켓몬의 모습을 그린 작품 발견의 기쁨이 잘 나타나 있다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 하나지방에서는 배틀서브웨이라고 불리는 지하철 안에서 포켓몬 승부를 펼친다 이 작가는 포켓몬 승부에 빠져 있어 지금으로서는 이것이 마지막 작품이 되었다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 이 그림에는 다음과 같은 에피소드가 있다 일단 미래를 뒤섞은 뒤 일곱 가지의 미래를 예측하여 그 안에서 하나를 고른다는 야부엉은 암흑 속에서도 주위의 모습을 인식하기 때문에 이와 같은 에피소드가 탄생했다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 칼로스의 역사화가 전시될 예정입니다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 3000년 전의 왕을 후세의 사람이 그린 그림 최종병기의 열쇠를 가진 왕의 곁에 있을 리 없는 사랑스러운 포켓몬이 있는 등 많은 에피소드가 뒤섞여 사실과 다른 부분이 많지만 기법적으로 우수하다고 평가받는 벽화다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 칼로스지방의 비익시티 주변 풍경을 정확하게 묘사한 이른바 사실주의의 대두를 대표하는 작품이다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 포켓몬 골루그를 따라 무사 수행을 계속하는 기사의 모습을 그린 작품 그림 속에 개인의 독자성과 고뇌가 담겨 있는 낭만주의에 속하는 작품이다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 대지와 함께 사는 포켓몬과 농민들의 모습을 담은 작품 80년 정도 전에 그려진 자연주의의 한 작품이다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 한때의 권력자가 자신의 훌륭함을 세상에 널리 알리기 위해 환상의 포켓몬인 뮤를 그려 넣게 했다고 전해진다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 파르팽 궁전이 지어졌을 즈음 왕을 따르는 귀족은 자신의 영지에 독자성이 있는 성을 지었다 당시의 모습을 전하고 있는 작품으로서 평가가 높다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 만능인이라고 불리며 그림 건축 토목공사 등에 폭넓은 지식을 가진 예술가가 남긴 스케치 현재 버들비마을에 있는 풍차는 이 스케치를 토대로 설계되었다
그림의 좋은 점을 말로 표현하면 매력이 사라진단다
뭔가 대단해~! 잘 설명할 순 없지만 대단해~!
냐아♪
가이드 단말기를 가지고 있으면 그림의 설명이 흘러나옵니다
내가 그린 그림도 걸려 있어!
하나지방의 배틀서브웨이! 이 역동감 좀 봐!!
우와아... 그림 그리는 사람에게는 바다가 이렇게 보이는구나...
벽화 전체에 낙서가 되어 있다...
