이 몸은 크로케아 뭘 하고 있는지 아나? PC의 박스를 관리하고 있지! 진짜야! 관동지방의 이수재라는 녀석에게 부탁받아 관리하고 있다구! 진짜야! 아무튼 포켓몬을 팍팍 잡아서 박스로 보내봐
어이 너 이 몸에게 뭔가 묻고 싶은 거 있냐?
박스
배틀박스
트레이
그만둔다
박스 1개에는 말이야 잡은 포켓몬을 30마리 맡길 수 있어 박스는 처음에 8개지만 포켓몬을 맡기면 맡길수록 점점 늘어날 거야! 진짜야! 덧붙여 말하자면 박스채 교체할 수도 있어! 진짜야!
배틀박스라! 대전에서 자주 쓰는 포켓몬 1~6마리를 등록해 둘 수 있어 적외선은 물론 로컬 통신과 인터넷 그리고 배틀스폿에서 대전할 때는 배틀박스에 등록한 포켓몬으로도 승부할 수 있다... 즉 교체하지 않아도 괜찮아서 편리하단 거지! 진짜야!
트레이라! 박스 안의 포켓몬을 한 번에 이동시키는 것을 트레이 이동이라고 한다 포켓몬을 많이 잡게 되면 꼭 해보라구! 진짜야!
포켓몬센터에 PC가 있지? 그걸로 트레이너 프로모션 비디오도 편집할 수 있어 진짜라구
갖고 가! 이 도둑질!
도둑질이라는 기술은 공격하면서 상대가 지닌 물건을 빼앗는 거야 당연한 얘기지만 자신의 포켓몬은 도구를 지니고 있으면 안 되지



서버 일체형 PC가 놓여 있다
