책상 위에 플라드리의 리포트가 놓여 있다 나는 젊었을 때 포켓몬과 칼로스를 도는 여행을 했다 가지지 못해 괴로워하는 사람을 만나면 돕고자 손을 뻗었다 처음은 내게 감사해 하였지만 결국 도움은 당연한 것이 되어 더욱더 요구를 하게 되었다... 그런 어리석은 사람들이 칼로스를 망치는 것이 아닐까? 사람과 포켓몬은 안정된 세계에서 계속 증가한다 그렇지만 세계가 만들어내는 돈, 에너지는 한계가 있다 전부를 잃을 것인가 조금이나마 무엇을 구할 것인가 그것을 정하는 자는 사람이 아니다 그렇다면 신의 도구를 사용하자
책장에 자료가 있다 인간은 어느샌가 포켓몬과 힘을 합해 많은 것을 만들어냈다 그에 따라 인간들 사이에서는 지도자가 나타났다 지도자는 더욱 많은 것을 만들어내려고 했다 그리하여 인간들 사이에서는 가진 자와 가지지 못한 자가 생겨나고 말았다
책장에 자료가 있다 산과 산은 우연히 만나지 않지만 인간과 인간은 우연히 만나고 인간과 포켓몬은 서로 어우러진다
책장에 자료가 있다 AZ가 슬퍼하고 괴로워하며 최종병기를 만들었을 때에 남겼다고 전해지는 말 사랑하는 포켓몬을 소생시켜 무엇이 나쁜 것인가! 그 포켓몬이 살아난다면 다른 포켓몬에게 가치는 없다!
책장에 자료가 있다 왕의 남동생은 자손에게 최종병기가 있는 곳을 전해주고 숨을 거두었다 그것은 신이 사용하는 물건 인간이 만져서는 안 되는 물건이다 인간이 할 수 있는 것은 최종병기가 필요 없는 세계를 만드는 것이다...
책장에 자료가 있다 왕이었던 남자 AZ는 사라질 때 열쇠를 가지고 떠났다 그것이 바로 최종병기를 작동시키는 데 필요한 물건이다
책장에 자료가 있다 AZ에게는 남동생이 있었다... 칼로스지방을 빼앗기 위해 칼로스지방을 노리는 자를 끌어들였다고도 전해지고 있다 하지만 전쟁으로 황폐해진 칼로스지방을 눈앞에 두고 형 AZ가 만든 물건을 땅속에 묻었다고 전해진다
책장에 자료가 있다 왕은 칼로스지방을 풍요롭게 했다 자신했던 기술을 원하지 않은 형태로 발휘할 수밖에 없었다... 왕이었던 남자 AZ는 사라졌다
책장에 자료가 있다 풍요로운 칼로스지방을 모두가 탐냈고 왕은 전쟁을 피할 수 없었다 사랑스러운 포켓몬도 전쟁에 내보내야 할 정도로 거칠고 추악한 전쟁이었다
책장에 자료가 있다 왕의 이름은 AZ 모든 것의 시작과 끝 시대를 초월한 과학 기술로 칼로스지방을 최초로 통일시킨 자였다
