어라?
어라?
어라?
어라?
어디서 본 얼굴
누구더라?
잘 모르겠지만 플레어단은 아니네 그럼 혼내줘볼까나
응 그러자 그럼 나부터!
앗! 이 녀석 코레아가 불쌍하잖아!
강하구나! 포켓몬과 마음을 합쳐 싸우는 포켓몬 트레이너... 할 수 없군요 설명 드릴게요
발전소에서 얻은 전기를 사용해 최종병기를 작동시킬 준비를 마쳤습니다 하지만 그것만으로는 쓸 만한 물건이 되지 않습니다 아시겠습니까? 최종병기를 위해서는 포켓몬으로부터 흡수한 에너지가 필요하답니다 그래요! 10번도로의 돌은 포켓몬의 에너지를 빼앗아 최종병기로 흘려보내는 장치입니다
그래요! 10번도로의 돌은 평소엔 에너지를 내뿜지만 최종병기가 작동하면 포켓몬의 에너지를 빼앗습니다
10번도로에 늘어서 있는 돌은 이른바 포켓몬의 무덤이에요 3000년 전 전쟁을 끝내버렸다는 최종병기는 많은 포켓몬의 목숨을 빼앗은 물건이죠 하지만 우리 플레어단의 염원을 이루기 위해서는 값진 희생이 뒤따르기 마련이죠
10번도로에서 봤던 이상한 돌...
포켓몬의 에너지를 흡수하는 돌...?
