어서 와
세계는 곧 막다른 골목이 될 거다... 모든 사람의 목숨을 구할 수는 없다 선택받은 사람만이 내일을 향한 표를 손에 넣을 수 있다 넌 표를 갖고 싶은가 아니면 날 멈추게 할 건가 승부를 통해서 표현해라
흐하하...! 너와... 포켓몬의 진심... 기분 상쾌했다!!
너는 나를 멈추게 하려고 한다 그러나 기다려 나는 래버러토리의 이익으로 사람과 세계를 구하려고 했다 하지만... 무력했다... 세계는 너무나 크고 거기에 있는 것은 내 노력만으로는 구할 수 없는 어리석은 사람들... 그래서 빼앗는 쪽으로 돌아선 거다!
우리들의 마음... 이해해줄 거라고 생각하지 않아 단지 최종병기를 멈추게 할 거면 우리들의 래버러토리를 돌면서 모두와 포켓몬 승부를 하도록 해
엘리베이터키는 네가 지금까지 만난 플레어단 과학자 중 누군가가 가지고 있다
모든 것을 구한다... 이런 말도 안 되는 이상이 세계를 괴롭게 하는 거야




아하하! 칼로스발전소의 재밌는 트레이너구나 약속대로 또 만났네!
열쇠는 안 가지고 있지만 여기 통과하게 해줄게 어느 쪽 워프패널일까? 어느 쪽 워프패널일까?
칼로스발전소 즐거웠지 물론 플레어단의 기술로 전기를 만들어내는 것도 가능해 하지만 그런 것에다 비용을 들이고 싶지 않아 우리는 우리만의 세계를 실현할 거니까
엘리베이터키가 없으면 움직일 수 없는 것 같다...
<var> 엘리베이터키를 썼다!


