받은 볼 모은 포켓몬 모두 옮겼어 즉 모든 준비가 되었다는 거지
남은 건 실행뿐... 그럼 부탁한다
스위치 하나로 여기에서 최종병기를 기동시킬 수 있어
나에게 있어 선택받은 자라는 것은 미래를 바꿀 가능성을 가진 자! 최종병기를 기동시킬 것인지 ...아니면 봉인해 둘 것인지 너의 가능성을 시험하겠어
오오- 네 소문은 많이 들었다 기다리고 있었어!
너를 조사하겠다 자 시작한다!
굉장하구나 너! 아주 굉장해! 나는 너를 인정하겠다 고로 좋은 걸 가르쳐주지
최종병기는 3000년 전 칼로스에서 일어난 전쟁을 한순간에 끝내 버렸다 그 엄청난 힘을 쓴다면 칼로스의 쓰레기... 어리석은 인간들을 없앨 수 있다!
내 뒤에 있는 빨강과 파랑 스위치 둘 중 하나가 최종병기를 기동하기 위한 스위치다 자 눌러라! 어서 눌러!
나는 연구의 성과가 보고 싶다 즉 최종병기를 움직여서 세계를 깨끗하게 만들겠어...!!

빨강 스위치를 누르겠습니까
<var> 빨강 스위치를 눌렀다!
스위치는 아무런 반응이 없다...

파랑 스위치를 누르겠습니까
<var> 파랑 스위치를 눌렀다!
스위치는 아무런 반응이 없다...
눌렀다 눌렀어! 빨강 스위치를 눌러버렸어! 안타깝게 됐구나 네 덕분에 최종병기를 사용할 수 있게 됐어 사실 네가 정답을 눌렀어도 내가 기동시킬 거였지만 말이야
눌렀다 눌렀어! 파랑 스위치를 눌러버렸어! 정-답이네 축하해 하지만 최종병기는 움직일 거다! 보스는 정답이면 멈춰도 된다고 했지만 내가 그건 또 못 봐주지
이봐 너 모니터라고 모니터를 봐!
자 봤는가! 태어났다! 최종병기! 피었구나! 독의 꽃! 플레어단 이외를 모두 없애버려!
보스의 꿈이 이루어져 아름다운 세상이 태어난다! 즉 우리... 과학의 승리인 거다!
