낯은 좀 가리지만 남과 소통하는 것을 좋아하는 분들이 모이는 카페입니다
한 번도 만난 적이 없는 전 세계의 트레이너들과 엄청 간단하게 포켓몬을 교환할 수 있다니... 미라클 교환... 장난 아니다... 장난 아니다... 미라클 교환
친구가 업로드한 배틀 비디오를 보기 위해서는... 배틀 비디오 코드를 알려달라고 하면 되는 거지!
포켓마일포인트의 설명서라... 닌텐도 3DS 본체의 엇갈림 통신이나 통신교환 등을 하면 받을 수 있는 포인트 모인 포켓마일포인트는 미르시티의 포켓몬센터에서 도구와 교환할 수 있습니다! 라는군
이 가게가 있는 거리의 포켓몬센터였나? 포켓마일포인트를 잘 알고 있는 아저씨가 계시잖아
포켓파를레로 놀고 있었는데 엇갈린 사람의 포켓몬이 놀러 왔네!?
O파워의 회복 스피드는 닌텐도 3DS에 모인 걸음 수가 많으면 많을수록 빨라져... 우흐흐... 지금 건 혼잣말이야...
오우!
드디어 이 순간이 와버렸군...! 마지막 파워를 건네줄 이 순간이!
그럼 라스트도 짜잔~ 하고 유대감 업!
유대아저씨에게서 O파워를 받았다!
알부화파워를 쓸 수 있게 되었다!
알부화파워를 사용하면 알이 부화할 때까지 필요한 걸음 수를 줄일 수 있죠!
그럼 전 이쯤에서... 다시 어딘가에서 만납시다!
