헬로! 여기는 미르교통 영업소입니다
안전하고 쾌적한 시티라이프를 보내실 수 있도록 미르시티의 교통기관에 대해 설명해 드리겠습니다
그 외에 뭔가 궁금하신 점이 있으신가요?
교통기관의 역할
고고셔틀이란?
미르택시란?
TMV란?
특별히 없다
미르시티는 아주 많은 사람들과... 포켓몬... 그리고 시설들이 모여 있는 대도시입니다 시티를 한 바퀴 도는 것도 꽤나 큰일이지요... 그럴 때 도움이 되는 것이 당사의 교통기관 “고고셔틀”과 “미르택시”입니다!
포켓몬 “고고트”의 등에 타고 사우스사이드와 노스사이드를 이동하게 됩니다 천천히 느긋하게 시티 풍경을 만끽하면서 관광할 수 있습니다!
손님이 가고 싶은 장소로 쌩-! 하고 모시는 고속 택시입니다 장소에 따라서 돈은 좀 들지만 “빨리 가고 싶어!”라고 생각하는 손님에게는 안성맞춤인 교통수단이죠!
미르와 기남시티를 연결하는 “초고속철도”입니다 이름 그대로 멀리 떨어진 기남시티까지 쌩쌩쌩-! 하고 하이 스피드로 모십니다!
미르교통 영업소는 여러분을 24시간 서포트합니다! 언제든지 오세요!
...단 죄송합니다만 미르에서 일어나고 있는 정전이나 안전 점검 때문에 운행을 중지하고 있습니다
메이클은 입을 오물오물 하면서 잠들어 있다...
메이클은 가끔 웃으면서 잠들어 있다...
이 아이들이 커서 함께 미르를 이동하길 기대하며 열심히 키울 거예요
전 택시 드라이버 정전 중에는 운행을 못 하니 느긋하게 쉬고 있습니다
난 택시 드라이버 우린 마음대로 운행하는 시스템이라 느긋하게 쉬고 있습니다
