좋-아 이쪽으로 와봐!
안녕! 조아마을에서 여기까지 오느라 수고했어
내가 플라타느란다! 포켓몬하고의 여행은 즐겁니? 여러 포켓몬을 만났을까나? 좋-아! 그럼 바로 너의 도감을 체크해볼까-!


너에게는 반짝임이 있어! 어쨌든 좋은 느낌이야-!
포켓몬을 맡길 멤버를 정할 때 한 마을에 한 사람씩... 맡겨야겠다고 생각했거든 조아마을에서는 알고 지내는 베테랑 트레이너의 아이로 정했지
그런데 그때 뿔카노레이서 사키님이 아이를 데리고 이사를 온 거야 그래! 그게 너란다 너는 칼로스지방을 모르지... 그게 더 좋더라구 다시 말해 아주 좋은 기회였지!
박사님- 사나예요♪
늦어서 죄송합니다
늦었습니다
좋-아! 모두 다 같이 포켓몬 승부다!
너의 상대는 이 플라타느가 해줄게-
연구소에서 포켓몬 승부...?
포켓몬 승부구나 좋아 시작하자
어째서 너의 상대가 플라타느박사님인 거야?
포켓몬 승부 시작해 볼까?
말해두지만 난 약하다고-!
좋아- 기다릴게 언제까지라도 기다릴 거야-!
대강 알겠어!
뭘 말이죠?
<var>! 너는 재미있는 트레이너구나!
좋아! 포켓몬을 한 마리 더 데려가면 좋을 거야-!
자! 골라보렴-!

같은 타입의 포켓몬을 모아볼까-?
타입의 상성을 보완해주는 포켓몬을 추천해
선택한다면 타입의 상성을 보완해줄 수 있는 포켓몬이지
<var>구나-! 그렇군 좋아- 좋다고-!
선택한 포켓몬에 닉네임을 붙일래?
닉네임은 <var>로 정했니?
그렇구나... 닉네임은 안 붙이는구나
이상해씨를 선택했으니 이 메가스톤도 줄게
파이리를 선택했으니 이 메가스톤도 줄게
꼬부기를 선택했으니 이 메가스톤도 줄게
자자! 너희도 사이좋게 고르도록 해-!
흠- 고민된다-
앞으로 오랫동안 같이 있을 거니까 천천히 정하도록 해
천천히 골라
자 내 예측으로는 슬슬 모두가 모일 것 같은데?
플라타느박사님
어? 다들 벌써 와 있었네?
그치?
좋-아! 다들 모였군
그럼 다시 모두에게!
최고의 트레이너를 목표로 포켓몬과의 여행을 만끽해줘! 그리고 칼로스지방 포켓몬 최대의 수수께끼! 새로운 진화의 가능성! 메가진화의 비밀을 풀어보자 그래! 아까 건네준 메가스톤은 배틀에서의 새로운 모습! 메가진화의 비밀의 단서야!
메가진화...? 포켓몬 도감은 어떻게 하고요?
그게 트로바가 생각하는 최고의 트레이너라면 꼭 완성시키도록 해!
사나는 메가진화가 궁금해요♪
메가진화에 대해서 조사할 거라면 고목내마을은 어떨까-! 그곳은 역사가 있는 마을이니 뭔가 힌트가 있을지도 몰라
알겠니? 포켓몬 도감을 채우기 위해 여러 곳에 가면 다양한 삶의 포켓몬 다양한 생각의 사람과 만날 수 있을 거야! 때로는 직접 부딪쳐 다른 이의 삶과 생각을 받아들이며 무엇이 소중한지 생각하는 사이에 너희의 세계는 넓어져 있을 거야!
얼마나 남과 다른지가 나의 가치라고 생각해 그런 의미에서 나는 메가진화를 능숙하게 다루고 싶어
얼마나 남과 다른지가 나의 가치라고 생각해 그런 의미에서 나는 메가진화를 능숙하게 다루고 싶어
음- 나는 추억을 만들고 싶어
최고의 트레이너라 댄스라면 나도 최고의 트레이너가 될 수 있을지도
나, 나는 포켓몬 도감을 완성하겠어요!
센트럴칼로스에서 당신이 만난 포켓몬의 수는... <var>마리!
20마리 이상의 포켓몬과 만나면 알려줘 멋진 도구를 줄 테니까
더 많은 포켓몬과 친구가 되기 위한 멋진 도구를 선물할게!
칼등치기는 상대의 남은 HP를 반드시 1로 만드는 기술입니다 포켓몬을 잡을 때 도움이 될 거예요
지닌 포켓몬이 가득합니다! 박스에 보낼 포켓몬을 선택해 주세요
지금은 받지 않을 거구나 박스를 정리한 다음에 포켓몬을 받으러 오렴!
...그렇게 생각했는데 박스가 가득 찼나 보구나! 박스를 정리한 다음에 포켓몬을 받으러 오렴!
이야- 잘 왔어! 네가 선택한 <var>다! 소중하게 키우도록 해-
