조아마을에서 이곳까지 먼 길이었겠구나!
박사님은 3층에서 기다리고 계셔 자, 엘리베이터를 타렴
이곳 플라타느 포켓몬 연구소에 온 걸 환영해요! 플라타느박사님은 포켓몬의 진화를 조사하고 계세요
박사님에게 포켓몬에 대해 배우고 있는 사람들은 아주 많아
그럼 가까운 시일 내에 만날 수 있겠네요
네
박사님에게 선택받은 아이들... 어떤 가능성이 잠재되어 있을지
저쪽에 한 명 있어요 이름은 <var>죠 잠깐 이쪽으로 와줄래?
저쪽에 한 명 있어요 이름은 <var>죠 잠깐 이쪽으로 와줄래?
오! 당신이 박사님한테 포켓몬 도감을...
훌륭하군요! 정말 훌륭한 일이에요 당신은 선택받은 자로군요
저는 플라드리 빛나는 미래를 위해 포켓몬에 관한 것을 연구하려고 플라타느박사님에게 여러 가지를 배우고 있습니다
오오! 당신이 가지고 있는 그것은 홀로캐스터!
정보는 중요하니까요 당신도 활용해 보세요
잘 들으세요! 이 세계는 더욱 좋아져야만 합니다 그러기 위해서 선택받은 인간과 포켓몬은 세계를 보다 좋게 만들기 위해 노력해야 하는 겁니다
그럼 플라타느박사님에게 안부 전해 주세요
나는 추구합니다! 더욱더 아름다운 세계를요!
그건 그렇고... 플라드리씨가 바라는 아름다운 세계라는 건 어떤 세계일까?
이 넓은 칼로스지방에는 여러 포켓몬이 있어 포켓몬 도감이 그걸 알아 가기 위한 하나의 계기가 되면 좋겠어

아 <var> 나 말이야 신경 쓰이는 게 있어서!
그럼 다음에 보자♪
너에게 하고 싶은 말이 있어 솔레유 카페에서 기다릴게 이따 봐!
너에게 하고 싶은 말이 있어 솔레유 카페에서 기다릴게 이따 보자!
세레나가 하고 싶은 이야기는 도대체 뭘까? 홀로캐스터로 하면 안 되는 건가...?
칼름이 하고 싶은 이야기는 도대체 뭘까? 홀로캐스터로 하면 안 되는 건가...?
비밀 이야기 같은데 무슨 이야기일까...? 신경이 쓰이지만 모르는 척하는 게 좋을 것 같아
<var>! 고목내마을로 가려면 연구소를 나가 왼쪽으로 돌아서 곧장 가면 돼 아까 말했던 솔레유 카페도 그쪽에 있을 거야
