감사합니다 미르택시입니다 기본 요금은 710원! 타시겠습니까?
그럼 어떤 곳으로 모실까요?
그럼 어디로 가실 건데요?
그곳으로 가시겠습니까?
그럼 출발합니다!
자자 도착했습니다 <var> 네... 요금은 <var>원입니다
그럼 다음에 또 이용해 주십시오!
항상 감사합니다! 그럼 조심해서 가십시오!
자자 도착했습니다 <var> 네... 요금은 사실 <var>원이지만 손님은 스타일리시하니까 <var>원으로 서비스해 드릴게요!
잠깐만요 손님! 돈이 모자라잖아!
...감사합니다
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 포켓몬센터군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 포켓몬센터군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 프로모션 비디오를 찍는 스튜디오군요
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 포켓몬 트리밍 가게군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 이발하는 가게군요
<var> 에테 애버뉴에 있는 ID를 추첨하는 곳이군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 굉장히 비싸 보이는 호텔이군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 4번도로로 연결되는 게이트군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 5번도로로 연결되는 게이트군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 13번도로로 연결되는 게이트군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 14번도로로 연결되는 게이트군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 16번도로로 연결되는 게이트군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 TMV를 탈 수 있는 역이군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 연구 시설이군요
<var> 에테 애버뉴에 있는 책을 만드는 곳이군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 그림이 걸린 곳이군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 배틀검정을 할 수 있는 곳이군요
<var> 어떤 곳인지는 모르지만 위치만은 알고 있습니다
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 고급 브랜드점이군요
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 약을 파는 가게군요
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 돌멩이를 파는 가게군요
<var> 오톤 애버뉴에 있는 볼을 파는 가게군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 평범한 밥집이군요
<var> 오톤 애버뉴에 있는 비싸지만 맛있는 밥집이군요
<var> 이베르 애버뉴에 있는 최고급 밥집이군요
<var> 아마 회원제 밥집이었죠? 위치만은 알고 있습니다
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 갈레트를 파는 노점상이군요
<var> 오톤 애버뉴에 있는 쥬스를 마실 수 있는 가게군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 통신 마니아의 집합소군요
<var> 베르 광장 근처에 있는 뭔가 별난 카페군요
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 패션 팬의 집합소군요
<var> 프랭탕 애버뉴에 있는 트리미앙 애호가의 집합소군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 지극히 평범한 카페군요
<var> 사우스사이드 스트리트에 있는 카메라꼬마의 아지트군요
<var> 에테 애버뉴에 있는 스케이터들의 집합소군요
<var> 에테 애버뉴에 있는 잘 알 수 없는 카페군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 망할 것 같은 카페군요
<var> 로즈 광장 근처에 그런 카페가 있던 것 같기도 하네요
<var> 오톤 애버뉴에 있는 포켓몬 애호가의 집합소군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 슈퍼트레광들의 집합소군요
<var> 이베르 애버뉴에 있는 어두침침한 카페군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 프로모션 비디오 마니아들의 카페군요
<var> 노스사이드 스트리트에 있는 배틀 마니아의 집합소군요
<var> 메디오 플라자에 있는 포켓몬체육관이군요
감사합니다 미르택시입니다 타고 가시죠! 라고 말하고 싶지만 마을의 북쪽에 말이죠 일부에서 말예요 원인 불명의 정전이 일어난 듯해서... 지금은 안전을 위해 영업을 보류하고 있습니다
<var> 로즈 광장 근처의 포켓몬센터군요








































































사우스사이드 St. 포켓몬센터
보통 레스토랑
트위스터 카페
사우스사이드 St. 택시 타는 곳
4번도로 쪽 게이트
베르 광장
메종 드 포르테
낯가림 카페
아라모드 카페
프랭탕 Ave. 택시 타는 곳
포켓몬 연구소
트레이너 프로모션 스튜디오
그루밍 포켓살롱
살롱 드 로주
미르 출판
한방 약국
뚜뚜 카페
사우스사이드 St. 택시 타는 곳2
블르 광장
5번도로 쪽 게이트
사우스사이드 St. 택시 타는 곳3
ID 추첨센터
스톤숍
솔레유 카페
포커스 카페
에테 Ave. 택시 타는 곳
사우스사이드 St. 택시 타는 곳4
슬라롬 카페
사나이 카페
노스사이드 St. 포켓몬센터
13번도로 쪽 게이트
포곡쥬 카페
플라드리 카페
가애 카페
로즈 광장
노스사이드 St. 택시 타는 곳1
갈레트 가게
오톤 Ave. 택시 타는 곳
과즙 가게
핸섬 하우스
볼 가게
리스토란테 이류
노스사이드 St. 택시 타는 곳2
루주 광장
14번도로 쪽 게이트
궁극 레스토랑
롤링 드리머 레스토랑
미르 미술관
노스사이드 St. 택시 타는 곳3
쉬르 리슈 그랜드 호텔
노스사이드 St. 택시 타는 곳4
얼티메이트 카페
파르트네르 카페
리테이크 카페
바타유 카페
존느 광장
16번도로 쪽 게이트
트라이얼하우스
미르 스테이션
프리즘타워
빈 건물
로즈 광장 앞 포켓몬센터
사우스사이드 동쪽 정류장
4번도로 게이트 정류장
프로모션 스튜디오 앞 정류장
솔레유 카페 앞 정류장
에테 Ave. 앞 정류장
사우스사이드 서쪽 정류장
노스사이드 동쪽 정류장
16번도로 게이트 정류장
쉬르 리슈 그랜드 호텔 앞 정류장
14번도로 게이트 정류장
오톤 Ave. 앞 정류장
노스사이드 서쪽 정류장
서비스
교통
시설
쇼핑
맛집
카페
취소
예
아니요
다른 장소
길을 물어본다
사우스사이드 동쪽
사우스사이드 서쪽
노스사이드 동쪽
노스사이드 서쪽
음성 안내: 어서 오십시오 고고셔틀 정류장 서비스 단말기입니다
어디까지 가도 200원 고고셔틀에 타시겠습니까?
현재 <var> 입니다 어디로 가시겠습니까?
요금 받았습니다 곧 출발하겠습니다 고고트에 타십시오
음성 안내: 여기는 <var> 고고셔틀에서 내리시겠습니까?
감사합니다 다시 이용하시길 진심으로 기다리고 있겠습니다
요금이 부족합니다
음성 안내: 어서 오십시오 고고셔틀 정류장 서비스 단말기입니다 현재 이 단말기는 안전 점검을 하고 있습니다
음성 안내: 여기는 <var> 종점입니다
왜 무임승차하는 거지!? 제대로 돈을 내라고-!!
이래서는 할당량을 채울 수 없어! 아주! 힘들어!!
이 녀석! 절대 용서 못 해! 내 생활이 걸려 있다고!!
이제 됐어! 알았다고! 돈은 됐으니까 내려!
이대로 도망가게 놔두지 않겠다... 이 녀석! 단단히 혼내 주마!
이제 됐어요 필요 없습니다 이용해주셔서 감사합니다
은근슬쩍 넘어가려고 하지 마 포켓몬으로 내도 되거든?
나도 사나이다! 공짜로 할게! 어서 가버려!
헤헷! 마침 잘됐네! 졸음도 쫓을 수 있을 것 같고!
즐거웠어! 또 봐! 하지만 돈은 챙겨와!
타향까지 돈 벌러 나왔는데 어째서 이렇게 되는 거지...
호연지방에 남기고 온 가족에게 돈을 부칠 수 없겠어...
어린이라고 해서 봐주지 않아! 받아랏! 심판의뭉치!
어린이여 이런 강도 같은 나쁜 짓은 하지 말게
무임승차는 중범죄! 너에게 돌진하겠어!!
내 포켓몬은 통행금지... 시동 껐어...
붕! 붕! 부르르릉! 전 폭주족의 피가 끓어오른다!
예금 통장은 얼어붙고... 지갑에는 썰렁한 바람이...
드라이버들은 정말 대단하다구!! 운전 기술도 힘도 말이야!
너도 대단한데? 우리와 일해보지 않을래? 노력하는 만큼 벌 수 있어!
헹... 후회하게 해주지 중앙 분리대로 말이야...
핫... 목숨은 건졌군... 내 포켓몬도 기름이 떨어졌어...
