문제입니다!
이 포켓몬은 뭘까요~!? 1: 야나프 2: 바오프 3: 앗차프
그럼 정답이라고 생각하는 번호의 트레이너에게 말을 걸어 주세요!
틀렸습니다-! 안타깝네요! 정답이 아닙니다 다른 트레이너와 배틀해 주세요!
정답입니다! 당신 대단해요!!
응답석에 서 주세요-!
그럼 엘리베이터에 타세요!
다시 한 번 문제를 들으시려면 흰색 패널 위에 올라서 주세요
설마 야나프라는 답이 아니라 싸울 상대로 날 고른 거야?
엘리베이터를 탈 수 있을까?
그럼 천천히 생각해봐
시트론씨를 잘 부탁할게!
네 마음은 바오프로 정해져 있는 거냐?
포켓몬 승부! 그것은 정답을 갈구하는 싸움
생각하는 것도 좋지만 척척 싸워 나가면 더 좋을 텐데
포켓몬과 길을 개척하는 거야! 왜냐하면 넌 트레이너잖아!
너 말이야... 정말 앗차프로 할 거야?
선택한 답에 책임을 질 수 있니?
그렇군 너의 시간을 어떻게 쓸지는 네가 정하는 거야
트레이너가 뭔가를 정한다는 건 포켓몬의 사는 법도 정한다는 거야
몇 층으로 가겠습니까?
1F
3F
그만둔다
