
앗! 다시 인사드립니다 잘 부탁해요
이쪽이 미르시티의 체육관 관장인 시트론! 괜찮겠어요? 미르시티의 관장이니까 꽤 아니 상당히 강하답니다!
유리카도 참 싸우는 건 내 자랑스러운 포켓몬들이야
네~!
그럼 둘이서 멋진 승부를 보여줘!
그럼 도전자님 서로 전력을 다합시다
아~ 오빠가... 져버렸잖아...
유리카 지는 건 부끄러운 게 아니야 우리는 강한 도전자님에게 배우면 되는 거니까
자아 승리한 기념으로 볼티지배지를 받으세요!
<var> 시트론에게 볼티지배지를 받았다!
볼티지배지를 가지고 있으면 레벨 70까지의 포켓몬이라면 어떤 포켓몬과도 친구가 될 수 있죠 이 기술머신은...
네~ 네~ 기술머신24 “10만볼트”! 위력 90에 명중률 100퍼센트 안정감 있는 전기타입 기술이라 인기가 많아요!
어어! 유리카도 참...
바야흐로 과학이 미래를 개척하는 시대! 기술머신을 받아라머신! 파워 온!!
이라고 말하고 싶었는데...
저는 저어... 힘만을 추구하는 게 아니라... 좋아하는 발명을 하면서 포켓몬들과 보내는 매일매일을 열심히 즐기고 싶어요
당신 굉장한 포켓몬 트레이너군요 앞으로도 오빠를 팍팍 단련시켜 주세요!
언니는 멋진 포켓몬 트레이너군요 앞으로도 오빠랑 사이좋게 지내 주세요!
챔피언에게 이기고 무엇이 보였나요? 저도 그 풍경을... 보고 싶은 마음은 있어요 그래서 그런 발명을 해볼까 하고 있습니다
사람들은 오빠한테 발명을 그만두고 수행하면 더 강해질 수 있을 거라고 말하지만 사실은 그게 아니에요 오빠는 포켓몬이랑 발명하고 있으니까 강한 거랍니다
몇 층으로 가겠습니까?
1F
5F
그만둔다
