으음! 당신은 처음 보는 얼굴이군요! 좋습니다! 이것을 가져가세요
자 이것도!
포켓몬 승부를 할 때! 트레이너가 여러 가지 도구를 어떤 타이밍에 사용할지에 따라 파트너를 구할 수 있습니다!
타입의 상성 말이죠 물타입은 불꽃타입에 효과가 확실하고 불꽃타입은 풀타입에 효과가 굉장하고 풀타입은 물타입에 강해요
너도 알고 있겠지만 포켓몬은 도구를 지닐 수 있어!
기술에도 타입이 있어! 기술의 타입과 포켓몬의 타입이 같으면 기술의 위력이 올라가!
야생 포켓몬을 잡아도 동료 포켓몬이 성장하는구나! 배틀하려고 했던 나의 포켓몬이 레벨업했거든!
화이트보드에는 포켓몬이 싸우고 있을 때 일어나는 상태의 변화에 대한 내용이 적혀 있습니다
무엇에 대해서 보겠습니까?
독에 중독되면 싸우고 있는 동안 체력이 줄어듭니다 배틀이 끝난 뒤에도 독 상태는 그대로 남습니다 해독제로 치료해줍시다
마비가 되면 스피드가 떨어지고 가끔 기술을 쓸 수 없게 됩니다 배틀이 끝난 뒤라도 마비된 상태는 그대로 남습니다 마비치료제로 치료해줍시다
잠들어버리면 그동안에는 공격할 수 없습니다 스스로 일어나는 경우도 있지만 잠든 채로 배틀이 끝나면 계속 잠든 상태로 있습니다 잠깨는약으로 깨워줍시다
화상을 입으면 공격력이 떨어질 뿐만 아니라 체력도 점점 줄어듭니다 배틀이 끝나도 화상을 입은 채로 있게 됩니다 화상치료제로 치료해줍시다
얼어버리면 아무것도 할 수 없게 됩니다 자연적으로 녹는 일도 있지만 언 채로 배틀이 끝나면 얼어붙은 그대로 있게 됩니다 얼음상태치료제로 녹여줍시다
독
마비
잠듦
화상
얼음
취소
