칼로스지방에서 받을 수 있는 수많은 체육관 배지! 설명을 듣고 싶니?
어머 저런 알고 싶어지면 다시 오렴
버그배지를 가지고 있으면 레벨 30까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
월배지를 가지고 있으면 레벨 40까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
파이트배지를 가지고 있으면 레벨 50까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
플랜트배지를 가지고 있으면 레벨 60까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
볼티지배지를 가지고 있으면 레벨 70까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
페어리배지를 가지고 있으면 레벨 80까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
사이킥배지를 가지고 있으면 레벨 90까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
아이스버그배지를 가지고 있으면 모든 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
어떤 배지의 설명을 듣고 싶니?
버그배지
월배지
파이트배지
플랜트배지
볼티지배지
페어리배지
사이킥배지
아이스버그배지
취소
이 마을의 체육관 관장인 비올라씨는 카메라맨이야! 포켓몬체육관에 포켓몬의 사진을 걸어달라는 부탁을 하려고 벌레타입 포켓몬을 찾고 있어
