오우!
또 만났군요 형제자매님! O파워의 전도사 유대아저씨입니다
혹시나 해서 묻습니다만! O파워에 대한 설명이 필요하십니까?
O파워! 이 파워를 사용하면 포켓몬이 강해지거나 받는 용돈이 늘어나는 등 좋은 일이 일어나는 신비한 힘! 파워의 종류에 따라서는 주변의 친구들에게도 좋은 것을 나눠줄 수 있어요! 유대감이 이어주는 미라클 파워!
오우! 역시 우리 형제자매님!
그럼 짜잔~ 하고 유대감 업!
유대아저씨에게 O파워를 받았다!
<var> 쓸 수 있게 되었다!
특수공격파워를 사용하면 특수공격이 올라갑니다
특수방어파워를 사용하면 특수방어가 올라갑니다
용돈파워를 사용하면 배틀 후에 받을 수 있는 용돈이 올라갑니다
스피드파워를 사용하면 스피드가 올라갑니다
급소파워를 사용하면 공격이 급소에 맞기 쉬워집니다
친밀도파워를 사용하면 포켓몬과 친밀해지기 쉬워집니다
조우파워를 사용하면 야생의 포켓몬을 만나기 쉬워집니다
명중파워를 사용하면 명중률이 올라갑니다
할인파워를 사용하면 프렌들리숍에서 도구를 싸게 살 수 있게 됩니다
경험치파워를 사용하면 배틀 후에 받을 수 있는 경험치가 올라갑니다
은밀파워를 사용하면 야생의 포켓몬과 만나기 어려워집니다
PP회복파워를 사용하면 선두에 있는 포켓몬의 PP가 회복됩니다
O파워는 PSS에서 쓸 수 있으며 쓰면 쓸수록 레벨업하니 팍팍 써 주십시오!
그럼 저는 이쯤에서 물러가겠습니다 어딘가에서 또 만납시다!
