<var> 여기야~!!
<var> 여기야~!!
모두 다 같이 네 이야기를 하고 있었어!
얼른 이리 와서 앉아!
<var> 여기가 약속했던 장소야
그럼 소개할게 이쪽은 <var>야
<var> 여기가 약속했던 장소야
그럼 소개할게 이쪽은 <var>
우와... 사나가 말했던 대로구나
그리고... <var> 이쪽이 파워풀한 댄스가 특기인 티에르노랑
테스트는 항상 100점! 하지만 겸손한 트로바구나?
그리고... <var> 이쪽이 파워풀한 댄스가 특기인 티에르노랑
테스트는 항상 100점! 하지만 겸손한 트로바지?
맞아! 잘 부탁해! 저기 있잖아 친해지기 위해 닉네임으로 부르고 싶은데 <var>양은 어때?
맞아! 잘 부탁해! 저기 있잖아 친해지기 위해 닉네임으로 부르고 싶은데 <var>군은 어때?
뭐~!? 싫어!! 스위트 <var>라고 할래!
뭐~!? 싫어!! 미스터 <var>라고 할래!
저기 트로바 너라면 어떻게 부를 거니?
뭐어!? 이제 처음 만난 사람에게 닉네임을 붙인다고...? 사나... 정말 엉뚱하구나 음... 할 수 없지... 그럼 좀 평범하지만 <var>순이는 어때?
뭐어!? 잠깐 기다려봐 아직 서로 잘 알지도 못하잖아 사나는 정말 엉뚱하구나... 할 수 없지... 그럼 좀 평범하지만 <var>돌이는 어때...?
어떻게 불리고 싶은지는 자기가 정하는 게 어때?
어떻게 불리고 싶은지는 자기가 정해 봐
<var>라고 부르면 돼?
응♪ <var>라니 딱 어울리는 닉네임이다! 더 친해지고 싶으니까 나도 그렇게 부를게!
저기 저기! 빨리 우리의 파트너가 될 포켓몬들을 만나게 해줘♪
그래 맞아! 나랑 트로바가 포켓몬과 만났을 때의 감동을 너희들도 느껴봐
<var> 너부터 골라도 좋아
<var> 너부터 골라봐
으~음... 엄청 고민돼!
앗! 앗! 앗! 저기 저기 어디 갈려고? 포켓몬 고르자
포켓몬 고를 거니?
자 <var>! 네 파트너는 누구로 할 거니?
그래! 소중한 파트너니까 천천히 생각해도 돼
우리는 이미 파트너를 선택했어 포켓몬은 정말 굉장하지 않니!?
선택한 포켓몬에게 닉네임을 지어줄래?
닉네임은 <var>라고 정했니?
닉네임은 안 지어줄 거구나♪
그럼 내 파트너는 <var>야! 와~ 우리 콤비 정말 너무 귀여워서 어쩌지~♪
나는 세레나야 잘 부탁해 <var> 그리고 고마워! 네 덕분에 포켓몬 트레이너가 됐어
내 이름은 칼름 잘 부탁해 <var> 이제 우리 모두 포켓몬 트레이너구나
저기... 나도 전해줄 게 있어 바꿔 말하면 포켓몬을 깊이 이해하기 위한 중요한 물건이야
<var> 포켓몬 도감을 손에 넣었다!
저, 저기 그러니까... 지금 준 포켓몬 도감은 만나는 포켓몬을 자동으로 기록해 나가는 하이테크한 도구야 참고로 포켓몬 박사님은 우리가 포켓몬과 여행을 하며 도감을 완성하길 기대하고 계셔 바꿔 말하면 박사님이 주신 소중한 미션이야... 분명
어휴! 트로바는 너무 모범생 같아 아 참 그리고 있잖아 <var> 이것도 받아줘 박사님의 편지야 너희 어머니에게 전해 달래!
좋았어! 박사님의 심부름도 무사히 끝났으니 나랑 트로바는 포켓몬을 찾으러 가볼게! 가자! 트로바!
칼로스에서는 선택받은 아이가 포켓몬과 포켓몬 도감을 가지고 모험으로 가득한 여행을 떠나 그 전에 너는 먼저 어머니에게 편지를 전해 드려야 하겠구나
칼로스에서는 선택받은 아이가 포켓몬과 포켓몬 도감을 가지고 모험으로 가득한 여행을 떠나지 그 전에 너는 먼저 어머니에게 편지를 전해 드려야겠군
파트너 포켓몬이 있으면 야생 포켓몬도 무섭지 않다구
파트너 포켓몬이 있으면 야생 포켓몬과도 싸울 수 있어
내 <var>! 빨리 귀여워해주고 싶어~! 이 아이와 함께라면 분명히 멋진 여행이 될 거야♪
기다려! <var>
첫 승부의 상대를 부탁할게!!
<var>! 우리의 첫 승부야! 큐트하게 이겨버리자!
굉장하구나! <var> 그럼 네 포켓몬을 건강하게 해 줄게♪
굉장하지! <var> 그럼 네 포켓몬을 건강하게 해 줄게♪
그럼 어머니에게 안부 전해 줘♪
자 그럼! 야생 포켓몬이랑 싸워서 단련시켜야겠다♪
오! 네가 박사님에게 선택받은 아이 중 한 명이구나 여행 준비는 꽤 힘들지 가족에게 도움을 받아보렴
오! 어머니께서 여행 준비를 도와주셨구나! 몬스터볼과 상처약은 넉넉히 준비해두는 게 좋을 거다!
오! 포켓몬 트레이너! 풀숲에 들어가면 야생 포켓몬이 튀어나온다! 하지만 괜찮다! 파트너인 포켓몬이 싸워주니까 말이다!
너 포켓몬 좋아하니?
그렇지! 나도 그래!
흠... 뭐, 사람마다 다르겠지
포켓몬과 완전 열심히 트레이닝할 거야!
나는 포켓몬을 쓰다듬어서 귀여워해 줄 거야!
멋쟁이가 되고 싶으면 백단시티에 가보면 좋을 거야 백단시티의 부티크는 남자아이에게 인기 있는 아이템을 갖추고 있으니까
멋쟁이가 되고 싶으면 백단시티에 가보면 좋을 거야 난 말이지 백단시티의 부티크에서 최신 아이템을 사고 있어
간판을 발견하면 조사해보는 게 좋아! 내가 추천하는 건 바로 사진 간판이지!
자! 상처약입니다~ 사양하지 마시고 써주세요!
상처약을 쓰면 언제 어디서라도 포켓몬을 건강하게 할 수 있어요!
여기는 수미마을 강변에 인접한 마을
정보 나눔 게시판! 포켓몬은 승부를 하면 경험치를 얻고 강해집니다!
