
안녕? 나는 세레나라고 해 네 옆집에 살고 있어
안녕? 나는 칼름이야 네 옆집에 살고 있지
나는 사나라고 해! 잘 부탁해♪ 있잖아 우리는 널 부르러 왔어!
칼로스지방에는 플라타느씨라는 훌륭한 포켓몬 박사님이 계시는데 우리 5명의 아이들에게 부탁이 있으신가 봐 조아마을에 이제 막 온 너를 박사님이 어떻게 알고 계신지가 의문이긴 하지만
칼로스지방에는 플라타느라고 하는 굉장한 포켓몬 박사가 있는데 우리 5명의 아이들에게 부탁할 게 있다는군 조아마을에 이제 막 온 너를 박사님이 어떻게 알고 있는지가 의문이긴 하지만
일단 옆 마을로 가자! 거기서 세상에나! 포켓몬을 받을 수 있대! 자! 빨리 가자!!
크응... 크릉...
크왕~!!
무슨 소리지?
아하하 뿔카노도 참! 여행을 떠나는 널 응원해준 거구나! 그렇겠지 네가 태어났을 때부터 봐 왔으니까!
잘 다녀오렴! <var>!! 일단 뭐든지 부딪혀 보는 거야! 괜찮아 괜찮아! 너에겐 포켓몬이 있으니 그렇게 간단히 꺾이진 않을 거야!
자! <var> <var> 칼로스를 도는 여행을 즐기고 오렴! 네가 본 것과 경험한 것을 엄마에게도 이야기해주기다?
조아마을은 참 아름답지?! 하지만 칼로스지방에는 다른 곳에도 아름다운 마을이 있대! 어른이 되면 보러 가고 싶어!











아~아 포켓몬이 가지고 싶어~ 그럼~ 어디든 갈 수 있을 텐데!
그건 <var>!? 나도 포켓몬 가지고 싶어
과학의 힘이란 건 진짜 대단해~! 통신을 이용하면 전 세계에서 동시에 플레이하고 있는 친구들을 찾아내서 같이 놀 수 있다고!
<var>! 퍼레이드 정말 대단했지?!
저기 있잖아... 부탁이 있는데 들어줄래?
<var> 포켓몬 교환을 하고 싶어!
우정의 증표를 가지고 싶다고나 할까? 농담이야♪ 사나는 알에서 나타난 <var> 줄게♪ 넌 아무거나 줘도 괜찮아
신 난다!
나 <var>의 포켓몬 소중히 할게♪ 물론 어떤 포켓몬이라도 모~두 소중하지만
어? 사나가 가지고 싶은 건 <var>인데?
그렇구나... 그럼 다음에 부탁할게!
어어 포켓몬이 1마리밖에 없어? 그럼 교환할 수 없으니까 다음에 해야겠네
포켓몬을 보면 교환한 상대를 떠올리게 돼!
칼로스에서 선택받은 5명은 잘 생각해보면 정말 대단해! 왜냐면 선택받지 못했다면 <var> 만나지 못했을 테니까♪
나 말이지 다음엔 멀리 떨어진 지방에 갈 거야! 거기서 새로운 추억을 만드는 거야♪
뿔카노를 타고 레이스를 한다니 상상이 안 돼! <var>의 엄마는 굉장한 사람이구나♪
<var>의 집
세레나의 집
칼름의 집
여기는 조아마을 앞으로 꽃필 마을
