어라... 이런 곳에 사람이 오다니 드문 일이야 흐음... 보아하니 너는 상당한 실력자인 것 같군
괜찮으면 잠깐 이상한 포켓몬 승부를 하지 않을래? 이름 하여 거꾸로배틀! 나의 이상한 힘으로 잠시 동안 타입의 상성을 서로 바꿔 버리는 거야... 굉장했던 효과가 별로인 효과로... 별로였던 효과가 굉장한 효과로! 어때? 재미있을 것 같지? 머리로는 이해할 수 있겠지만 막상 해보면 의외로 어려운 거꾸로배틀을 해볼래?
네가 찾아온 이유... 거꾸로배틀에 도전하러 온 거구나?
굉장했던 효과가 별로인 효과로... 별로였던 효과가 굉장한 효과로!
어라어라... 아쉽네 마음이 바뀌면 다시 와
훌륭해...! 거꾸로배틀의 전문가구나 이제 내 힘으로는 맞설 수가 없어 자아 그런 대단한 너에게 이걸 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀의 전문가구나 이제 내 힘으로는 맞설 수가 없어 자아 그런 대단한 너에게 이걸 3개 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀에 대해서 완벽하게 이해하고 있구나 그런 너에게 이걸 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀에 대해서 완벽하게 이해하고 있구나 그런 너에게 이걸 3개 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀에 대해서 상당히 이해하고 있구나 그런 너에게 이걸 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀에 대해서 상당히 이해하고 있구나 그런 너에게 이걸 3개 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀을 이해하고 있는 것 같구나 그건 그렇고 이걸 선물할게
훌륭해...! 거꾸로배틀을 이해하고 있는 것 같구나 그건 그렇고 이걸 3개 선물할게
훌륭해...! 하지만 거꾸로배틀에 대해 아직 잘 모르는 것 같네 그건 그렇고 이걸 선물할게
훌륭해...! 하지만 거꾸로배틀에 대해 아직 잘 모르는 것 같네 그건 그렇고 이걸 3개 선물할게
타입 상성을 서로 바꿔 버리는 이 이상한 힘... 하루에 몇 번씩 쓸 수는 없어 내일 또 와줄래?
