<var>♪
자~ 그럼 우린 이제부터 뭘 해야 할까?
그거!
글쎄?
그래그래! 포켓몬 승부야! 왜냐하면 우리는 포켓몬 트레이너잖아♪
당연히 포켓몬 승부지 왜냐하면 우리는 포켓몬 트레이너잖아♪
수미마을에서의 일이 떠오른다! 그게 나와 포켓몬이 함께한 첫 승부였지
안녕 <var> 사나도 안녕
둘이서 뭐 하고 있었어?
아무것도 아니야 둘은 뭐 하러 온 거야?
사나와 같아 박사님에게 <var>의 얘기를 듣고 열심히 달려왔어
<var>! 갑자기 미안하지만 나와 포켓몬 승부를 해 줄래?
<var>! 갑자기 미안하지만 나와 포켓몬 승부를 해 줄래?
티에르노가 먼저 승부를 걸다니 도대체 무슨 일이야?
옥유마을에서 생각했어 <var> 없었다면 나는 춤을 출 수조차 없었을 거라고 그래서 <var>에 대해 좀 더 알고 싶어졌는데 그러려면 역시 포켓몬 승부밖에 없겠더라고 감사의 표시라기보다 나만의 생각이지만 말이야...
티에르노 우리들 포켓몬 트레이너는 포켓몬 승부를 통해 상대 트레이너나 포켓몬의 마음을 이해할 수 있었으면 좋겠어 그 전에 포켓몬을 건강하게 해 줘야겠지
다음은 <var>
이 여세를 몰아 나도 상대해 줘 그래! 이번에는 포켓몬 도감이 아니라 포켓몬 승부야!
모르는 것이 너무 많아 나의 무엇이 부족한 걸까?
강하고 약한 걸 신경 쓰다니 트로바도 적극적으로 변했구나♪ 그건 여행한 덕분일까? 아니면 포켓몬과 우리들 친구 덕분인 거니?
...근데 세레나는?
...근데 칼름은?
메가진화 아저씨와 수행하고 있어 항상 함께가 아니라도 우리는 친구라며 떠났어
맞아! 그럼 우리는 할 일이 있어서 이만
나 말이야 여행을 하길 잘했어! 모두와 친해졌고 <var> 덕분에 여러 곳을 다니며 많은 사람들과 만나고 멋진 추억을 만들었으니까 말이야♪
<var> 이건 우리가 주는 거야
이설시티 체육관의 배지가 있으면 배틀하지 않을 때에도 폭포오르기 기술을 쓸 수 있게 돼! 자 그럼! 바이바-이
이곳은 19번도로 다른 이름은 라주 발레 도로
정보 나눔 게시판! 미스트필드를 사용한 후 포켓몬이 지면에 맞닿아 있으면 드래곤타입의 기술에 당해도 데미지를 반으로 줄일 수 있습니다
