어서 오너라! 화석의 신비로움에 이끌린 미래의 학자들!
잠깐만
잠깐만
저는 세레나 이쪽은 <var>입니다 갑자기 여쭤봐서 죄송하지만 메가진화에 대해 뭔가 알고 계신가요?
저는 칼름 이쪽은 <var> 갑자기 여쭤봐서 죄송하지만 메가진화에 대해 뭔가 알고 계신가요?
오오! 너희가 플라타느박사의 제자구나! 이야기는 이미 들었단다 메가진화 말이지... 미안하지만 이상한 돌과 관계가 있다... 나도 그 정도 밖에 모르네 하지만 너희! 그의 제자라면 포켓몬 화석은 알고 있겠지?
훌륭하다! 역시 플라타느박사의 제자구나! 그렇다! 화석이라는 것은 고대 포켓몬의 흔적! 실물로 보기 위해서는 채굴장으로 가야 한단다!
이런 이런? 플라타느박사의 제자치고는 공부가 부족하구나 그럼 설명하도록 하지 화석이라는 것은 고대 포켓몬의 흔적! 실물로 보기 위해서는 채굴장으로 가야 한단다!
조수 말인데 화석 발굴을 너무 좋아해서 작업 중에는 주위에 무슨 일이 일어나도 알아채지 못한단다
자! 화석을 가지고 오면 포켓몬으로 복원시켜주마 참고로 화석은 바위깨기 기술로 깨지는 바위에서 찾을 수 있단다! 자 힘을 내거라! 플라타느박사의 제자들이여!
조수가 돌아온 것은 너희 덕분이구나 고맙다 고마워! 이것을 가지고 가거라
화석을 발굴했을 때 그것도 찾아냈었는데 잊고 있었구나 참고로 프테라라는 포켓몬은 비밀의호박으로부터 복원시킨단다 계속해서 덧붙이면 비밀의호박은 바위깨기 기술로 부순 바위에서 발견되기도 한단다
그러신가요 메가진화에 대해서는 모르시는구나...
그러신가요 메가진화에 대한 단서는 없군요...
아! 화석으로부터 복원시킬 수 있는 포켓몬이 그 메가진화에 관련되어 있을 가능성도 있겠어 화석의 복원은 반짝임의 동굴에 있는 조수가 자세히 알려 줄 거란다!
어떡하지... 모처럼 왔으니 그 조수님을 만나볼까...
<var> 반짝임의 동굴에 갈 거니?
어쩌지... 모처럼이니까 그 조수님을 만나러 가볼까
<var> 반짝임의 동굴에 갈 거야?
발견한 화석을 포켓몬으로 복원시키는 머신 말인데 조수만 사용법을 알고 있지 뭐니
조수에게 화석을 보여주면 포켓몬으로 복원해 줄 거란다!
화석 연구소에 온 건 화석이 좋아서겠지!
너... 뿔카노가 좋아할 얼굴을 하고 있구나
9번도로의 뿔카노는 한때 레이스를 했기 때문에 사람 태우는 것을 아주 좋아한단다!
이봐 거기 게노세크트라는 포켓몬을 데리고 있으면 알려주렴
자네가 데리고 있는 그 포켓몬이 게노세크트!? 그럼 이 4개의 카세트를 자네에게 건네주도록 하지
하나지방의 아는 사람에게 건네받은 설계도 그것을 토대로 만든 것이 아쿠아카세트 번개카세트 블레이즈카세트 프리즈카세트 4개의 카세트란다
게노세크트는 반짝임의 동굴에서 발견되었다는 소문이 돌고 있지... 어디까지나 소문이지만 말이야
책장에는 연구자료가 어수선하게 꽂혀 있다
선반에는 발굴된 화석 등이 진열되어 있다
