여행하는 트레이너여 너도 물속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게
역시 물속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게
낚시하고 싶다!
다음에 다시
대단한낚싯대 한 개! 일단 한번 써서 확인해봐
으힛! 무슨 조심성이 이리 많은 거야!? 네 멋진 가방이라면 대단한낚싯대는 넣어 둘 수 있겠지?
연속으로 포켓몬을 낚는 것... 그것을 연속낚시라고 한다! 난 7회 연속으로 낚은 적 있는 연속낚시의 달인이야 사람들은 낚시 대장이라고 부르지 내 기록을 넘으면 다이브볼을 선물하마!
연속낚시의 횟수는 <var>회! 좋다! 낚시의 비법이다 벽이나 바위로 둘러싸여 있는 눈에 띄지 않는 좁은 곳에 포켓몬이 많이 있을 것이다!
연속낚시의 횟수는 <var>회! 내 기록과 같다니... 너 대단한 녀석이구나 이 기세로 나를 뛰어넘어봐! 레츠 낚시!!
연속낚시의 횟수는 <var>회! 낚시 대장이라고 불렸던 나를 뛰어넘을 줄이야... 정말 끝내주는 실력이군! 좋다! 다이브볼을 선물하마 자! 20개 갖고 가라!
이건 소문이지만 연속낚시로 희귀한 포켓몬을 낚을 수 있대 자! 앞으로도 레츠 낚시!
여어! 낚시 대장의 후계자! 연속낚시의 횟수는 <var>회! 이건 소문이지만 연속낚시로 희귀한 포켓몬을 낚을 수 있대 자! 앞으로도 레츠 낚시!
