아쥐르만... 바다에서부터 밀려온다... 생명도 모든 것도...
강해 보이는 트레이너님 코르니님과 배틀은 하셨나요?
물에 빠진 나를 구해 준 마음 착한 라프라스 하지만 나는 포켓몬에게 넓은 세계를 보여줄 수 없어 파이트배지를 가진 강한 포켓몬 트레이너님 괜찮으시다면 저의 라프라스와 함께 여행하지 않을래요?
하지만 그 이상 포켓몬을 데려갈 수 없어요 라프라스를 데리고 가실 생각이라면 다시 말을 걸어 주세요
알겠어
아니 그건 좀...

손에 넣은 라프라스에게 닉네임을 붙이겠습니까?
라프라스! 칼로스지방이라고 하는 넓은 세계를 헤엄치는 거야!
라프라스를 넘겨주는 것은 저의 독선일지도 몰라요 하지만 저는 이 라프라스가 넓은 세계를 봤으면 해요
세계 각지를 여행하면서 포켓몬을 키우는 것도 좋은 방법이네요
라프라스! 이 사람과 함께라면 두근거리는 일이 많이 생길 거야! 너도 모험을 즐기렴!
이곳은 12번도로 다른 이름은 프라주 도로
정보 나눔 게시판! 비전기술은 포켓몬이 싸울 힘이 없어도 사용할 수 있습니다!
...쿨쿨 메이클은 잠들어 있다
새근... 메이클은 잠들어 있다
흠냐... 메이클은 잠들어 있다
메르목장
