안녕하세요! 이곳은 싱그럽고 아름다운 수족관입니다
유리 너머의 포켓몬들... 매일 방문하는 인간의 우스꽝스러운 얼굴을 바라보고 있겠지
깊고 깊은 해저엔... 아직 보지 못한 포켓몬이 있을까
우와아! 물고기포켓몬의 배가 다 보여~!
포켓몬과 함께 바닷속을 헤엄치고 싶어!
여행하는 트레이너님 당신도 물 속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게 왜냐하면 나는 낡은낚싯대를 모으고 있는 낚싯대 마니아거든!
역시 물 속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게 왜냐하면 나는 낡은낚싯대를 모으고 있는 낚싯대 마니아거든!
하고 싶어!
다음에
낚싯대 한 대! 사용방법을 설명할게 수면을 향해 사용하는 거야! ‘!!’ 표시가 나오면 재빨리 A 버튼을 누르고 낚아 올린 포켓몬은 쓰러트리든지 몬스터볼로 잡든지 원하는 대로 해!
으힛! 무슨 조심성이 이리 많은 거야!? 네 멋진 가방이라면 낡은낚싯대는 넣어 둘 수 있겠지?
냐앙!!
포켓몬의 특성 마중물! 물타입 포켓몬의 기술을 끌어들여 무효로 만들 뿐만 아니라 자신의 특수공격도 올리지!
세계에는 여러 가지 타입의 포켓몬이 있지만 노말타입 포켓몬을 빼면 물타입 포켓몬이 가장 많아
이 앞에 이어지는 길도 8번도로야 그래 8번도로는 절벽 위에서부터 가라마을을 지나 다음 마을까지 연결되는 길고 긴 길이야!
