<var>! 저쪽이래!
<var>! 저거 아냐?
이거 참 한숨이 나올 정도로 푹 잠들어 버렸네
봐봐! 산 같지? 완전히 길을 막고 있어 아 이봐! 포켓몬피리! 아... 그건 이제 안 가지고 있겠군?
응 건네줬거든
아 빼앗겼다고 했었지... 궁전의 주인님에게
응? 응? 뭐야 포켓몬피리가 뭔데?
대충 설명을 하자면 잠만보를 깨우기 위해서는 포켓몬피리가 필요하단다 하지만 그 포켓몬피리는 파르팽 궁전에 있지
뭐야~ 가지러 가면 되는 거네♪
<var> 가자♪ 파르팽 궁전은 6번도로를 지나면 바로니까 게다가 궁전이면 메가진화에 대해서 알 수도 있잖아!
잠만보는 자고 있을 뿐이야 방해가 될 때는 포켓몬피리로 깨웠었는데...
배불리 먹으면 잔다! 좋은 생활이구나
...큰 포켓몬이 새근새근 자고 있다 기분 좋아 보여!
...! 잠만보가 눈을 동그랗게 떴다!
잠만보는 산으로 도망갔다...
아니, 너희들은?
혹시 포켓몬피리를 빌려 와 준 건가?
<var> 포켓몬피리를 건네줬다!
...음!
포켓몬피리는 아저씨만 불 수 있잖아요?
잠이 덜 깬 잠만보가 덮쳐올지도 모르지만 피리를 불어도 될까?
음... 손에 착 감기는군 자 그럼 불어볼까
준비가 다 되면 알려줘 마음을 다해 불 테니까
대단해! 잠만보를 잡았어
잠만보는 어디로 가버렸네 다시 자러 오려나?
쿠왕 쿠왕!
앗...
나는 포켓몬피리를 장식해 두는 게 고작이야
하지만 어릴 때부터 불어 온 너는 좋은 음색을 낼 수 있지
내 트리미앙도 피리의 음색이 좋은가 봐
물론 내가 자랑하는 트레 비앵 불꽃놀이 다음으로 말이야
아 아아... 맞아
하지만 옛날엔 더 좋은 음색을 냈지 피리는 네게 맡길 테니 더 더 연습하도록 해
지금 이거 화해한 거야?
일단 잘됐네 잘됐어! 근데 잠만보가 자던 곳 너머에는 무엇이 기다리고 있을까?
6번도로 다른 이름은 팔레 가로수 길 7번도로 다른 이름은 리비에르 라인
포켓몬키우미집 소중한 포켓몬을 맡아드립니다
배틀샤토 너의 실력을 작위로 나타내라!
이 앞은 땅이음의 동굴 삼채시티로 가는 지름길 가라마을은 남쪽으로
이 앞은 땅이음의 동굴 가라마을로 가는 지름길
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 능력치를 본다 메뉴에서 배우고 있는 기술을 터치한 채로 이동시키면 그 기술의 순서를 바꿀 수 있습니다
앗! <var> 트로바가 키우미집을 보고 싶대! 같이 가자!
어...
앗! <var> 노고치를 잡은 거야? 대단하구나!
저기 말야 <var> 너는 노고치를 잡았어?
저기 말야 <var> 너는 노고치를 발견했어?
트로바의 포켓몬 어떤 움직임일지 기대가 돼
포켓몬과 춤을 추는 것이 제일 기분이 좋아
승부에서 졌어도 스마일! 풀이 죽어 있다면 그것을 본 포켓몬이 불안해할 거야

<var> 발견한 포켓몬 수는 현재 어느 정도야? 괜찮다면 나랑 비교해보자 바꿔 말하면 이게 내 나름의 포켓몬 승부야
하아... 뭐 포켓몬 도감은 내가 완성시킬 거니까
<var> 발견한 포켓몬 수는 <var>마리... 난 50마리니까 나의 승리네!
<var> 발견한 포켓몬 수는 <var>마리... 나의 패배야... ...분하닷!
둘 다 발견한 포켓몬의 수는 50마리네... 나의 승리도 아니지만 결코 패배도 아니야 바꿔 말하면 비긴 거지
앗! <var>도 랄토스를 발견했구나 같은 포켓몬을 알고 있으면 그것만으로도 기뻐지지
혹시 켈리몬이라고 알아? 변색이라는 특성이 재미있는 포켓몬이야
기술을 빨리 배우기 위해 진화를 취소할까? 하지만 진화시키는 편이 도감을 빨리 채울 수 있겠지?
<var> 알고 있어? 저 건물... 배틀샤토라고 하는데 트레이너의 훈련장으로서 유명해
칼로스지방에 있는 8명의 체육관 관장이라도 포켓몬에 대해 더 자세히 알면 분명히 이길 수 있을 거야
어렸을 때 본 포켓몬... 기억은 잘 안 나는데 도감을 채우면 생각이 날까
티에르노는 댄스를 위해 포켓몬의 움직임을 잘 관찰하고 있어 아마 포켓몬 승부를 할 때 도움이 될 거야
배틀을 통해 포켓몬을 배우는 경우는 많아
어렸을 때 본 포켓몬... 기억은 잘 안 나는데 도감을 채우면 생각이 날까

괜찮다면 모두와 포켓몬 승부를 하고 싶은데 음... 티에르노와 트로바가 콤비를 맺고 나와 <var> 도전하자
티에르노와 트로바 콤비에 나와 <var> 도전하자
<var> 우리는 이웃이니까 같이 짝이 되면 되겠지?
과연 의욕만으로 승부하지 않겠다는 거지?

모두 트레이너로서 스타일이 달라 재밌구나 자 이제... 다음으로 갈 수 있는 곳은 가라마을이네

포켓몬 승부를 할까 티에르노와 트로바가 콤비가 되고 나와 <var> 도전하자
티에르노와 트로바 콤비에 나와 <var> 도전한다
<var> 너와 난 이웃이니까 이렇게 콤비를 짜 봤어
아직 준비가 되지 않은 건가?

모두 트레이너로서 스타일이 다르구나 자 그럼... 다음에 갈 수 있는 곳은 가라마을이군
포켓몬피리... 아저씨한테 안 돌려 줄 거야?
진짜 두근거려♪ 포켓몬피리는 어떤 소리가 날까?
