앗! <var>
같이 포켓몬 잡는 법을 배우자!
세레나의 아빠랑 엄마는 대단한 트레이너야! 그래서 포켓몬 잡는 법이랑 승부에 대해서 잘 알고 있대!
칼름의 아빠랑 엄마는 대단한 트레이너야! 그래서 포켓몬 잡는 법이랑 승부에 대해서 잘 알고 있대!
으~음 아빠랑 엄마가 대단한 건 나랑은 상관없지만 일단 잠깐 보고 있어봐
부모님 이야기는 나랑은 상관없지만 지금부터 포켓몬을 잡을 테니까 잘 봐두라고!
우와! 포켓몬이 볼 속으로!?
어머 사나도 참 네 <var> 어디에 들어 있니? 너희에게도 몬스터볼을 나눠줄게
이봐 이봐 사나 네 <var>도 몬스터볼에 들어가 있잖아 자, 너희에게도 몬스터볼을 나눠줄게
몬스터볼이다♪ 이제 나도 포켓몬 잡을 수 있는 거야?
이 근처의 포켓몬이라면 볼을 던지면 잡을 수 있어
이 근처의 포켓몬이라면 볼을 던지면 거의 잡을 수 있지
응! 난 귀여운 포켓몬을 만나면 볼을 팍팍 던져서 친구가 될 거야♪
야생의 포켓몬을 잡아도 자신의 포켓몬이 성장해 자 그럼 열심히 해
야생의 포켓몬을 잡아도 자신의 포켓몬이 성장해 그럼 안녕
여기는 2번도로 다른 이름은 아방쎄 도로
이 앞은 백단숲
