기다려주세요 거기 계시는 분
갑자기 불러 세워 죄송합니다 지금 당신께서 받으신 것은 틀림없이 환상의 포켓몬 디안시군요
디안시... 포켓몬 멜리시의 돌연변이 탄생 확률도 그 메커니즘도 아직 모든 것이 수수께끼에 싸인 존재입니다
디안시는 아름다움의 대명사이기도 한 포켓몬 그 몸은 궁극의 밸런스를 갖고 있고 빛을 흡수하여 이 세상의 기적이라고 불릴 정도의 빛을 발한다고 전해집니다
우리들의 주인님은 그 아름다움을 찾아 기나긴 시간을 들여 디안시를 찾고 계셨습니다 저희들은 그런 주인님의 곁으로 디안시를 데려가고 싶다는... 그 마음 하나로 찾아 헤매다 이곳에 이르렀습니다

...단도직입적으로 부탁드리겠습니다 당신의 디안시를 양보해 주실 순 없나요?
안 돼요!
알겠습니다
도저히... 안 되겠습니까?
끄으으응... 어떻게 안 될까요...
오오...! 말이 통하는 분이라 다행입니다 그럼...
...기다려
주인님!?
폐를 끼쳐 미안하군
너희... 나를 위해서 디안시를 찾아 헤매준 것은 정말 기쁘게 생각한다 ...하지만 착각해서는 안 돼
자신에게 있어 정말로 소중한 것은 누군가의 연결고리를 끊으면서 손에 넣을 수 있는 것이 아니다 자신의 행동에 따라 노력에 따라 때로는 운에 따라 손에 넣을 수 있기에 거기에 진정한 가치가 생기는 거야
솔직히 말하면 나는 당신이 부럽다 하지만 그 이상으로 당신과 디안시가 만나 같이 여행하는 파트너로 맺어진 것을 축복하고 싶다 축하해
디안시는 예로부터 여행 동료를 사고나 병으로부터 지켜준다고 하지 당신들이 언제까지나 건강하게 여행을 이어가기를 진심으로 바란다
너희가 수고해야겠지만 앞으로도 디안시 찾기를 도와주었으면 좋겠네
당연하신 말씀을요
