Bienvenid{0x1100,0x00FF,0x0101}oa al Hotel Mosaico.
Oh, veo que tienes una Pokédex.[0x000A]Pues te propongo un pequeño cuestionario.
¿Qué apariencia adopta Skrelp cuando acecha[0x000A]a la presa que ha invadido su territorio?
La de un alga
La de una seta
La de una flor
Cuando el gas que reside dentro de Clauncher[0x000A]explota, ¿qué es lo que dispara cual pistola?
Agua
Piedras
Espinas
¡Guau, has acertado! ¡Sí, señor![0x000A]Te mereces un premio. ¡Toma!
Lo siento, me temo que esa no es la respuesta[0x000A]correcta.
Si dejas volar tu imaginación cuando consultas la[0x000A]Pokédex, ¡ampliarás los horizontes de tu mundo!
Tengo entendido que hace 1000 años la región de[0x000A]Kalos estaba formada en su mayoría por bosques.
Dicen que hay una cascada en alguna parte del[0x000A]mundo donde el agua fluye al revés. ¡Quiero verla!
¿Qué imagen te inspira una cascada?{0xBE01}[0x000A]Lo más interesante de todo es que cada persona[0x000A]tiene una respuesta diferente para esta pregunta.{0xBE01}[0x000A]¿Qué tal si preguntas tú también a tus amigos?
