¡Toda esta gente está aquí para felicitaros![0x000A]¡Es impresionante!
Y para ti, que te has enfrentado con valentía contra[0x000A]el Team Flare, aquí tienes... ¡el Emblema de Kalos!
¡Formáis un equipo excelente!
Y, en nombre de toda la población de Kalos, quería[0x000A]deciros...
¡muchísimas gracias!
Combate contra mí.
Quiero descubrir lo que sienten los Entrenadores.
Gracias por haber librado este combate conmigo.[0x000A]Por fin he podido desprenderme de este lastre.
El peso de la culpa y el pesar por haber creado[0x000A]el arma definitiva.
Floette...
Han transcurrido 3000 años...
Su Pokémon lo ha estado esperando todo este[0x000A]tiempo...
Esperando al hombre que fue en su día: un hombre[0x000A]con un amor sin igual hacia su Pokémon.
