Hace mucho, pero que mucho tiempo...
Había un hombre que sentía un inmenso amor[0x000A]hacia su Pokémon.
Entonces, se desató una guerra.
Ese Pokémon al que aquel hombre tanto[0x000A]quería tuvo que tomar parte en ella.
Pasaron muchos años.
Y aquel hombre recibió una pequeña caja.
Pero él quería traer de nuevo a la vida a su[0x000A]Pokémon. Tenía que lograrlo a toda costa.
Para ello, creó una máquina capaz de[0x000A]revivir a su Pokémon.
Y fue de este modo como consiguió reunirse[0x000A]con su amado Pokémon.
Pero aquel hombre había pasado un auténtico[0x000A]calvario. Su corazón aún bullía con rabia.
Él no podía... no quería perdonar al mundo[0x000A]que había causado tanto daño a su Pokémon.
Por ese motivo, decidió transformar aquella[0x000A]máquina en un arma definitiva.
Así, ese hombre se convirtió en el heraldo de[0x000A]la destrucción que puso fin a aquella guerra.
Su Pokémon, que ahora contaba con el don[0x000A]de la vida eterna, debió de intuir algo.
Se dio cuenta de que volvió a la vida gracias[0x000A]a la energía de otros Pokémon sacrificados.
Y, a consecuencia de esta revelación,[0x000A]abandonó para siempre a ese hombre.
