Estas sillas... ¡son el no va más!{0xBE01}[0x000A]Las mires por donde las mires, son una[0x000A]maravilla del diseño. ¡Qué acabado!{0xBE01}[0x000A]Lo bien que me vendrían unas así en el[0x000A]salón de mi casa...
Al ver el reflejo de los jardines en el balcón, ¡me[0x000A]ha dado la impresión de que había dos balcones!
Venga, chicas, ¿a qué alcoba vamos ahora?
Espera, que le echo un vistazo a la guía...
¿No venderán nada típico aquí?[0x000A]No sé... Galletas Lava o algo así.
Cuadro que retrata los alrededores del palacio.
Título: Encantos del porvenir
Es una estatua de un Bisharp encabezando a un[0x000A]grupo de Pawniard.
Es una estatua de un caballero dorado al que le[0x000A]estaba encomendada la protección del palacio.
