Sin la electricidad de la Central de Kalos, el TMV[0x000A]no iría a ningún lado. ¡Qué suerte tenemos!
Anda, mira... ¿Eso que llevas ahí es la Pokédex?[0x000A]¡Pues te voy a hacer una pregunta sobre Pokémon!
¿Qué es eso pegajoso que echa Swirlix por la boca[0x000A]para impedir que sus oponentes se muevan?{0xBE00}[0x000A]¿Lo sabes?
Hilos
Saliva
Sudor
Antiguamente, ¿en lugar de qué otra cosa llevaban[0x000A]un Spritzee las damas de la corte?
Perfume
Pañuelo
Fiambrera
¡Muy bien! Te lo sabes todo, todo, todo.[0x000A]Pues aquí tienes esto de premio. ¡Hala!
¡Qué lástima![0x000A]Esa no era la respuesta correcta...
¡Me encanta mi Pokédex porque hace que sueñe[0x000A]con un mundo inmenso ante mí!
Es una máquina para sellar los billetes del TMV.
¿Quieres sellar tu abono y montar en el TMV?
Has sellado el abono.
Es un panel con el horario del TMV.
Es una máquina expendedora de billetes para[0x000A]el TMV.
