La invención de la Poké Ball ha acortado la[0x000A]distancia entre humanos y Pokémon.
Mi recomendación personal son las Veloz Balls.
Cuando te topes con un Pokémon que quieras[0x000A]capturar, lanza enseguida la Veloz Ball.
Pues yo prefiero las Turno Balls.
Las Turno Balls son perfectas frente a Pokémon[0x000A]poderosos capaces de curarse a sí mismos.
¡Tu {0x0101,0x0000} es adorable!
¡Espurr! ¡Te he dicho mil veces que no uses tus[0x000A]poderes psíquicos para hacer travesuras!
¡Puuurrr!
Al atrapar a Pokémon salvajes, tus Pokémon ganan[0x000A]experiencia. ¡Dos pájaros de un tiro, colega!
