¡Hay muchísimas Medallas de Gimnasio en la región[0x000A]de Kalos!{0xBE00}[0x000A]¿Quieres que te hable de ellas?
Vale, vale. Vuelve si quieres que te explique algo[0x000A]sobre alguna.
Si tienes la Medalla Insecto, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 30 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Muro, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 40 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Lid, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 50 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Hoja, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 60 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Voltaje, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 70 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Hada, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 80 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Psique, los Pokémon de hasta[0x000A]Nivel 90 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Iceberg, todos los Pokémon[0x000A]obedecerán tus órdenes sin rechistar.
¿Sobre qué medalla quieres que te hable?
Medalla Insecto
Medalla Muro
Medalla Lid
Medalla Hoja
Medalla Voltaje
Medalla Hada
Medalla Psique
Medalla Iceberg
Ninguna
La Líder de Gimnasio de esta ciudad es Violeta,[0x000A]fotógrafa profesional en sus ratos libres.{0xBE01}[0x000A]Siempre anda buscando Pokémon de tipo Bicho[0x000A]para ampliar su colección de retratos. ¡Tiene las{0xBE00}[0x000A]paredes del Gimnasio forradas con sus fotos!
