¡Eh!
¡Volvemos a vernos, colega! ¿Qué tal va todo?{0xBE01}[0x000A]¡Soy Mr. Buen Rollo, el que se dedica a repartir[0x000A]alegría por el mundo con el Poder O!
Imagino que a estas alturas no hace falta que[0x000A]te explique lo que es el Poder O. ¿O sí?
El Poder O es una fuerza misteriosa que, si la usas[0x000A]bien, puede servir para cantidad de cosas.{0xBE01}[0x000A]Lo mismo hace que tus Pokémon se vuelvan más[0x000A]fuertes, o que encuentres dinerillo por el suelo...{0xBE01}[0x000A]¿Quién sabe? Ahí está la gracia. Y encima, los[0x000A]colegas que tengas cerca también podrán{0xBE00}[0x000A]beneficiarse de sus efectos. ¿A que es la pera?
¡Eh! ¡Tú sí que sabes, colega!
¡Pues hala, buen rollito para todos!
Mr. Buen Rollo te ha entregado un Poder O.
Ahora puedes usar el {0x0110,0x0000}.
El Poder At. Esp. aumenta el Ataque Especial.
El Poder Def. Esp. aumenta la Defensa Especial.
El Poder Recompensa aumenta la cantidad de[0x000A]dinero recibido tras un combate.
El Poder Velocidad aumenta la Velocidad.
El Poder Crítico aumenta la probabilidad de asestar[0x000A]un golpe crítico.
El Poder Amistad facilita el trabar amistad con los[0x000A]Pokémon.
El Poder Encuentro aumenta la probabilidad de[0x000A]toparse con Pokémon salvajes.
El Poder Precisión aumenta la Precisión.
El Poder Descuento te permite comprar artículos[0x000A]en las Tiendas Pokémon a precios reducidos.
El Poder Ptos. Exp. aumenta el número de Puntos[0x000A]de Experiencia recibidos al término de un combate.
El Poder Incógnito disminuye la probabilidad de[0x000A]toparse con Pokémon salvajes.
El Poder Restaura PP hace que el primer Pokémon[0x000A]de tu equipo recupere sus PP.
Puedes usar los Poderes O en el PSS. Cuanto más[0x000A]los utilices, más potentes serán.{0xBE01}[0x000A]¡Así que úsalos siempre que puedas!
Y ahora me piro, vampiro...[0x000A]¡Ya nos veremos por ahí, donde sea!
