ここには　なにも　いないようだ……
いろんな　しょっきが　きれいに　ならんでいる！
いい　においがする！　なにか　りょうりを　つくったあと　みたい！
きれいな　タンスだ！いろんな　ものが　はいりそう！
いろいろな　たべもの　が　おそなえ　してある
きれいな　ポケモンの　えだ！なんだか　きもち　よさそう！
なにの　きかい　だろう！？さわるのは　やめて　おこう！
でんわだ！かけるのは　やめておこう！
いろんな　しょうひん　の　せんでんが　かかれている！
いいにおい！おなかが　なりそう！
なかには　……なにも　はいってない！
ポケモンの　マークが　はいった　コップだ！
とても　きれいに　みがかれた　まど　だ！
まどの　むこうには……とてもきれいな　そらが　みえる！
いろんな　いろの　ランプが　チカチカ　ひかっている！
いろんな　どうぐが　ならんでいる！
ぼうえんきょうを　のぞいた！どうろに　ポケモンが　ねてる！
ぼうえんきょうを　のぞいた！すばらしい　けしきだ！
ぼうえんきょうを　のぞいた！シオンタウンに　いく　には……ハナダシティ　から　イワヤマを　ぬければ　よさそう……
ぼうえんきょうを　のぞいた！つりを　してる　おじさんだ！
ぼうえんきょうを　のぞいた！ポケモンタワーが　みえる！
ぼうえんきょうを　のぞいた……おおきな　とりが　キラキラ　ひかりながら　うみの　ほうへ　とんでいく……
ぼうえんきょうを　のぞいた！うみの　むこうに……ちいさな　しまが　みえる！
ぼうえんきょうを　のぞいた！タマムシデパートが　みえる！
ぼうえんきょうを　のぞいた！むこうに　うみの　うえを　とおる　ながーい　みちが　みえる！
ぼうえんきょうを　のぞいた！にしに　マサラタウンが　みえる
ぼうえんきょうを　のぞいた！およいでる　ひとが　みえる！
……ピンポーン！カードキーで　ロック　をはずした！
……だめだ！カードキーが　ないと　あかない！
ポケモンの　ほんが　いっぱい！
タウンマップだ！
わあ！　ポケモングッズが　たくさん　そろってる！
ポケモン　グッズが　いっぱい！フレンドリィショップ
ポケモンの　たいりょく　かいふく！ポケモンセンター
おいしそうな　たべものが　いっぱい　はいってそう！
なにかの　せっけいず　だ！いろんな　もじや　えが　かいてある
むずかしそうな　もじや　すうじ　ばかりで　ちんぷんかんぷん！？
なんだか　すごそうな　きかいだ！
さいしんの　ゲームだ！なんだか　おもしろそう！
どろぼうに　あらされた　あとが　のこっている……
テレビに　ポケモンが　うつっている！なんだか　たのしそう！
テレビの　モニターには　じぶんの　かおが　うつっている！
うごかすには　カギが　ひつよう　みたい
ひみつの　スイッチを　おした！……ポチっとな
……どこかで　なにか　うごく　おとが　した！


キズぐすりや　むしよけスプレーが　ならんでる！
たくさん　しょうひんが　ならんでる！てんいんさんに　はなして　かおう！
うらがわ　から　かんばんは　よめないぞ！
