……このきは　なんだか　きれそうだ！ヒジュツ・ケサギリで　きりますか？
<var>は　ケサギリで　きりまくった！
このきは　なんだか　きれそうだ！
ケサギリで　きれそうな　ものが　ありません！
おもそうな　ブロックだ！ヒジュツ・オシダシを　つかいますか？
<var>は　オシダシで　ブロックを　おせるように　なった！
おもそうな　ブロック　だけど……つよく　おせば　うごかせそう
オシダシの　おかげで　ブロックを　おして　うごかせる！
かべが　なくなって　とおれる　ように　なった！
カチッ！
みなもは　しずかに　ゆれている……ヒジュツ・ミズバシリを　つかいますか？
<var>は　ミズバシリを　つかった！
ここ　では　ミズバシリ　できない　みたい
みなもは　しずかに　ゆれている……
あたりは　いちめん　まっくらだ……ヒジュツ・カガヤキを　つかいますか？
<var>の　カガヤキで　まわりが　あかるく　みえはじめた！
あたりは　いちめん　まっくらだ……このまま　すすむのは　むずかしそう
つかっても　こうかが　ないよ
ヒジュツ・ソラワタリで　<var>に　いきますか？
<var>は　ソラワタリを　つかって　とびあがった！
はい
いいえ
スプレーの　こうかが　きれた！
スプレーの　こうかが　きれた！つづけて　つかいますか？
<var>は　<var>を　つかった！
ポケモンの　ほんや　しゃしんしゅうが　ズラリと　ならんでいる！
がんじょう　そうな　いわだ……！ポケモンの　パワーなら　こわせるかも？
おねえさんと　ポケモンが　きょうの　ニュースを　つたえてる！
おおきくて　おもそうな　いわだ……！ポケモンの　パワーなら　おせるかも？
……おや？
ケンタロスを　よびだしますか？
カイリキーを　よびだしますか？
サメハダーを　よびだしますか？
ここでは　ばしょが　せまくて　ライドポケモンを　よびだせない
コロンの　こうかが　きれた！
コロンの　こうかが　きれた！つづけて　つかいますか？
ポケモンボックスが　いっぱいで　はなしかけ　られない！！……また　あとで　こよう
これ　いじょう　おくに　おせない！
この　ほうこう　からは　おせない！
