









じょしゅ『きましたね！　さっそく　いいものを　みせましょう！
じつは　ぼく　ヒジュツ・カガヤキを　マスター　したのですよ！
さてさて　でんきを　けして　と……
はい　まっくらに　なりましたね！ここで　こころを　おちつけて……ふかく　しんこきゅうを　すると……どんなに　くらく　ても　まわりの　ようすを　かんじとる　ことが……　できるッ！
ほら！　でんきを　つけなくても　あかるく　かんじる　でしょ！ぼくの　しゅうちゅうりょくが　まわりの　ひとにも　つたわるのです！<var>さんにも　おしえて　あげますよ！
ちゅう！
ぶいっ！
じょしゅ『え？　<var>さんじゃ　なくて　<var>が　おぼえるの？
ええッ！　ヒジュツ・ケサギリも　つかえちゃう　って！？
うーん！オーキドはかせが　いってた　けど　かなり　トクベツ　みたいですね　その　<var>！
おもしろい！　おしえて　みましょう！もういちど　くらく　しますよ
さあ　<var>！ぼくと　いっしょに　こころを　おちつけて……ふかく　しんこきゅうを　して……まわりの　ようすを　……かんじとるッ！
<var>は　ヒジュツ・カガヤキを　おぼえた！
じょしゅ『きみの　<var>！じつに　すばらしい　です！
じょしゅ『どんどん　ヒジュツを　つかって　くださいね！ヒジュツは　わざでは　ないので　たたかう　げんきが　なくても　つかえますよ！
