ここは　セキチクシティ　セキチクは　ピンク　はなやかな　いろ
セキチクシティ　ポケモンジム　リーダー　キョウ　どくの　ことなら　なんでも　ござれ
いろんな　ポケモン　いっぱい！……サファリゾーンに　ようこそ！
このさき　ＧＯパーク　めいぶつ　ゲーム！……みちびいて　ポケモン！
サファリゾーン　えんちょうの　いえ
サファリゾーン　……ふれあいエリア　じむきょく







プレイエリア　もう　いった？ポケモンが　いっぱい　ついて　くるの　かわいいよな！
サファリゾーンの　いりぐち　ふきんは　ポケモンとの　ふれあいエリア！おく　には　ＧＯパークが　ある！
コージ『おかしいな？　アツコと　ポケモンとりで　まちあわせって…とりポケモンが　みつからない！
あの　アイテムボール　ほしいって　おもった？……　……ぼくもさ！……え　あれ　いきものなの？





ラッキー『きらーん
ビリリダマ『ノードゥグ……
ガルーラ『オヤァイッ！
ヤドン『どーや？
オムナイト『おっむ
カブト『カブテラ
ケンタロス『フンモッフ！
ラプラス『スイスーイ！
コダック『グラパァ
ガーディ『デバッフバッフ
ロコン『こふきー
じょうほうこうかんの　ば　として　るすちゅう　いえを　かしとるん　だが　ベテランたちの　はくねつ　した　くうきで　ムンムン　しとるよ……
すこし　ふるい　サーフボードが　たてかけて　ある！


ラプラス　ステキ……どこで　つかまえられるの　かな？

