 Seleccionar
 Atrás
Sí
No
<var>
<var>
<var>
Todos
Vacía
Borrar de la lista
Salir
¿Quieres añadir a <var> a la lista de jugadores bloqueados?
Selecciona a la persona que quieres añadir a la lista de jugadores bloqueados.
¿Quieres añadir a alguien más a la lista de jugadores bloqueados?
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados. ¿Quieres añadir a esta persona a la lista? (Podrás desbloquearla más adelante).
¿Qué quieres hacer con <var>?
La lista de jugadores bloqueados está vacía.
Has añadido a <var> a la lista de jugadores bloqueados. Puedes consultar la lista desde la opción Perfil del menú Conexión Y.
Has añadido a <var> y a <var> a la lista de jugadores bloqueados. Puedes consultar la lista desde la opción Perfil del menú Conexión Y.
Ya has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
No puedes añadirte a la lista de jugadores bloqueados.
Has añadido a <var>, a <var> y a <var> a la lista de jugadores bloqueados. Puedes consultar la lista desde la opción Perfil del menú Conexión Y.
<var>
<var>/<var>/<var>
