Equipo
<var>
<var> Nv. <var>
<var>
Caja en uso
Ver cajas
Búsqueda
<var>
♂
♀
Nv. <var>
<var>
N.º <var>
<var>
—
(?)
<var>
PS
<var>/<var>
<var>
<var>
Ataque
Defensa
At. Esp.
Def. Esp.
Velocidad
<var>
Habilidad
<var>
Objeto
<var>
—
<var>
Nivel Dinamax
Pokémon
Con objeto
Eq. Combate
Normal
Multiselección
 Organizar
<var>
Datos de la caja
<var>
<var> ha sido seleccionado.
Mover
Datos
Objeto
 Marcar
Liberar
Salir
Aún puedes seleccionar más. ¿Quieres continuar de todos modos?
Realiza una marca.
¿Quieres liberar a este Pokémon?
Sí
No
Has liberado a <var>. ¡Adiós, <var>!
No puedes liberar Huevos.
No puedes liberar un <var> fusionado.
No puedes liberar a <var> si está unido a otro Pokémon.
No puedes liberar los Pokémon registrados en tu Equipo de Combate.
¡Necesitas al menos un Pokémon en forma!
No puedes liberar Pokémon que lleven objetos especiales.
¿Qué quieres hacer?
Ir a otra caja
Cambiar fondo
Cambiar nombre
Elige un tema.
Fondo 1
Fondo 2
Fondo 3
Fondo 4
Fondo 5
Fondo 6
Fondo 7
Fondo 8
Fondo 9
Fondo 10
Fondo 11
Fondo 12
Fondo 13
Fondo 14
Fondo 15
Fondo 16
Fondo 17
Fondo 18
Fondo 19
Has seleccionado <var>.
Mover
Bolsa
Has guardado <var>.
No te caben más en la Bolsa.
¿Quieres coger <var>?
Puede llevar un objeto.
Dar
Los Huevos no pueden llevar objetos.
Registrar
Mover
Cancelar
Tu Equipo de Combate está bloqueado. No puedes mover los Pokémon.
Tu Equipo de Combate está bloqueado. No puedes retirar Pokémon.
Tu Equipo de Combate está bloqueado. No se pueden cambiar los objetos.
Tu Equipo de Combate está bloqueado. No puedes poner ni quitar marcas.
Tu Equipo de Combate está bloqueado. No puedes registrar más Pokémon.
¿Quieres cambiar el nombre del equipo?
No puedes registrar Huevos.
Elige los requisitos y selecciona "Buscar" para activar el filtro.
Pokémon
Tipo 1
Tipo 2
Movimiento
MT compatible
Habilidad
Naturaleza
Sexo
Objeto
Marca
Equipo Combate
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
♂
♀
Desconocido
<var>
Con objeto
Sin objeto
<var>
Elige la inicial del nombre del Pokémon.
Elige un Pokémon.
Elige el primer tipo.
Elige el segundo tipo.
Elige la inicial del movimiento.
Elige un movimiento.
Elige una MT para buscar Pokémon que puedan aprender el movimiento correspondiente.
Elige la inicial de la habilidad.
Elige una habilidad.
Elige la naturaleza del Pokémon.
Elige el sexo del Pokémon.
Elige si quieres que el Pokémon lleve o no algún objeto.
Elige una marca para que se muestren solo los Pokémon que la tengan.

Elige un Equipo de Combate para que solo se muestren los Pokémon que tiene registrados.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Desarrolla las características de forma equilibrada.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque. Tiene dificultad para desarrollar la Velocidad.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque Especial.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa Especial.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque.
Desarrolla las características de forma equilibrada.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa. Tiene dificultad para desarrollar la Velocidad.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque Especial.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa Especial.
Tiene facilidad para desarrollar la Velocidad. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque.
Tiene facilidad para desarrollar la Velocidad. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa.
Desarrolla las características de forma equilibrada.
Tiene facilidad para desarrollar la Velocidad. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque Especial.
Tiene facilidad para desarrollar la Velocidad. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa Especial.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque Especial. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque Especial. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque Especial. Tiene dificultad para desarrollar la Velocidad.
Desarrolla las características de forma equilibrada.
Tiene facilidad para desarrollar el Ataque Especial. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa Especial.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa Especial. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa Especial. Tiene dificultad para desarrollar la Defensa.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa Especial. Tiene dificultad para desarrollar la Velocidad.
Tiene facilidad para desarrollar la Defensa Especial. Tiene dificultad para desarrollar el Ataque Especial.
Desarrolla las características de forma equilibrada.
Intercambiar con
<var>
Esperando la respuesta del otro jugador...
Se ha cancelado el intercambio.
Uno de los jugadores ha cancelado el intercambio.
El otro jugador ha cancelado el intercambio.
¿Quieres dar por finalizado el intercambio?
No se puede realizar el intercambio porque hay un problema con el Pokémon del otro jugador.
No se puede realizar el intercambio porque hay un problema con tu Pokémon.
¡Aviso! Si se produce un error de conexión o se apaga la consola durante el intercambio de Pokémon, tendrás que esperar un rato antes de intentarlo de nuevo.
Guardando... No apagues la consola.
Conectando... Por favor, espera.
¿Quieres recibir la Tarjeta de Liga del otro jugador?
¿Quieres intercambiar tu <var> por el <var> del otro jugador?
No puedes intercambiar este Huevo.
Intercambiar
Confirmar
<var>/<var>
<var>
No puedes intercambiar este Pokémon.
No tienes ningún Pokémon que puedas intercambiar.
No puedes intercambiar Huevos.
Este Pokémon está registrado en tu Equipo de Combate, por lo que no lo puedes intercambiar.
Este Pokémon lleva un objeto especial, por lo que no lo puedes intercambiar.
¿Quieres añadir a <var> a la lista de jugadores bloqueados?
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados. ¿Quieres añadir a esta persona a la lista? (Podrás desbloquearla más adelante).
Has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados. Se anulará el intercambio.
Ya has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
No se ha podido añadir a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
 Seleccionar
Ver información del equipo rival

No puedes cambiar el objeto que lleva un Pokémon mientras esté participando en un intercambio mágico.
No puedes marcar un Pokémon que esté participando en un intercambio mágico.
No puedes liberar un Pokémon que esté participando en un intercambio mágico.
No puedes mover un Pokémon que esté participando en un intercambio mágico.
No puedes registrar en un Equipo de Combate un Pokémon que esté participando en un intercambio mágico.
No puedes seleccionar un Huevo.
No puedes seleccionar un Pokémon que esté registrado en tu Equipo de Combate.
No puedes seleccionar un Pokémon que esté participando en un intercambio mágico.
No puedes seleccionar un Pokémon que forme parte de tu equipo.
No puedes seleccionar más Pokémon.
No puedes seleccionar un Pokémon debilitado.
No puedes seleccionar un Pokémon especial para un intercambio mágico.
No puedes seleccionar ese Pokémon.
No puedes seleccionar ningún Pokémon.

 Atrás
 Modo de selección
 Vista de la caja
 Datos
 Buscar
 Eliminar filtros
 Ocultar
 Selección automática
 Juez
Potencial aceptable
Potencial superior a la media
Potencial notable
Potencial extraordinario
Cojea un poco
No está mal
Notable
Genial
Espectacular
Inmejorable



















































































































































































































































































































































¡Al máximo!


