<var> ha sido seleccionado.
Préstamo <var>
Equipo
<var>
Nv. <var>
♂
♀
Selecciona un Equipo de Combate.
Selecciona un Equipo de Combate.
 Confirmar
 Atrás

 Registrar equipo
Equipo seleccionado: <var> ¿Correcto?
Al inscribir un Equipo de Combate en un torneo, este quedará bloqueado y no podrás cambiar objetos ni mover ni intercambiar Pokémon, entre otras cosas. ¿Seguro que deseas inscribir a <var> en este torneo?
Sí
No
Se ha detectado un problema con alguno de los Pokémon de tu Equipo de Combate.
Alguno de tus Pokémon conoce un movimiento no permitido.
No hay suficientes Pokémon participantes.
Los Huevos no pueden participar.
Hay demasiados Pokémon participantes.
Falta alguno de los Pokémon requeridos para participar.
Alguno de tus Pokémon conoce un movimiento no permitido.
Alguno de tus Pokémon no puede participar.
Alguno de tus Pokémon lleva un objeto no permitido.
El nivel de alguno de tus Pokémon no se ciñe al reglamento.
Algunos Pokémon son de la misma especie.
Algunos Pokémon llevan el mismo objeto.
Has elegido más Pokémon especiales de los permitidos.
No cumples los requisitos para participar.
No se ha detectado ningún problema con este Equipo de Combate.
Puedes tomar un equipo prestado.
Conectando... Por favor, espera.
Aquí no se pueden usar Equipos de Préstamo.
Alguno de tus Pokémon no presenta el símbolo de autorización de combate.
Comprobar
No tienes ningún Equipo de Combate. Tendrás que crear uno.
No tienes ningún Equipo de Combate. Para crear un Equipo de Combate, registra un equipo en alguna de tus cajas.
Ver cajas
Este Equipo de Combate está inscrito en un Torneo en Directo. Al estar bloqueado, no puedes utilizarlo.
Este Equipo de Combate está inscrito en un torneo oficial. Al estar bloqueado, no puedes utilizarlo.
Este Equipo de Combate está inscrito en un torneo amistoso. Al estar bloqueado, no puedes utilizarlo.
¿Deseas inscribir el equipo <var> en este torneo?
Vacío
