Me queda solo un Pokémon, o mejor dicho... ¡este es mi último as en la manga!
El público hace la ola, pero ¡tú harás un océano! Drednaw, ¡imbúyete de energía Dinamax!
Aquí tienes un regalito. ¡Todo para ti!
No me rendiré, soy terco como una mula. ¡En el campo, el respeto ajeno se granjea con esfuerzo!
¡Venga, a dinamaxizarse! ¡Ha llegado la hora de la cosecha!
Espero que estés preparadoa... ¡Vas a ser pasto de nuestro movimiento Dinamax!
¡Un combate en toda regla! ¡Ya verás qué dos Pokémon tengo!
¿Yo, contra las cuerdas? ¡Qué va! ¡Es una forma de hacer más espectacular mi remontada!
¡¿Eh?! ¿Ya dominas las ventajas y desventajas que se dan entre los tipos?
¡¿Un golpe crítico?! Bueno, supongo que es la suerte del principiante.
¡No cantes victoria todavía! Que aún me queda un Pokémon.
Qué, ¿te has vuelto algo más fuerte? ¡Permíteme que lo comprobemos en persona!
¡Genial, un combate reñido a todo o nada! ¡Estamos en nuestra salsa!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
¡¿Has asestado un golpe crítico?! Desde luego, ¡mira que le pones ganas!
¿Eh? ¡Vaya fallo más tonto! Y más para un fuera de serie como yo.
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Eso es! ¡A ver si somos capaces de dar la talla en el desafío de los gimnasios!
Vaya golpe crítico me acabo de chupar... Cuando te pones serioa, ¡no te tose nadie!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
¿Eh? ¡Menuda pifia! Un descuido impropio de un fuera de serie como yo.
¡Veamos cómo se las gastan dos Entrenadores con una Medalla de Gimnasio!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
Solo me queda un Pokémon... ¡Pero voy a mantener la sangre fría!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
Vaya golpe crítico me acabo de chupar... Cuando te pones serioa, ¡no te tose nadie!
¡He aprendido un montón viendo los encuentros de mi hermano!
¡Vamos, Naboru, necesitas esa chispa de ingenio! ¡Prende la llama que ilumina la vía a la victoria!
Centiskorch, cambia de aspecto con la energía Dinamax y... ¡gigamaxízate!
¡La llama siempre arde hacia arriba! ¡Y nosotros siempre apuntamos a lo más alto!
¡Cuento contigo, compañero!



¿Crees que me tienes acorralado? ¡De eso nada! ¡Pienso remontar, ya lo verás!
¡Caray, te has lucido!
¡Aguanta, compañero! ¡Comprendo perfectamente cómo te sientes!

¡Llegar aquí no ha sido un camino de rosas! ¡La victoria es la única opción para nosotros!
Prepárate para un espectáculo rosáceo. ¡Hatterene, gigamaxízate!
Pfff... A qué viene ese semblante de suficiencia... ¿Acaso crees que tienes la victoria en el bolsillo?
¡Todo el mundo me está animando a saco! Así que solo vale un resultado: ¡la victoria!
¡Mi hermano no lo usará, pero yo no me corto! ¡Gigamax, llévame a la victoria!
¡Tenía reservado este movimiento para ti! ¡Ya verás, me ha quedado niquelado!
Si quiero convertirme en Campeona, ¡tengo que darte cera de la buena!
¡Cuento contigo! ¡Llévame en volandas hacia la victoria!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¿Qué tengo que hacer para ganar? No sé la respuesta, pero sé que debo intentarlo.
Cuando se presenta la ocasión de asestar un movimiento supereficaz, ¡nadie se resiste!
Buf... Los golpes críticos son tan impactantes que hasta me parece sufrirlos en mis carnes...
¡Toma ya! ¡Un ataque supereficaz! ¿Cómo te quedas?
Nos jugamos el todo por el todo. Yo también pienso luchar a brazo partido, sin darlo a torcer.
Se acabó, vamos a arrasar con todo. ¡Es hora de gigamaxizarse!
Observa mis dotes de karateka reflejadas en el movimiento de mi compañero: ¡Gigapuñición!
So-solo me queda un Pokémon... Pobrecito... Qué soledad, qué tristeza... y qué miedo...
Gengar, gigamaxízate... Envuélvelo todo en la penumbra...
Gigaaparición... Es como Sombra Trampa... No puedes escapar... No lo p-permitiré...
Esto me ha servido para hacerme una idea de vuestra verdadera capacidad.
¡Tengo que ganar por el presidente! ¿Acaso osas interponerte en mi camino?
Tu rostro lo dice todo. Los movimientos de mis compañeros te están dejando anonadadoa.
¿Sabes cuál es mi sobrenombre?
La Bruja Maruja
La Hechicera
¡Respuesta incorrecta! Qué lástima.
¡Bingo! Respuesta correcta.
¿Cuál es mi color favorito?
El rosa
El violeta
Que lo busque en las demás personas no quiere decir que sea mi preferido.
Un violeta intenso... ¿No es ideal?
¿Cuál es mi edad?
16 años
88 años
Qué aduladora... ¡Me gusta tu respuesta!
Bueno, la respuesta es correcta, aunque tus modales dejen bastante que desear.
Mi té matutino comienza por fin a despabilarme. ¡Justo a tiempo!
Será mejor que te prepares para lo que viene. Voy a divertirme un poco a tu costa.
Te veo un poco desrosadoa. ¡Toma, este regalito te vendrá bien!
¡Venga! ¡Veamos cómo se porta mi equipo Pokémon esta vez!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
De estar contra las cuerdas a cantar victoria... ¡No sabes lo que me molan las remontadas!
Hmm, yo diría que tu estilo de lucha me recuerda un poquito al de mi hermano.
Ese golpe crítico no lo veías venir, ¿eh?
¡Tomaa! ¿Qué te ha parecido ese ataque? ¡Contigo tengo que esmerarme al máximo!
¡Todavía no he dicho mi última palabra! Mientras no me derroques por completo, hay esperanza.
¡Conviértete en un auténtico peñón! ¡Gigamaxízate!
¡Con un cuerpo colosal, la fuerza es descomunal! ¡Prepárate para sufrir las consecuencias!
Solo has visto la punta del iceberg... ¡Lo mejor está por llegar!
¡Vamos! ¡Gigamaxízate y congélalo todo!
El movimiento estrella de mi compañero te dejará heladoa. ¡Literalmente!
¡Me he vuelto la leche de fuerte! Y para que te cosques, nada mejor que... ¡coscorrones!
¡No esperaba menos de mi rival! Sabes cómo ponérmelo chungo.
¡Este es el movimiento fetén que he reservado para la ocasión!
En Pueblo Crampón el cántico para acoger a los Aspirantes es: "¡Hip, hip, hurra! ¡Toma zurra!".
¡Venga, todos a corear el nombre de Scrafty! ¡Intimidando que es gerundio!
¡Malamar, líala parda con tu habilidad Respondón!
¡A saco, Skuntank! Va a apestar todo quisqui, pero... ¡venga ese Golpe Bajo y ese Tóxico!
Te presento a la estrella del grupo: ¡Obstagoon! ¡Ya verás qué pedazo de vozarrón tiene!
Yo paso olímpicamente de los bises. Ni canciones, ni movimientos... ¡ni Pokémon!
Este tema lo tenía guardadito para ti. ¡Que no decaiga el ambiente!

Con un solo Pokémon las opciones son limitadas, ¡pero la derrota dista de ser imposible!
¡Ven a mí, tempestad! ¡Compañero, haz que engulla el estadio entero!
¡Adelante! ¡Por la cólera del dragón! Es hora de un movimiento impactante: ¡Gigadesgaste!
¡Que se alcen los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Que vuelvan a alzarse los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Guau, no está nada mal! ¡Te has lucido haciendo que granice!
Así que prefieres un tiempo soleado, ¿eh? ¡Eres una Aspirante con muchos recursos!
Cuando pierdo, me subo por las paredes. Pero bueno, ¡eso no va a ocurrir ni de coña!
Que se acabase esto ahora sería un bajón... ¡Por eso vamos a seguir dejándonos la piel!
Tú te lo has buscado... Con este movimiento te va a quedar clarito cómo me siento. ¡Prepárate!
De luchar en el patio de mi casa a hacerlo en un estadio hay un mundo... ¡Esto es un pasote!
¿Yo, contra las cuerdas? ¡Qué va! ¡Es una forma de hacer más espectacular mi remontada!
Es hora de hacer realidad el sueño que he volcado en mi Estrella Deseo... ¡Dinamaxízate!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Ya sabía yo que ibas a intentar por todos los medios asestar un ataque supereficaz!
¡Ja! ¡Ya sabía yo que estudiarme los encuentros de mi hermano me iba a servir!
¡Toma ya, un golpe crítico! ¡Estamos cogiendo carrerilla!
¡Eh! ¿Y eso? No es momento para dejarse llevar por los nervios. ¡Nos está viendo todo el mundo!
¡Pero cómo te atreves a hacerle daño a mi preciado Pokémon!
¡Este es mi último Pokémon! Nunca pensé que llegaríamos hasta este punto... ¡Olivia, céntrate!
Este movimiento lo llevo usando con éxito desde antes de trabajar para el señor Rose.
Vas a presenciar algo inaudito... ¡La grandiosidad del fenómeno Gigamax en la Torre Rose!
Voy a dejar que tu Pokémon se luzca un poco.
Pero... ¿qué he estado haciendo? En fin. Mejor acabar con esto de una vez.
Le estoy cogiendo el gusto a este movimiento... Probemos suerte.
¡Este movimiento se lo he copiado a la señora Sally, pero pienso hacerlo mío!
Nos jugamos el todo por el todo. Yo también pienso luchar a brazo partido, sin darlo a torcer.
Se acabó, vamos a arrasar con todo. ¡Es hora de gigamaxizarse!
Observa mis dotes de karateka reflejadas en el movimiento de mi compañero: ¡Gigapuñición!
Vas a ver de lo que soy capaz. No importa que me lleves una victoria de ventaja.
So-solo me queda un Pokémon... Pobrecito... Qué soledad, qué tristeza... y qué miedo...
Gengar, gigamaxízate... Envuélvelo todo en la penumbra...
Gigaaparición... Es como Sombra Trampa... No puedes escapar... No lo p-permitiré...
Todos me miran... Pero, aunque quiera esconderme, tengo que seguir adelante...
Me queda solo un Pokémon, o mejor dicho... ¡este es mi último as en la manga!
El público hace la ola, pero ¡tú harás un océano! ¡Drednaw, gigamaxízate!
Aquí tienes un regalito. ¡Todo para ti!
¡Mi corriente va a arrastrar a tu equipo! Pobre Sonia, que decepción se va a llevar...
¿Has vivido alguna vez una Sequía como esta? ¡Siente como el sol te quema la piel!
¡Ven a mí, tempestad! ¡Compañero, haz que engulla el estadio entero!
Si alguien va a vencer a Lionel, ese soy yo. ¡Pero primero voy a derrotarte a ti!
¡Adelante! ¡Por la cólera del dragón! Es hora de un movimiento impactante: ¡Gigadesgaste!
¡Que se alcen los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Que llueva! ¡Siente como la fría lluvia te refresca!
¡Guau, no está nada mal! ¡Te has lucido haciendo que granice!
¿Estás preparadoa para este sol abrasador?


Hay que ver lo brutoa que eres... Eso no está nada, pero que nada bien.
Uy, uy, uy, que solo me queda un Pokémon... Esto tiene muy mala pinta.
A ver... Estaría bien que con este movimiento el rumbo del combate cambiase a mejor...
¡Ha llegado el momento de ponerse serios! Lo que presenciarás te va a dejar sin palabras.
Mi deber como Campeón es darle a la afición lo que quiere: ¡un combate que los deje sin aliento!
¡Observa como el Campeón caldea el ambiente! ¡¡Charizard, usa Gigallamarada!!
¡No pienso dejar que mi reinado como Campeón termine aquí! ¡Ni hablar!
Era de esperar que utilizases un movimiento supereficaz...
¡Utilizar movimientos supereficaces es una manera segura de hacerse con la victoria!
¡Un golpe crítico! ¡Vaya con ella Aspirante!
No hay que bajar la guardia tras un golpe crítico, sino centrarse en el siguiente movimiento.
Vas a ver de lo que es capaz mi Charizard... ¡Adelante, Charizard, gigamaxízate!
¡Parece que gracias a Zacian y Zamazenta ahora podemos atacar!
¡¡Ahora, <var>!! ¡Captura a Eternatus!
¿Cuál de estos tipos es supereficaz contra el tipo Hada?
Veneno
Acero
¡Muy bien! El tipo Veneno es supereficaz contra el tipo Hada.
¡Muy bien! El tipo Acero es supereficaz contra el tipo Hada.
¿Cómo se llamaba la Entrenadora anterior?
Amalia
Amelia
Muy mal, muy mal... ¡Se llamaba Amelia!
¡Eso es! Respuesta correcta.
¿Qué desayuno todos los días?
Curri
Huevos revueltos
Pues no... ¡Yo siempre desayuno huevos revueltos! Aunque no esperaba que lo supieses.
¡Hala, muy bien! Me encantan los huevos revueltos con queso.
¡Pregunta!
























¿Eh? ¿El movimiento no le ha hecho nada?
¡<var>, no veo nada! ¿Estás bien?
¡¡No se ve nada!!
¡¡Aaaaah!!
El misterioso Pokémon te observa...
El misterioso Pokémon te observa...
¡Vas a ver cómo atrapa Pokémon un verdadero Campeón!
¡Adelante, Rookidee!
¡Un Wooloo salvaje te corta el paso!
¡Ya está! ¡Wooloo atrapado!
Es... es... es gigantesco... ¡Pero juntos podremos con él, <var>!
¡¿Pero qué pasa?! ¡Mi Pokémon no puede usar ningún movimiento!
¡Se me había olvidado que tenemos la espada y el escudo del Bosque Oniria!
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca la espada! Aunque esté oxidada, de algo servirá.
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca el escudo! Aunque esté oxidado, de algo servirá.
¡Vale!
¡Ahora mismo!
Bueno, se acabó el calentamiento. Es hora de jugar en serio.
Bueno, hasta aquí el aperitivo. Es hora de dar paso al plato principal.
Oy, oy, oy... ¿a qué viene tanta urgencia? No hay nada como disfrutar de los combates con calma.
Oy, oy, oy... ¿a qué viene tanta urgencia? No hay nada como saborear los combates sin prisas.
¡A luchar, <var>! ¡No pienso ponértelo fácil!
Cuando mi hermano era Campeón, no veía la hora de destronarlo...
Ahora ya no sé a qué aspirar en esta vida.


Tanto tú como Sonia habéis seguido vuestro propio camino... ¡y habéis llegado superlejos!
Pensaba que me había quedado atrás...

Pero, cuando salvamos a aquellos Pokémon junto a Nerio...
¡Me di cuenta de que yo también puedo servir para algo!


¡Maldita sea! Te estás cebando conmigo... ¡Pero me lo estoy pasando muy bien!

Quiero poner fin a esto, pero a la vez quiero seguir combatiendo...
¡No me entiendo ni a mí mismo! ¿A ti nunca te pasa?



Te entiendo
No...
Vaya... Me daba vergüenza admitirlo, pero me alegra no estar solo.
¿No? No me dejes hacer el ridículo de esta manera, jopé...
¡Bueno, ya llega el final! Por suerte o por desgracia...

Mi puesto de Líder de Gimnasio me ha conferido una fuerza mayor que la que tú tendrás jamás.
Es posible que seas el Campeónla Campeona más fuerte de la historia de Galar.
¡Pues claro!
Tampoco te pases
¡Ganarte va a ser la manera de dejar mi nombre grabado en los anales de la historia de Galar!
Voy a exprimir toda tu fuerza para luego vencerte, que no te quepa duda.
Vaya, vaya... Parece que has mejorado, aunque solo sea un poco.
No eres moco de pavo si has conseguido llevar a mis Pokémon hasta este punto...
Esta es una oportunidad tan buena como cualquier otra para probar este movimiento.
¡Me voy a desgañitar animándote! ¡Arriba ese ánimo!
¡Gracias!
¡Menos mal que estás tú aquí!
¡Venga, conmigo! ¡Tú puedes, <var>!
¡A por todas!
¡Viva!
¡Mira cómo te animo! ¡Menudo subidón!
¡Eres la mejor!
¡Que bailen los Pokémon!
¡Puedes ver la determinación en los ojos de Zacian!
¡Puedes ver la determinación en los ojos de Zamazenta!
