●●
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Oh! ¡Un <var> salvaje se abalanza sobre ti!
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Es el <var> que acabas de pisar!
¡Es <var>!
¡Te has topado con una horda de Pokémon salvajes!

¡<var> te desafían!
¡<var> quiere combatir contra ti!
¡<var> y <var> te desafían!
¡<var> y <var> te desafían!
¡Adelante, <var>!
¡Adelante, <var> y <var>!
¡Adelante, <var>, <var> y <var>!
¡<var> sacan a <var>!
¡<var> sacan a <var> y <var>!
¡<var> sacan a <var>, <var> y <var>!
¡<var> saca a <var>!
¡<var> saca a <var> y <var>!
¡<var> saca a <var>, <var> y <var>!
¡<var> van a sacar a <var>! ¿Quieres cambiar de Pokémon?
¡Vamos, <var>!
¡Tú puedes, <var>!
¡Ya queda poco! ¡Venga, <var>!
¡Tu rival está débil! ¡A por él, <var>!
¡<var>, cambio! ¡Vuelve aquí!
¡<var>, ven aquí!
¡<var>, está bien! ¡Ven aquí!
¡Bien hecho, <var>! ¡Ven aquí!
¡Muy bien, <var>! ¡Ven aquí!
¡<var> han retirado a <var> del combate!
¡<var> retiran a <var> del combate!
N.º de golpes: <var>.
¡<var> han usado <var>!
¡<var> han usado <var>!
¡<var> han usado <var>!






<var> ha ganado <var> Puntos de Experiencia.
<var> ha ganado un total de <var> Puntos de Experiencia.
El resto del equipo ha ganado Puntos de Experiencia.
<var> quiere aprender <var>. ¿Quieres sustituir uno de sus movimientos por <var>?
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y...
¡<var> ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
¡<var> han perdido!
¡<var> y <var> han perdido!
¡Has perdido! ¡La victoria es para <var>!
¡Has empatado con <var>!
¡Has derrotado a <var>!
¡Has derrotado a <var> y <var>!
¡Has perdido contra <var>!
¡Has perdido contra <var> y <var>!
¡Has empatado con <var>!
¡Has empatado con <var> y <var>!


¡No te quedan Pokémon!
¡Te has desconcertado y se te han caído <var> ₽!
Pagas <var> ₽ por haber perdido el combate.
... ¡Te has quedado fuera de juego!
Has ganado <var> ₽ por vencer.
Has recogido <var> ₽.
<var> ha subido al Nv. <var>.
¡Oh, no! ¡El Pokémon se ha escapado!
¡Vaya! ¡Parecía que lo habías atrapado!
¡Qué pena! ¡Te ha faltado poco!
¡Uy! ¡Casi lo consigues!
¡Ya está! ¡<var> atrapado!
Los datos de <var> se han registrado en la Pokédex.
¡El Entrenador ha devuelto la Poké Ball! ¡No cojas lo que no es tuyo!
¡No se puede apuntar cuando hay más de un Pokémon!
¡No queda sitio en el PC!
¡Hay que estar concentrado para poder apuntar bien!
¡Es difícil apuntar a un Pokémon que no está a la vista!
¡Pero no ha surtido efecto!
¿Qué debería hacer <var>?
¿Qué quieres hacer?
<var> espera tus instrucciones...
¡Pero ha fallado!
¡Escapas sin problemas!
¡No has podido escapar!
¡No puedes huir!
¡El <var> salvaje ha huido!
¡No puedes huir de un combate contra un Entrenador!
¿Quieres abandonar y retirarte del combate?
¡Es supereficaz!
No es muy eficaz...
¡Está tan confuso que se ha herido a sí mismo!
¡Un golpe crítico!
¡Pero no le quedan más PP para ejecutar ese movimiento!
Gracias a que <var> ha venido a ayudarte, <var> ha recuperado PS.
¡El sol pega fuerte!
¡Ha empezado a llover!
¡Se ha desatado una tormenta de arena!
¡Ha empezado a granizar!
¡La niebla empieza a cubrir la zona!
¡El sol vuelve a brillar como siempre!
¡Ha dejado de llover!
¡La tormenta de arena ha amainado!
¡Ha dejado de granizar!
¡La niebla se ha disipado!
El tiempo atmosférico ya no ejerce ninguna influencia.
La tormenta de arena arrecia...
¡El granizo cae con violencia!
¡Es un golpe fulminante!
¡<var> ha debilitado la potencia de <var>!
¡A causa <var> solo se puede usar <var>!
El efecto <var> impide la ejecución de movimientos de estado.
¡<var> solo puede usar <var>!
¡Se han anulado todos los cambios en las características!
¡Pero no ha tenido ningún efecto!
<var> de <var>
¡Magnitud 4!
¡Magnitud 5!
¡Magnitud 6!
¡Magnitud 7!
¡Magnitud 8!
¡Magnitud 9!
¡Magnitud 10!
Ha repicado una campana.
Un aroma balsámico flota en el aire.
¡Los combatientes comparten sus PS!
¡La potencia de los ataques de fuego ha disminuido!
Hidrochorro ha dejado de surtir efecto.
¡La potencia de los movimientos eléctricos ha disminuido!
Chapoteo Lodo ha dejado de surtir efecto.
Se han restaurado las dimensiones alteradas.
¡La gravedad se ha incrementado!
La gravedad ha vuelto a su estado normal.
¡Los Pokémon que oigan Canto Mortal se debilitarán dentro de tres turnos!
¡Metrónomo actúa como <var>!
¡Adaptación actúa como <var>!
¡Hay monedas por todas partes!
¡Está demasiado débil para crear un sustituto!
¡Reflejo ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques físicos!
¡Reflejo ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques físicos!
El efecto de Reflejo en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Reflejo en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Pantalla de Luz ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques especiales!
¡Pantalla de Luz ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques especiales!
El efecto de Pantalla de Luz en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Pantalla de Luz en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Velo Aurora ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques físicos y especiales!
¡Velo Aurora ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques físicos y especiales!
El efecto de Velo Aurora en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Velo Aurora en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Tu equipo se ha protegido con Velo Sagrado!
¡El equipo enemigo se ha protegido con Velo Sagrado!
El efecto de Velo Sagrado en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Velo Sagrado en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Una neblina ha cubierto a tu equipo!
¡Una neblina ha cubierto al equipo enemigo!
Ha desaparecido el efecto de la neblina en tu equipo.
Ha desaparecido el efecto de la neblina en el equipo enemigo.
¡El viento sopla a favor de tu equipo!
¡El viento sopla a favor del equipo rival!
Ha dejado de soplar el viento que favorecía a tu equipo.
Ha dejado de soplar el viento que favorecía al equipo rival.
¡Conjuro protege a tu equipo de los golpes críticos!
¡Conjuro protege al equipo rival de los golpes críticos!
El efecto de Conjuro en tu equipo se ha desvanecido.
El efecto de Conjuro en el equipo enemigo se ha desvanecido.
¡Tu equipo ha sido rodeado de púas!
¡El equipo enemigo ha sido rodeado de púas!
Las púas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las púas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Tu equipo ha sido rodeado de púas tóxicas!
¡El equipo enemigo ha sido rodeado de púas tóxicas!
Las púas tóxicas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las púas tóxicas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Tu equipo está rodeado de piedras puntiagudas!
¡El equipo enemigo está rodeado de piedras puntiagudas!
Las piedras puntiagudas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las piedras puntiagudas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Vastaguardia protege a tu equipo!
¡Vastaguardia protege al equipo rival!
¡Anticipo protege a tu equipo!
¡Anticipo protege al equipo rival!
¡Ha aparecido un arcoíris sobre tu equipo!
¡Ha aparecido un arcoíris sobre el equipo rival!
El arcoíris sobre tu equipo ha desaparecido.
El arcoíris sobre el equipo rival ha desaparecido.
¡Tu equipo se ve rodeado por un mar de llamas!
¡El equipo rival se ve rodeado por un mar de llamas!
El mar de llamas que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
El mar de llamas que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
¡Ha aparecido un pantano alrededor de tu equipo!
¡Ha aparecido un pantano alrededor del equipo rival!
El pantano que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
El pantano que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
¡Tu equipo está muy nervioso y no puede tomar bayas!
¡El equipo rival está muy nervioso y no puede tomar bayas!
¡Se ha creado un espacio en el que la Defensa y la Defensa Especial se invierten!
Los efectos de Zona Extraña sobre la Defensa y la Defensa Especial han desaparecido.
¡Se ha creado un espacio en el que el efecto de los objetos desaparece!
Los efectos de Zona Mágica sobre los objetos han desaparecido.
¡<var> refuerzan el poder de <var>!
¡Se ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
¡Al rival se le ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
¡Se te ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
El combate dura demasiado. Se ha detenido la reproducción.
¡Modo Daruma activado!
Modo Daruma desactivado.
¡Los dos movimientos se han unido! ¡Es un movimiento combinado!
¡<var> no quiere obedecer!
¡<var> está holgazaneando!
¡<var> te da la espalda!
¡<var> se hace el tonto!
¡<var> hace caso omiso de las órdenes!
¡<var> ha decidido echarse una siesta!
¡<var> hace caso omiso de las órdenes y sigue durmiendo!
Centrando Pokémon
Parece que no hace nada...
¡<var> está bajo los efectos de Caída Libre! No puede actuar libremente.
El combate ha finalizado por una retirada.
¡El terreno de combate se ha cubierto de hierba!
La hierba ha desaparecido.
¡La niebla ha envuelto el terreno de combate!
La niebla se ha disipado.
¡Se ha formado un campo de corriente eléctrica en el terreno de combate!
El campo de corriente eléctrica ha desaparecido.
¡Truco Defensa protege a tu equipo!
¡Truco Defensa protege al equipo rival!
¡Escudo Tatami neutraliza <var>!
¡Una red viscosa se extiende a los pies de tu equipo!
¡Una red viscosa se extiende a los pies del equipo rival!
La red viscosa que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
La red viscosa que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
El Pokémon no puede ejecutar este movimiento, ya que no ha comido ninguna baya.
¡Has recogido <var>!
¡<var> aguanta el tipo para no darte pena!
¡<var> logra despertarse y combate el sueño como puede para no preocuparte!
¡<var> se las ha arreglado para neutralizar el veneno y evitar preocuparte!
¡<var> recurre a su determinación para calmar las quemaduras y evitar preocuparte!
¡<var> apela a su espíritu de combate y se zafa de la parálisis para no preocuparte!
¡<var> derrite el hielo con sus propias fuerzas para no preocuparte!
¡<var> responde a tu llamamiento y evita el movimiento!
¡<var> asesta un golpe crítico para recibir tus elogios!
<var> se gira hacia ti y asiente con decisión.
<var> te dirige una mirada llena de determinación y entusiasmo.
<var> espera que despliegues una estrategia magistral.
¡<var> y tú estáis compenetrados a la perfección!
<var> parece sentir curiosidad por tu ropa.
<var> se relaja al advertir tu presencia.
<var> está reprimiendo las ganas que tiene de ponerse a jugar contigo.
<var> parece sentir un profundo interés por el aroma que emana del Pokémon rival.
Tu olor parece tranquilizar a <var>.
<var> disfruta contemplando el paisaje que lo rodea.
<var> se está acordando del día en el que te conoció.
<var> está pensando en ir de acampada.
<var> cabecea ligeramente, quizá porque tiene sueño.
A <var> parece preocuparle un poco el no ser capaz de dar la talla.
<var> parece querer alguna caricia.
¡Vamos, <var>! ¡Confío en ti!
¡Vuelve, <var>! Te vendrá bien un cambio.
¡Toma ya!
<var> está entre la espada y la pared. Parece desesperado...
¡<var> está como unas castañuelas!
Zzz...

¡Has derrotado a <var> Pokémon al mismo tiempo!
¡Cambio a Forma Filo!
¡Cambio a Forma Escudo!
¡Al cachear a <var> se ha descubierto que tiene <var>!
¡La felicidad se respira en el aire!

¡Una lluvia de electrones cae sobre el terreno de combate!
Nadie podrá huir durante el próximo turno.
¡El polvo ha reaccionado con el movimiento <var> y ha explotado!
Metrónomo de (<var>) <var>: <var>
¡Un <var> salvaje ha salido de entre la hierba!
¡Un <var> salvaje ha salido del suelo!
¡Un <var> salvaje ha llegado por los aires!
¡Un <var> salvaje ha caído del techo!
¡Un <var> salvaje ha salido de la papelera!

¡Felicidades, <var>!
¡No puedes huir en mitad de una prueba!
¡Ha empezado a diluviar!
Ha dejado de diluviar.
¡El sol que hace ahora es realmente abrasador!
¡El sol vuelve a brillar como siempre!
¡Las misteriosas turbulencias protegen a los Pokémon de tipo Volador!
Las misteriosas turbulencias han amainado.
¡El diluvio impide todos los ataques de tipo Fuego!
El sol brilla con tanta intensidad que el agua se evapora, lo que afecta a los movimientos de tipo Agua.
¡No parece que vaya a dejar de diluviar!
¡El calor abrasador se mantiene sin perder un ápice de intensidad!
¡Las misteriosas turbulencias atenúan el ataque!
¡Las misteriosas turbulencias continúan sin cesar!
Pero no ha podido ponerlo en práctica en su forma actual.
Pero no ha podido ponerlo en práctica.
¡Los Reclutas del <var> sacan una horda de Poochyena!
¡Los Reclutas del <var> sacan una horda de Mightyena!
¡<var> te desafían!
¡<var> han perdido!
¡<var> ha cambiado a <var> debido al tiempo!


















¡El Ataque de <var> ha aumentado!
¡El Ataque de <var> ha aumentado mucho!
¡El Ataque de <var> ha aumentado muchísimo!
¡La Defensa de <var> ha aumentado!
¡La Defensa de <var> ha aumentado mucho!
¡La Defensa de <var> ha aumentado muchísimo!
¡El Ataque Especial de <var> ha aumentado!
¡El Ataque Especial de <var> ha aumentado mucho!
¡El Ataque Especial de <var> ha aumentado muchísimo!
¡La Defensa Especial de <var> ha aumentado!
¡La Defensa Especial de <var> ha aumentado mucho!
¡La Defensa Especial de <var> ha aumentado muchísimo!
¡La Velocidad de <var> ha aumentado!
¡La Velocidad de <var> ha aumentado mucho!
¡La Velocidad de <var> ha aumentado muchísimo!
¡Varias características de <var> han aumentado!
¡Varias características de <var> han aumentado mucho!
¡Varias características de <var> han aumentado muchísimo!
¡<var> ha pedido ayuda!
¡<var> ha llamado a un aliado!
...
¡Nadie ha acudido en su auxilio!
¡Es <var>!
La Nerviosfera inquieta al Pokémon salvaje...
¡El terreno de combate se ha vuelto muy extraño!
Ha desaparecido la extraña sensación que se percibía en el terreno de combate.
Bienvenidos al Estadio Royale, sede de los trepidantes Battle Royale. ¡El fervor de los espectadores se palpa en el ambiente!
¡He aquí los contendientes!
¡<var> saca a <var> desde su esquina verde!
¡<var> saca a <var> desde su esquina amarilla!
¡<var> saca a <var> desde su esquina roja!
¡<var> saca a <var> desde su esquina azul!
¡<var> saca a <var> desde su esquina verde!
¡<var> saca a <var> desde su esquina amarilla!
¡<var> saca a <var> desde su esquina roja!
¡<var> saca a <var> desde su esquina azul!
¡Comienza el Battle Royale!
¡Se acabó el combate!
¡Escudo Limitado activado!
Escudo Limitado desactivado.
Sientes que varios ojos te observan...
???
¡El disfraz ha actuado como señuelo!
¡<var> y <var> te desafían!
¡<var> y <var> han perdido!
¡Guau, nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!




¡Ahora te será más fácil atrapar Pokémon!
¡Gracias al apoyo de Rotom puedes usar el Poder Z otra vez!
¡Poder Rotom disponible!
¡Recibe mi apoyo en forma de Poder Z y ve a por todas!
¡Una misteriosa barrera protege a <var> de los efectos del movimiento!
¡<var> ha anulado los cambios en las características y las habilidades de los Pokémon!

¡La energía Dinamax concentrada permite a <var> lanzar otro movimiento!
¡La misteriosa barrera que protegía a <var> ha desaparecido!
¡Una misteriosa barrera rodea a <var> y lo protege de cualquier ataque!
¡<var> se siente acorralado y ataca con mayor ferocidad!
¡<var> ya puede usar la energía Dinamax!
¡Bravo! ¡<var> ha sido derrotado!
<var> está débil. ¡Es el momento de lanzar una Poké Ball!
<var> está sopesando lanzar una Poké Ball...
¡La tormenta arrecia!
¡El Pokémon de <var> ya no está debilitado!
¡No se pueden usar objetos!
¡La energía Dinamax rodea a <var>!
¡La tormenta reinante aumenta de intensidad!
¡La tormenta reinante aumenta aún más de intensidad!
¡Aguantar la tormenta se ha vuelto casi imposible!
<var> y los demás han salido despedidos del nido.
<var> ha desaparecido en el interior del nido.
¡Animas al grupo!
¡Animas con más brío gracias a la energía Dinamax!
Las palabras de ánimo hacen eco y resuenan por toda la zona.
¡Un golpe devastador! ¡La misteriosa barrera ha quedado dañada!
¡Ninguno de los dos Pokémon puede huir!
¡Es la hora del té! A comer bayas se ha dicho.
Pero no ha sucedido nada.
¡Ambos Pokémon se debilitarán dentro de tres turnos!
¡Un gas reactivo se propaga por toda la zona!
El gas reactivo se ha disipado.
El Pokémon no puede ejecutar este movimiento, ya que no lleva ninguna baya.
<var> no puede ejecutar ningún movimiento debido a una fuerza misteriosa.
¡<var> está acumulando energía!
¡No es momento para eso!
¡Ahora no es momento de huir!
¡No puedes huir!
¡El Ataque de tu bando ha aumentado!
¡La Defensa de tu bando ha aumentado!
¡El Ataque Especial de tu bando ha aumentado!
¡La Defensa Especial de tu bando ha aumentado!
¡La Velocidad de tu bando ha aumentado!
¡La Precisión de tu bando ha aumentado!
¡La Evasión de tu bando ha aumentado!
¡El Ataque de tu bando ha aumentado mucho!
¡La Defensa de tu bando ha aumentado mucho!
¡El Ataque Especial de tu bando ha aumentado mucho!
¡La Defensa Especial de tu bando ha aumentado mucho!
¡La Velocidad de tu bando ha aumentado mucho!
¡La Precisión de tu bando ha aumentado mucho!
¡La Evasión de tu bando ha aumentado mucho!
¡El Ataque de tu bando ha disminuido!
¡La Defensa de tu bando ha disminuido!
¡El Ataque Especial de tu bando ha disminuido!
¡La Defensa Especial de tu bando ha disminuido!
¡La Velocidad de tu bando ha disminuido!
¡La Precisión de tu bando ha disminuido!
¡La Evasión de tu bando ha disminuido!
¡El Ataque de tu bando ha disminuido mucho!
¡La Defensa de tu bando ha disminuido mucho!
¡El Ataque Especial de tu bando ha disminuido mucho!
¡La Defensa Especial de tu bando ha disminuido mucho!
¡La Velocidad de tu bando ha disminuido mucho!
¡La Precisión de tu bando ha disminuido mucho!
¡La Evasión de tu bando ha disminuido mucho!
¡Tu bando se está preparando para luchar!
¡Tu bando ha sido envenenado!
¡Tu bando sufre parálisis! Quizás no se pueda mover.
¡Tu bando se ha dormido!
¡Tu bando está congelado!
¡Tu bando se ha quemado!
¡Tu bando se encuentra confuso!
¡Tu bando se ha enamorado!
¡Tu bando sufre problemas de estado!
Tu bando se ha curado de sus problemas de estado.
¡Tu bando ya no puede escapar!
¡Tu bando está atormentado!
¡Tu bando ha quedado atrapado en un torbellino de arena!
¡Tu bando ha quedado atrapado en un torbellino de fuego!
¡Tu bando ha recuperado PS!
¡Tu bando ha visto mermados sus PP!
¡Tu bando está rodeado de piezas de acero puntiagudas!
¡Tus adversarios están rodeados de piezas de acero puntiagudas!
Las piezas de acero que rodeaban a tu bando han desaparecido.
Las piezas de acero que rodeaban a tus adversarios han desaparecido.
¡Tu bando se ve rodeado por las llamas!
¡Tus adversarios se ven rodeados por las llamas!
¡Tu bando se ve rodeado por las rocas!
¡Tus adversarios se ven rodeados por las rocas!
Por alguna extraña razón, no puedes escapar.
El movimiento... no parece haber tenido efecto alguno.
¡Uaaaah!
¡La energía Dinamax ha bloqueado el movimiento!
¡<var> ha devuelto la Poké Ball! ¡No tienes las Medallas de Gimnasio necesarias para poder capturar este Pokémon!
¡Todavía no puedes lanzar Poké Balls!
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca la espada! Aunque esté oxidada, de algo servirá.
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca el escudo! Aunque esté oxidado, de algo servirá.
¡No puedes lanzarle una Poké Ball!
¡El Ataque y el Ataque Especial de <var> han aumentado!
¡El Ataque y el Ataque Especial de <var> han aumentado mucho!
¡La Defensa y la Defensa Especial de <var> han aumentado!
¡La Defensa y la Defensa Especial de <var> han aumentado mucho!
¡La Velocidad de <var> ha aumentado!
¡La Velocidad de <var> ha aumentado mucho!
¡El Ataque y el Ataque Especial de <var> han disminuido!
¡El Ataque y el Ataque Especial de <var> han disminuido mucho!
¡La Defensa y la Defensa Especial de <var> han disminuido!
¡La Defensa y la Defensa Especial de <var> han disminuido mucho!
¡La Velocidad de <var> ha disminuido!
¡La Velocidad de <var> ha disminuido mucho!
¡Adelante, <var>!
¡Adelante, <var> y <var>!
¡<var> saca a <var>!
¡<var> saca a <var> y <var>!
¡Vamos, <var>!
¡Tú puedes, <var>!
¡Ya queda poco! ¡Venga, <var>!
¡Tu rival está débil! ¡A por él, <var>!
¡Vamos, <var>! ¡Confío en ti!
¡El granizo golpea a los Pokémon!
¡La tormenta de arena zarandea a los Pokémon!
¡El terreno de combate se está cubriendo de hierba!
¡La niebla está envolviendo el terreno de combate!
¡Se está creando un campo eléctrico en el terreno de combate!
¡El terreno de combate se está volviendo muy extraño!
Hace mucho sol...
Está lloviendo...
Se está desatando una tormenta de arena...
Está granizando...
Ante este rival no sirve de nada lanzar una Poké Ball...
¡No puedes usar este movimiento!
¡Un <var> de aspecto muy fuerte te corta el paso!
¡Oh! ¡Un <var> de aspecto muy fuerte se abalanza sobre ti!
¡Un <var> de aspecto muy fuerte te corta el paso!
¡Un <var> de aspecto muy fuerte te corta el paso!
¡Oh! ¡Un <var> de aspecto muy fuerte se abalanza sobre ti!
¡Un <var> de aspecto muy fuerte te corta el paso!
¡No puedes dejar que este Pokémon desbocado campe a sus anchas!
¡Zacian se ha desbocado! ¡No puedes dejar que campe a sus anchas!
¡Zamazenta se ha desbocado! ¡No puedes dejar que campe a sus anchas!
<var> han desaparecido, al haber cumplido su función.
¡<var> anima al grupo!
¡<var> anima con más brío gracias a la energía Dinamax!
¡<var> sacan a <var>! ¡<var> sacan a <var>!
¡Adelante, <var>! ¡<var> sacan a <var>!
¡<var> saca a <var>! ¡<var> saca a <var>!
¡Adelante, <var>! ¡<var> saca a <var>!
¡Los PP del equipo rival han disminuido!
¡<var> saca a <var>!
¡Tu bando se ve avasallado por violentos latigazos!
¡El equipo rival se ve avasallado por violentos latigazos!
¡Tu bando se ve arrastrado por la corriente!
¡El equipo rival se ve arrastrado por la corriente!
¡Un Slowpoke rápido! ¡Derrótalo para recuperar el uniforme!
¡El Slowpoke rápido pertenece al Maestro! ¡No puedes capturarlo!
