Me queda solo un Pokémon, o mejor dicho... ¡este es mi último as en la manga!
El público hace la ola, pero ¡tú harás un océano! Drednaw, ¡imbúyete de energía Dinamax!
Aquí tienes un regalito. ¡Todo para ti!
No me rendiré, soy terco como una mula. ¡En el campo, el respeto ajeno se granjea con esfuerzo!
¡Venga, a dinamaxizarse! ¡Ha llegado la hora de la cosecha!
Espero que estés preparadoa... ¡Vas a ser pasto de nuestro movimiento Dinamax!
¡Un combate en toda regla! ¡Ya verás qué dos Pokémon tengo!
¿Yo, contra las cuerdas? ¡Qué va! ¡Es una forma de hacer más espectacular mi remontada!
¡¿Eh?! ¿Ya dominas las ventajas y desventajas que se dan entre los tipos?
¡¿Un golpe crítico?! Bueno, supongo que es la suerte del principiante.
¡No cantes victoria todavía! Que aún me queda un Pokémon.
Qué, ¿te has vuelto algo más fuerte? ¡Permíteme que lo comprobemos en persona!
¡Genial, un combate reñido a todo o nada! ¡Estamos en nuestra salsa!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
¡¿Has asestado un golpe crítico?! Desde luego, ¡mira que le pones ganas!
¿Eh? ¡Vaya fallo más tonto! Y más para un fuera de serie como yo.
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Eso es! ¡A ver si somos capaces de dar la talla en el desafío de los gimnasios!
Vaya golpe crítico me acabo de chupar... Cuando te pones serioa, ¡no te tose nadie!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
¿Eh? ¡Menuda pifia! Un descuido impropio de un fuera de serie como yo.
¡Veamos cómo se las gastan dos Entrenadores con una Medalla de Gimnasio!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
Solo me queda un Pokémon... ¡Pero voy a mantener la sangre fría!
¡Ya sabía yo! ¡Te sabes la compatibilidad entre tipos al dedillo!
Vaya golpe crítico me acabo de chupar... Cuando te pones serioa, ¡no te tose nadie!
¡He aprendido un montón viendo los encuentros de mi hermano!
¡Vamos, Naboru, necesitas esa chispa de ingenio! ¡Prende la llama que ilumina la vía a la victoria!
Centiskorch, cambia de aspecto con la energía Dinamax y... ¡gigamaxízate!
¡La llama siempre arde hacia arriba! ¡Y nosotros siempre apuntamos a lo más alto!
¡Cuento contigo, compañero!



¿Crees que me tienes acorralado? ¡De eso nada! ¡Pienso remontar, ya lo verás!
¡Caray, te has lucido!
¡Aguanta, compañero! ¡Comprendo perfectamente cómo te sientes!

¡Llegar aquí no ha sido un camino de rosas! ¡La victoria es la única opción para nosotros!
Prepárate para un espectáculo rosáceo. ¡Hatterene, gigamaxízate!
Pfff... A qué viene ese semblante de suficiencia... ¿Acaso crees que tienes la victoria en el bolsillo?
¡Todo el mundo me está animando a saco! Así que solo vale un resultado: ¡la victoria!
¡Mi hermano no lo usará, pero yo no me corto! ¡Gigamax, llévame a la victoria!
¡Tenía reservado este movimiento para ti! ¡Ya verás, me ha quedado niquelado!
Si quiero convertirme en Campeona, ¡tengo que darte cera de la buena!
¡Cuento contigo! ¡Llévame en volandas hacia la victoria!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¿Qué tengo que hacer para ganar? No sé la respuesta, pero sé que debo intentarlo.
Cuando se presenta la ocasión de asestar un movimiento supereficaz, ¡nadie se resiste!
Buf... Los golpes críticos son tan impactantes que hasta me parece sufrirlos en mis carnes...
¡Toma ya! ¡Un ataque supereficaz! ¿Cómo te quedas?
Nos jugamos el todo por el todo. Yo también pienso luchar a brazo partido, sin darlo a torcer.
Se acabó, vamos a arrasar con todo. ¡Es hora de gigamaxizarse!
Observa mis dotes de karateka reflejadas en el movimiento de mi compañero: ¡Gigapuñición!
So-solo me queda un Pokémon... Pobrecito... Qué soledad, qué tristeza... y qué miedo...
Gengar, gigamaxízate... Envuélvelo todo en la penumbra...
Gigaaparición... Es como Sombra Trampa... No puedes escapar... No lo p-permitiré...
Esto me ha servido para hacerme una idea de vuestra verdadera capacidad.
¡Tengo que ganar por el presidente! ¿Acaso osas interponerte en mi camino?
Tu rostro lo dice todo. Los movimientos de mis compañeros te están dejando anonadadoa.
¿Sabes cuál es mi sobrenombre?
La Bruja Maruja
La Hechicera
¡Respuesta incorrecta! Qué lástima.
¡Bingo! Respuesta correcta.
¿Cuál es mi color favorito?
El rosa
El violeta
Que lo busque en las demás personas no quiere decir que sea mi preferido.
Un violeta intenso... ¿No es ideal?
¿Cuál es mi edad?
16 años
88 años
Qué aduladora... ¡Me gusta tu respuesta!
Bueno, la respuesta es correcta, aunque tus modales dejen bastante que desear.
Mi té matutino comienza por fin a despabilarme. ¡Justo a tiempo!
Será mejor que te prepares para lo que viene. Voy a divertirme un poco a tu costa.
Te veo un poco desrosadoa. ¡Toma, este regalito te vendrá bien!
¡Venga! ¡Veamos cómo se porta mi equipo Pokémon esta vez!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
De estar contra las cuerdas a cantar victoria... ¡No sabes lo que me molan las remontadas!
Hmm, yo diría que tu estilo de lucha me recuerda un poquito al de mi hermano.
Ese golpe crítico no lo veías venir, ¿eh?
¡Tomaa! ¿Qué te ha parecido ese ataque? ¡Contigo tengo que esmerarme al máximo!
¡Todavía no he dicho mi última palabra! Mientras no me derroques por completo, hay esperanza.
¡Conviértete en un auténtico peñón! ¡Gigamaxízate!
¡Con un cuerpo colosal, la fuerza es descomunal! ¡Prepárate para sufrir las consecuencias!
Solo has visto la punta del iceberg... ¡Lo mejor está por llegar!
¡Vamos! ¡Gigamaxízate y congélalo todo!
El movimiento estrella de mi compañero te dejará heladoa. ¡Literalmente!
¡Me he vuelto la leche de fuerte! Y para que te cosques, nada mejor que... ¡coscorrones!
¡No esperaba menos de mi rival! Sabes cómo ponérmelo chungo.
¡Este es el movimiento fetén que he reservado para la ocasión!
En Pueblo Crampón el cántico para acoger a los Aspirantes es: "¡Hip, hip, hurra! ¡Toma zurra!".
¡Venga, todos a corear el nombre de Scrafty! ¡Intimidando que es gerundio!
¡Malamar, líala parda con tu habilidad Respondón!
¡A saco, Skuntank! Va a apestar todo quisqui, pero... ¡venga ese Golpe Bajo y ese Tóxico!
Te presento a la estrella del grupo: ¡Obstagoon! ¡Ya verás qué pedazo de vozarrón tiene!
Yo paso olímpicamente de los bises. Ni canciones, ni movimientos... ¡ni Pokémon!
Este tema lo tenía guardadito para ti. ¡Que no decaiga el ambiente!

Con un solo Pokémon las opciones son limitadas, ¡pero la derrota dista de ser imposible!
¡Ven a mí, tempestad! ¡Compañero, haz que engulla el estadio entero!
¡Adelante! ¡Por la cólera del dragón! Es hora de un movimiento impactante: ¡Gigadesgaste!
¡Que se alcen los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Que vuelvan a alzarse los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Guau, no está nada mal! ¡Te has lucido haciendo que granice!
Así que prefieres un tiempo soleado, ¿eh? ¡Eres una Aspirante con muchos recursos!
Cuando pierdo, me subo por las paredes. Pero bueno, ¡eso no va a ocurrir ni de coña!
Que se acabase esto ahora sería un bajón... ¡Por eso vamos a seguir dejándonos la piel!
Tú te lo has buscado... Con este movimiento te va a quedar clarito cómo me siento. ¡Prepárate!
De luchar en el patio de mi casa a hacerlo en un estadio hay un mundo... ¡Esto es un pasote!
¿Yo, contra las cuerdas? ¡Qué va! ¡Es una forma de hacer más espectacular mi remontada!
Es hora de hacer realidad el sueño que he volcado en mi Estrella Deseo... ¡Dinamaxízate!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que arde al rojo vivo!
¡Esta es la energía que llevamos dentro! ¡Un poder que mana a borbotones!
¡Esta es la energía que llevo dentro! ¡Un poder que florece sin cesar!
¡Ya sabía yo que ibas a intentar por todos los medios asestar un ataque supereficaz!
¡Ja! ¡Ya sabía yo que estudiarme los encuentros de mi hermano me iba a servir!
¡Toma ya, un golpe crítico! ¡Estamos cogiendo carrerilla!
¡Eh! ¿Y eso? No es momento para dejarse llevar por los nervios. ¡Nos está viendo todo el mundo!
¡Pero cómo te atreves a hacerle daño a mi preciado Pokémon!
¡Este es mi último Pokémon! Nunca pensé que llegaríamos hasta este punto... ¡Olivia, céntrate!
Este movimiento lo llevo usando con éxito desde antes de trabajar para el señor Rose.
Vas a presenciar algo inaudito... ¡La grandiosidad del fenómeno Gigamax en la Torre Rose!
Voy a dejar que tu Pokémon se luzca un poco.
Pero... ¿qué he estado haciendo? En fin. Mejor acabar con esto de una vez.
Le estoy cogiendo el gusto a este movimiento... Probemos suerte.
¡Este movimiento se lo he copiado a la señora Sally, pero pienso hacerlo mío!
Nos jugamos el todo por el todo. Yo también pienso luchar a brazo partido, sin darlo a torcer.
Se acabó, vamos a arrasar con todo. ¡Es hora de gigamaxizarse!
Observa mis dotes de karateka reflejadas en el movimiento de mi compañero: ¡Gigapuñición!
Vas a ver de lo que soy capaz. No importa que me lleves una victoria de ventaja.
So-solo me queda un Pokémon... Pobrecito... Qué soledad, qué tristeza... y qué miedo...
Gengar, gigamaxízate... Envuélvelo todo en la penumbra...
Gigaaparición... Es como Sombra Trampa... No puedes escapar... No lo p-permitiré...
Todos me miran... Pero, aunque quiera esconderme, tengo que seguir adelante...
Me queda solo un Pokémon, o mejor dicho... ¡este es mi último as en la manga!
El público hace la ola, pero ¡tú harás un océano! ¡Drednaw, gigamaxízate!
Aquí tienes un regalito. ¡Todo para ti!
¡Mi corriente va a arrastrar a tu equipo! Pobre Sonia, que decepción se va a llevar...
¿Has vivido alguna vez una Sequía como esta? ¡Siente como el sol te quema la piel!
¡Ven a mí, tempestad! ¡Compañero, haz que engulla el estadio entero!
Si alguien va a vencer a Lionel, ese soy yo. ¡Pero primero voy a derrotarte a ti!
¡Adelante! ¡Por la cólera del dragón! Es hora de un movimiento impactante: ¡Gigadesgaste!
¡Que se alcen los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena!
¡Que llueva! ¡Siente como la fría lluvia te refresca!
¡Guau, no está nada mal! ¡Te has lucido haciendo que granice!
¿Estás preparadoa para este sol abrasador?


Hay que ver lo brutoa que eres... Eso no está nada, pero que nada bien.
Uy, uy, uy, que solo me queda un Pokémon... Esto tiene muy mala pinta.
A ver... Estaría bien que con este movimiento el rumbo del combate cambiase a mejor...
¡Ha llegado el momento de ponerse serios! Lo que presenciarás te va a dejar sin palabras.
Mi deber como Campeón es darle a la afición lo que quiere: ¡un combate que los deje sin aliento!
¡Observa como el Campeón caldea el ambiente! ¡¡Charizard, usa Gigallamarada!!
¡No pienso dejar que mi reinado como Campeón termine aquí! ¡Ni hablar!
Era de esperar que utilizases un movimiento supereficaz...
¡Utilizar movimientos supereficaces es una manera segura de hacerse con la victoria!
¡Un golpe crítico! ¡Vaya con ella Aspirante!
No hay que bajar la guardia tras un golpe crítico, sino centrarse en el siguiente movimiento.
Vas a ver de lo que es capaz mi Charizard... ¡Adelante, Charizard, gigamaxízate!
¡Parece que gracias a Zacian y Zamazenta ahora podemos atacar!
¡¡Ahora, <var>!! ¡Captura a Eternatus!
¿Cuál de estos tipos es supereficaz contra el tipo Hada?
Veneno
Acero
¡Muy bien! El tipo Veneno es supereficaz contra el tipo Hada.
¡Muy bien! El tipo Acero es supereficaz contra el tipo Hada.
¿Cómo se llamaba la Entrenadora anterior?
Amalia
Amelia
Muy mal, muy mal... ¡Se llamaba Amelia!
¡Eso es! Respuesta correcta.
¿Qué desayuno todos los días?
Curri
Huevos revueltos
Pues no... ¡Yo siempre desayuno huevos revueltos! Aunque no esperaba que lo supieses.
¡Hala, muy bien! Me encantan los huevos revueltos con queso.
¡Pregunta!
























¿Eh? ¿El movimiento no le ha hecho nada?
¡<var>, no veo nada! ¿Estás bien?
¡¡No se ve nada!!
¡¡Aaaaah!!
El misterioso Pokémon te observa...
El misterioso Pokémon te observa...
¡Vas a ver cómo atrapa Pokémon un verdadero Campeón!
¡Adelante, Rookidee!
¡Un Wooloo salvaje te corta el paso!
¡Ya está! ¡Wooloo atrapado!
Es... es... es gigantesco... ¡Pero juntos podremos con él, <var>!
¡¿Pero qué pasa?! ¡Mi Pokémon no puede usar ningún movimiento!
¡Se me había olvidado que tenemos la espada y el escudo del Bosque Oniria!
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca la espada! Aunque esté oxidada, de algo servirá.
¿A qué esperas, <var>? ¡Saca el escudo! Aunque esté oxidado, de algo servirá.
¡Vale!
¡Ahora mismo!
Bueno, se acabó el calentamiento. Es hora de jugar en serio.
Bueno, hasta aquí el aperitivo. Es hora de dar paso al plato principal.
Oy, oy, oy... ¿a qué viene tanta urgencia? No hay nada como disfrutar de los combates con calma.
Oy, oy, oy... ¿a qué viene tanta urgencia? No hay nada como saborear los combates sin prisas.
¡A luchar, <var>! ¡No pienso ponértelo fácil!
Cuando mi hermano era Campeón, no veía la hora de destronarlo...
Ahora ya no sé a qué aspirar en esta vida.


Tanto tú como Sonia habéis seguido vuestro propio camino... ¡y habéis llegado superlejos!
Pensaba que me había quedado atrás...

Pero, cuando salvamos a aquellos Pokémon junto a Nerio...
¡Me di cuenta de que yo también puedo servir para algo!


¡Maldita sea! Te estás cebando conmigo... ¡Pero me lo estoy pasando muy bien!

Quiero poner fin a esto, pero a la vez quiero seguir combatiendo...
¡No me entiendo ni a mí mismo! ¿A ti nunca te pasa?



Te entiendo
No...
Vaya... Me daba vergüenza admitirlo, pero me alegra no estar solo.
¿No? No me dejes hacer el ridículo de esta manera, jopé...
¡Bueno, ya llega el final! Por suerte o por desgracia...

Mi puesto de Líder de Gimnasio me ha conferido una fuerza mayor que la que tú tendrás jamás.
Es posible que seas el Campeónla Campeona más fuerte de la historia de Galar.
¡Pues claro!
Tampoco te pases
¡Ganarte va a ser la manera de dejar mi nombre grabado en los anales de la historia de Galar!
Voy a exprimir toda tu fuerza para luego vencerte, que no te quepa duda.
Vaya, vaya... Parece que has mejorado, aunque solo sea un poco.
No eres moco de pavo si has conseguido llevar a mis Pokémon hasta este punto...
Esta es una oportunidad tan buena como cualquier otra para probar este movimiento.
¡Me voy a desgañitar animándote! ¡Arriba ese ánimo!
¡Gracias!
¡Menos mal que estás tú aquí!
¡Venga, conmigo! ¡Tú puedes, <var>!
¡A por todas!
¡Viva!
¡Mira cómo te animo! ¡Menudo subidón!
¡Eres la mejor!
¡Que bailen los Pokémon!
¡Puedes ver la determinación en los ojos de Zacian!
¡Puedes ver la determinación en los ojos de Zamazenta!
Es un combate de prueba, así que con calma, ¿vale?
¿Cómo? ¿Que voy perdiendo? ¿Yo? ¡Pero qué me estás contando!
¡Ajá! ¿Te gusta mi veneno? Marea, ¿a que sí?
Uy, ¿un ataque supereficaz? ¡Pues esto es solo el principio! ¡Prepárate!
Mira, el primer golpe que os lleváis en la Isla de la Armadura... Va con cariño, ¿eh? ¡Ja, ja, ja!
Vas a comprobar de primera mano lo que es la fuerza absoluta.
¿En qué momento me he quedado con tan solo un Pokémon? ¿Has utilizado Hipnosis conmigo?
¡Siente en tu propia piel estos poderes psíquicos que escapan a la comprensión humana!
¡He aquí la maravilla que es la compatibilidad entre tipos! Muy elegante, ¿no te parece?
Vaya, el primer golpe que encajáis en esta isla viene de mi parte... Es todo un honor.
¡A ver de lo que eres capaz, titi!
Como siga así el combate, lo llevo clarinete... ¡Je, je!
¡Un ataque supereficaz! ¡Ostras, Pedrín, qué miedete!
¡Toma ya! ¡A los buenos Entrenadores los suele acompañar la suerte!
¡Te voy a dejar claro de una vez por todas que soy mucho, muchísimo más fuerte que tú!
O sea, ¡¿que voy a perder otra vez?! ¿Tan mal se me da esto?
¡Vamos, venenito mío! ¡A por élella!
¡¿Pero qué te pasa a ti?! ¿Eres una máquina de asestar ataques supereficaces o qué?
Bah, eso ha sido potra. No te creas que te va a volver a pasar.
Duele, ¿eh? Pues no veas la que te espera...
Esclarezcamos de una vez por todas quién es superior.
¡No soy un enclenque cualquiera! ¡No pienso perder!
¡Deléitate con la bella melodía de mis poderes psíquicos!
Serás impertinente... ¡Te prohíbo volver a utilizar ese movimiento!
La suerte me ha abandonado... No soy más que un pobre Wooloo extraviado...
¡Gracias a mis poderes psíquicos, puedo vislumbrar todos vuestros puntos débiles!
¡Vas a ver de lo que soy capaz! ¡No pienso andarme con miramientos!
Por cierto, cuidadín con las Púas Tóxicas que hay por la cancha... ¡Ji, ji!
¡Lo tienes claro si piensas que voy a dejar que me ganes! ¡Voy a darlo todo hasta el final!
¡A todos los espectadores! ¡Mi veneno es contagioso, así que cuidadito conmigo!
¿Qué tal sienta eso? ¿Quieres más? ¡Tengo un menú repleto de veneno creado solo para ti!
¡Lo siento, pequeñín, ha sido fallo mío! ¡Pero yo sé que puedes resistir! ¡Aguanta!
Te sabes la compatibilidad entre tipos, ¿eh? Sí, sí, muy bien, muy bien... ¿Quieres un pin?
¡Ja! ¡Nuestros movimientos venenosos os harán perder la cabeza!
Libremos un combate con una elegancia digna de esta última prueba.
¡A menos que la extraña sensación a tus pies te hunda en la desesperación!
¡Serás testigo del despertar de la verdadera fuerza de mis poderes psíquicos!
Una, dos y... ¡agigántate, Poké Ball!
¡Mis espectaculares poderes mentales te hundirán!
¿Estás bien, mi pequeño? ¡Que esto no te reste elegancia!
¿El movimiento no ha surtido efecto? Tal vileza provoca que se me empañen las gafas.
¿Qué te ha parecido ese ataque supereficaz? Elegante, ¿no es cierto?
¡Es hora de que veas cómo lucho cuando me lo tomo en serio!
¡Aguza tus sentidos y aprovecha este combate para volverte más fuerte aún!
¡Presta atención, <var>! ¡Así es como Kubfu debe utilizar los puños!
Cómo pica un golpe crítico en un combate tan intenso como este, ¿eh?
Hacía tiempo que no encontraba un rival digno... ¡Las ganas que tengo de librar este combate!
¡Demuéstrame que has aprovechado al máximo mis entrenamientos!
¡Ahora es cuando voy a utilizar toda mi fuerza! Más te vale no quedarte embobadoa... ¡Ja, ja, ja!
¡Destroza a tu rival con tus puños gigantescos!
Ahí va uno de mis mejores movimientos... ¡A ver si puedes con él! ¡Al ataque!
Veo que dominas los conceptos básicos, pero no creas que eso te valdrá para ganar...
Así que la suerte está de tu lado... ¡Ahora tengo incluso más ganas de derrotarte!
¡Así es como se hace uno con la victoria en un abrir y cerrar de ojos!
¡Ja, ja, ja! Veo la victoria en el horizonte... ¡y me está sonriendo!
¡Venga, <var>! Vamos a pasarlo bien un rato, ¿no?
Vaya, estoy acorralada... ¡Qué tensión! ¡Pero aquí empieza la mejor parte!
Aquí va mi as en la manga... ¡Vamos, Venusaur! ¡Gigamaxízate!
Cuidadito, que esta va a doler...
Aquí va mi as en la manga... ¡Vamos, Blastoise! ¡Gigamaxízate!
¡Agárrate bien y no te dejes arrastrar por la corriente!
¡Jua, jua, jua! Conque retando a un antiguo Líder de Gimnasio... ¡Tienes agallas, chicoa!
¡Los amantes del acero nos lo tomamos en serio! ¡Y cuanto más nos golpees, peor para ti!
Te vas a enterar de lo que es un buen golpe... ¡Vamos, Aggron!
Nada mal, nada mal... ¡Ahora me toca a mí lucirme!
¡Glaaas!
Glastrier tiene la mirada fija en la Zanahoria Nívea.
¡Speeec!
Spectrier tiene la mirada fija en la Zanahoria Oscura.
¡Calyrex, caly!
¡Caly, caaal!
Vais a contemplar mi poder oculto en todo su esplendor. ¡Voy a darle la vuelta a este combate!
Mis poderes son algo de fuera de este mundo... Y con esto, ¡jaque mate!
Es hora de aumentar tu tamaño... ¡y tu elegancia!
¡Pienso luchar hasta el final! ¡No conseguiréis que pierda la esperanza!
Venenito por aquí, venenito por allá... ¡Mi veneno está en todas partes! ¡Ji, ji!
¡A todos los espectadores! ¡Ha llegado el momento que estabais esperando!
Combatiendo contra gente fuerte es como uno se fortalece... ¡Aquí va mi remontada!
No pienso ponéroslo fácil. ¡Demostradme que podéis conmigo! ¡Al ataque!
¡Atraviesa el muro que tienes ante ti con tus gigantescos puños!
¡El acero es sinónimo de dureza! ¡No conseguiréis abollarlo ni un poco!
¡A por todas! ¡Os vais a llevar una bien grande!
Creo que ya va siendo hora... ¡Grande y robusto, como tiene que ser!
¡Me quito la gorra ante vuestra asombrosa fuerza! Pero no creáis que esto acaba aquí...
¡Charizard, muestra a todos lo que es el verdadero calor! ¡Gigallamarada!
Ahora empieza lo bueno... ¡A gigamaxizarse!
Ja... ¿Acaso creéis que podéis derrotarme? Os demostraré que os equivocáis.
Si creéis que podéis esquivar esto, os animo a que lo intentéis... ¡Que caiga el Gigacastigo!
¡Vamos a teñirlo todo de nuestros colores! ¡Hatterene, gigamaxízate!
¡Yo puedo con esto y más! ¡No voy a darme por vencida tan fácilmente!
¡Hemos entrenado a saco para dominar este movimiento! ¡Será vuestra peor pesadilla!
¡Grimmsnarl, que mis ganas de vencer sirvan para aumentar tu poder! ¡Gigamaxízate!
¡Hay que darlo todo por nuestros compañeros! ¡Labremos el camino hacia la victoria!
¡Vais a ver cómo nos las gastamos en el campo! ¡No nos dejamos la espalda para nada!
¡Gigamaxízate y cosecha esta victoria para mí!
¡Me basta con una última gota para derrotaros!
¿Creéis que podéis permanecer inamovibles ante nuestra incesante corriente?
¡Admirad la grandiosidad del mar! ¡Drednaw, gigamaxízate!
¡Voy a demostrar que todavía tengo lo que hay que tener! ¡Me abriré camino gracias a las llamas!
¡Mi único objetivo es la cima! ¡No dejaré que mis habilidades se extingan!
¡Centiskorch, haz que arda todo Galar! ¡Confío en ti!
¡Aquí va mi último temazo! ¡Que se os quede grabado en la mollera!
¡Con este movimiento vais a sentir nuestro ritmo hasta en el alma! ¡A darlo todo!
¡Este portento os va a derrotar y se va a convertir en la próxima estrella de Galar!
¡Que el rugido de mi dragón os haga vibrar hasta las entrañas!
¡Duraludon, yérguete sobre nosotros y destroza sus esperanzas de victoria!
No pienso desaprovechar ni una sola ocasión para atacar. La concentración es esencial.
Hay que usar la cadera al golpear. ¡Solo así los puños nos llevarán hacia la victoria!
Es hora de combatir en serio. ¡No permitiré que me arrebatéis la victoria!
Voy a cavar una trampa de la que no podréis salir.
¡Vamos, Gigarroca Ígnea! ¡Veamos si lográis escapar de esta jaula pétrea!
¡Coalossal, demuestra que nada ni nadie es capaz de hacerte mella!
Odio las despedidas... Volved a mi lado, por favor...
M-mejor estar todos juntos, ¿no?... No pienso dejaros ir... nunca...
Gengar... Que la oscuridad y la desesperación invadan a tus enemigos...
Todavía me queda un as en la manga. ¡Se os va a congelar hasta la médula!
¡La frialdad de mi Pokémon dejará a los vuestros completamente helados!
¡Llega la glaciación! ¿Cuánto tiempo aguantaréis antes de extinguiros?
Como soy increíblemente precavido, he reservado lo mejor para el final. ¡En guardia!
¡La nobleza suprema de este movimiento quedará grabada en vuestra memoria!
Aunque se halle contra las cuerdas, una celebridad como yo siempre sale airosa.
¡Admirad este movimiento tan distinguido!
¡Ahora que me habéis acorralado es cuando os voy a mostrar de lo que soy capaz!
¡Vamos, Rillaboom! ¡Que resuene tu Gigarredoble!
¡Gigamaxízate y vuélvete tan grande como la intensidad de mis sentimientos!
¡Vamos, Cinderace! ¡Arrásalo todo con Gigaesfera Ígnea!
¡Vamos, Inteleon! ¡Llévatelo todo por delante con Gigadisparo!
Gracias por abrirme los ojos. Es hora de que os devuelva el favor.
No por atacar con más potencia es uno más fuerte. Permitidme absorberos la energía...
Los sabores básicos son un poco aburridos... ¡Vamos a darle un toque especial a esto!





¡Maestro! ¡Mis poderes psíquicos serán el orgullo del dojo!
¡Ja, ja, ja! ¡Así me gusta! ¡Enséñame esa elegancia tuya!
Aunque hayas abandonado el tipo Psíquico, debo admitir que formamos un dúo elegantísimo.
Esas Poké Balls flotando me desconcentran, pero nada me impedirá ganar.
Aborrezco al tipo Siniestro... Pero tener como aliada a una experta en él es tranquilizador.
¡Como nuevos Líderes de Gimnasio, no pensamos perder contra el Campeónla Campeona y compañía!
¡Venga, Berto! ¡Vamos a devorarlos enteritos!
Pfff... Mira que das grima, ¿eh? Procura centrarte en no molestar.
¡Maestro! ¡Va a ver lo fuerte y adorable que soy! ¡Preste mucha atención!
¡Tengo ganas de ver cómo te las gastas! ¡Nadie nos gana ni en fuerza ni en adorabilidad!
¡Qué ilu formar equipo con la monísima Roxy! ¡Vamos a dejarlos a todos intoxicaditos!
¿M-mona? ¿Yo? Eh... Si tú lo dices... En fin, ¡a por ellos!
¡No te esfuerces demasiado, abuelo! ¡Si te da el lumbago, no es cosa mía!
¡Ya está el chavalín tocando las narices! ¡Más bien quien debería andarse con cuidado eres tú!
¡Maestro, es un honor combatir junto a usted!
¡Ja! ¡Dos antiguos Campeones como nosotros pueden con todo!
¡Ey, Lionelito! Vamos a despacharlos rápido, ¿eh?
¡No me decepciones, Capitán Acero!
¡Naboru! ¡Que todos se enteren de lo que pasa cuando se juntan dos malotes como nosotros!
¡Así se habla! Por cierto, si ganamos, deberías volver a la liga.
Aunque lleves esos pelos, debemos lograr hacer de este un combate digno.
¿Perdona? Me da a mí que alguien no se ha mirado al espejo.
Hermanita, ¡contigo a mi lado no puedo perder! ¿Lista para darles el concierto de su vida?
¡Ya te digo! ¡Juntos les damos mil vueltas!
¡Niña con el rapado siniestro! ¿Precisas de mis ánimos?
¡¿Pero qué dices?! ¡Déjate de tonterías y a combatir en serio ya!
¡Con el agua de tus Pokémon, los míos están frescos como rosas!
¡Yo me encargo de apagar cualquier fuego que ose amenazar tus plantas!
¡Mis Pokémon absorberán la energía a los de tipo Agua o tipo Roca que te intenten apagar!
¡Cuento contigo, Percy! ¡Yo también me esforzaré por ti, compañero!
¡Mis Pokémon de tipo Planta desenterrarán lo mejor de ti, Nerio!
¡Me gusta tu rollo, granjero! Te dejo a ti el tema de dinamaxizarse y eso, ¿vale?
Alistair, no te pongas nervioso en el combate, ¿eh?
V-vale, Percy...
No te preocupes, chamuscaremos cualquier planta que intente absorberos la energía.
¡Muy bien! Dejadnos a nosotros a los Pokémon de tipo Roca y tipo Tierra.
Esto me servirá para aprender los secretos de los impredecibles movimientos de tipo Agua.
Siempre tan seria... ¿Y si nos vamos a tomar algo juntas después de ganar?
¡El agua hace que mi equipo ataque incluso con más fuerza! ¡Que tiemblen nuestros rivales!
Tu salto mortal me impresiona cada vez que lo veo, Morris...
♪Qué duros son los siniestros y los dragones... Pero ante un hada, se nos caen los pantalones.♪
¡Nerio, tú sigue cantando y ya verás lo bien que nos va a ir en este combate!
¡Roy, cambia el tiempo atmosférico y haz que todo el estadio enloquezca!
¡No hace falta que lo digas! ¡Aunque lo que quiero de verdad es enfrentarme a ti!
¡Roy, recuerda la táctica que hemos acordado y cambia el tiempo en el momento justo!
En el fragor de la batalla a veces se me olvidan las cosas... ¡No te lo tomes mal!
¡Más te vale no decepcionarme, Roy, que por algo eres el líder más fuerte!
¡Lo mismo digo! ¡No hay que darse tregua ni aunque seamos compañeros!
Con la dureza de nuestros movimientos haremos añicos la voluntad de cualquiera.
Contigo a mi lado, no tengo nada que temer. Vamos allá, Morris.
¡Libremos un combate que honre nuestro linaje y deje a <var> a la altura del betún!
¡Por supuesto, hermano mío! ¡Por nuestro linaje!


Tú acertaste todas las preguntas de mi examen... Combate a tu aire sin preocuparte por mí, pues.
¡Déjemelo a mí, señora! ¡Yo me ocuparé de todo!
Adelante, Berto... ¡Doble huracán rosado!
No conozco tal movimiento... ¡Pero le aseguro que ganaremos!
¡Entre tus fantasmas y mi hielo, los dejaremos a todos temblando!
C-claro... Les daremos escalofríos...
¡Paul! ¡Nadie podrá contra nuestro vínculo fraternal, por Campeónona que sea!
Me sé todos los trucos de <var>... ¡Vamos a ganar este combate sí o sí!
¿Recuerdas el bajón al perder en el desafío de los gimnasios? Pues ea, ¡a darlo todo!
¡Derrotaremos a <var> como buenos rivales suyos que somos!
Vaya, esto me trae recuerdos de nuestros años mozos... y no precisamente agradables.
¡Ja, ja! Tampoco somos unos carcamales como para hablar así del pasado, ¿no?
Más te vale aplicarte, Nerio, o si no... ¡no te dejaré en paz!
Eso de tener a una señora de 88 años pisándome los talones me da un mal rollo...
¡Cathy, vamos a dejar todo el estadio helado entre las dos!
¡Eso es! ¡Con un equipo como el nuestro, todos quedarán prendados!
Me siento tremendamente afortunada de poder formar equipo con un Campeón legendario.
¡Nada de glorias! ¡Se trata de pasarlo pipa con nuestro juego de puños!
L-lo haré lo mejor que pueda...
¡No hay por qué estar nervioso, hombre! Tengo ganas de ver cómo te las gastas.
¡Le prometo una victoria bella como la nieve, señora Mel!
¡No me vuelvas a llamar "señora"! Y encárgate tú de los Pokémon de tipo Lucha, ¿vale?
¡No me puedo creer que vaya a combatir junto al gran Morris! ¡Ay, que me da algo!
Ten cuidado, que con mis fans nunca se sabe...
Combatir contra alguien con talento siempre hace que me entre el tembleque...
¡Bueno, al lío! ¡Me voy a llevar yo todos los puntos!
¡No me digas que estoy contra las cuerdas! Una victoria ahora sería de lo más dulce.
¡Urshifu! ¡Es hora de hacerse tan grande que atravieses hasta el firmamento!
¡Que los miles de puñetazos que has dado en los entrenamientos hayan servido para algo!
Sabia combinación de Pokémon y movimiento. ¡Ahora siento el fervor con el que combates!
¿Sabías lo que hacías o te ha sonreído la suerte? Sea como fuere, esto lo hace más interesante...
¿Un error de previsión? No es propio de ti...
¡Menuda suerte! Pero ya sé que esto no es suficiente para dejarte por los suelos...
Todavía estoy entrenando, así que, si lo hago mal... ¡chitón!
Veo que esta vez tampoco piensas darme cuartel... ¡Da igual, aguantaré hasta el final!
¡Vamos, Slowbro! ¡Hazte tan grande como mis sueños!
¡Ya verás lo bonitos que van a quedar tus Pokémon empapaditos de mi veneno!
¡No pienso desanimarme! Al final, te superaré. ¡Como que me llamo Sófora!
¡¿Qué?! ¡¿Cómo que no ha surtido efecto?! ¡Qué rabia! Aunque me lo veía venir...
¡Ja! ¡Soy lo más de lo más! ¡Además de mona, soy una experta Entrenadora!
Voy a hacerte dar vueltas y vueltas como hago con mis Poké Balls.
Cuanto más me acorrales, más aumentará mi poder. ¿Quieres que dé todo lo que tengo?
Una, dos, y... ¡agigántate! ¡Sin trampa ni cartón!
Observa: ¡poder psíquico en toda su gloria! ¿Entiendes la razón por la que has de temerme?
¿Un ataque supereficaz? Veo que no eres tan inofensivoa como creía.
¡Se me han empañado las gafas del sobresalto! No veo absolutamente nada...
No importa lo mucho que entrenes, ni siquiera tú puedes escapar a tus puntos débiles...
¡Bueno, pues vamos allá! ¡Te aviso de que no pienso contenerme!
¡No lo haces nada mal, <var>! ¡Ya sabía yo que tenías talento!
¡Venusaur, cubre toda esta isla con tu gigantesca flor!
Espero no pasarme... ¡pero va con amor!
¡Blastoise, prepara tus cañones y muéstrales tu maravilloso arsenal!
Perdona si te salpica... ¡Luego te saco una toalla!
Mi Ariette del alma me está mirando... ¡Ya es hora de mostrarle de lo que es capaz su papá!
¡Todavía no he sacado todo lo que tengo dentro! ¡Como bajes la guardia, estás perdidoa!
¡Agárrate fuerte, porque esto va a doler!
Muy bien, muy bien... ¡No esperaba menos de mi comandante favoritoa!
