
























































































































Selecciona una opción.
 Ayuda
 Confirmar
 Atrás


Selecciona un reglamento.
 Captura de pantalla
Selecciona un torneo en el que quieras inscribirte.
 Inscribirse
 Reglamento detallado
 Datos del torneo
Puedes cancelar la inscripción de la persona que elijas.
 Comprobar equipos
 Confirmar
 Cancelar
Seguir combatiendo
Cambiar Equipo de Combate
Abandonar combate
Sí
No
Combate Individual
Combate Doble
Atrás
Inscribirse


Comprobar de nuevo
Cancelar inscripción
Salir
Sí
No
Modalidad de combate
Combate Individual
Combate Individual
Combate Doble
Combate Doble
Combate Clasificatorio
Combate Amistoso
Torneos oficiales
Torneos amistosos
Torneos en Línea
<var>
Nv. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>/<var>/<var> (<var>:<var>)     –

<var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
<var>
Período
<var>
/
<var>
Datos del torneo
Nombre del torneo
Nombre del torneo
ID del torneo
ID del torneo
ID del torneo
Anfitrión
Tiempo límite
Tu tiempo: <var> min
Tiempo total: <var> min
Número de combates
Tiempo de combate
Tiempo de combate
Reglas
N.º de Pokémon
Nivel de los Pokémon
Nivel de los Pokémon
Pokémon especiales
Pokémon idénticos
Objetos idénticos
Participantes
Pokémon permitidos

<var> min
<var> min
<var> min
<var> al día como máximo
<var>:<var> – <var>:<var>
Reglas normales
Reglamento de la Torre Batalla
Sin restricciones
<var>
<var>
Sin restricciones
<var> o más
Hasta Nv. <var>
Máximo Nv. <var>
Todos al Nv. <var>
Mínimo Nv. <var>
Permitidos
No permitidos
Permitidos
No permitidos
<var>
Solo Pokémon encontrados en Galar
Todos los Pokémon

De <var> a <var>
Cada Entrenador envía un Pokémon al terreno de combate.
Cada Entrenador envía dos Pokémon al terreno de combate.
Estos son los resultados del último torneo oficial que has disputado.
Estos son los resultados del último torneo amistoso que has disputado.
Estadio Combate
Combate Amistoso
Combate Clasificatorio
Torneos en Línea
Equipos de Préstamo
Descargar reglamento
Combate sin preocuparte por posibles derrotas, ya que no se registrarán.
Combate dándolo todo con el objetivo de mejorar tu rango.
Participa en torneos en curso.
Toma prestado un Equipo de Combate de otros jugadores o pon el tuyo a su disposición.
Descarga los diversos reglamentos empleados para los combates.








Regalos
Aquí podrás recibir los objetos o PB que hayas conseguido en los Combates Clasificatorios.
Temporada <var>
Del <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
al
<var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
Combate Individual
Combate Doble
Nivel Principiante
Nivel Normal
Nivel Alto
Nivel Avanzado
Nivel Maestro
Rango
10
9
8
7
6
5
4
3
2
1
MAX


Puesto
<var>
¿Quieres publicar la información sobre tu propio Equipo de Combate?








Los resultados del combate se han reflejado en tu rango.
¡Has subido de rango! ¡Enhorabuena!
¡Has alcanzado el rango más alto posible! ¡Felicidades!
♪♪♪♪
Buscando contrincante...
¡El combate comenzará en breve!
No se ha encontrado ningún contrincante. Vuelve a intentarlo más tarde.
Número de combates:
<var>
Victorias:
<var>
Derrotas:
<var>
Puntos:
<var>
Buscar torneos oficiales
Participar en un torneo oficial
Buscar torneos amistosos
Organizar un torneo amistoso
Participar en un torneo amistoso
Resultados del último torneo
¡Abierto el plazo de inscripción!
Consulta los torneos oficiales en los que te puedes inscribir.
Participa en un torneo oficial en el que te hayas inscrito.
Consulta los torneos amistosos en los que te puedes inscribir.
Establece el reglamento de un torneo amistoso y recluta participantes.
Participa en un torneo amistoso en el que te hayas inscrito.
Comprueba los resultados del último torneo en el que has participado.










Torneo oficial
Torneo amistoso
Combatir
Certificado Digital de Jugador
Consultar información del torneo
Lista de participantes
Retirarse de la competición
Puntos
<var>
Puesto actual
<var>
Procesando...
Ninguno
Combate contra otros participantes para lograr el mejor puesto.
Comprueba los datos de este torneo.
Comprueba el reglamento de este torneo.
Consulta la lista de los participantes que se han inscrito en este torneo.
Cancela tu inscripción en este torneo.
Resultados del último torneo
Resultado final
Tu puesto
<var>
Puntos
<var>
Torneos amistosos
Buscar en la lista
Introducir ID
Selecciona la modalidad de combate para el torneo que quieres buscar.
Consulta los torneos en los que puedes inscribirte a partir de una lista.
Introduce un ID de torneo para inscribirte en él.
Datos del torneo
Nombre del torneo


ID del torneo

Anfitrión

Período






Tiempo límite
Tu tiempo
<var> min
Tiempo total
<var> min
Participantes
<var>

Pokémon permitidos
Pokémon de la Pokédex de Galar
Pokémon de la Pokédex Nacional
¿Quieres inscribirte en este torneo?
Comprobando si los Pokémon de tu Equipo de Combate pueden participar...
Torneos en los que puedes inscribirte
<var>
Nombre del torneo
<var>
<var>
Participantes
<var>
Período
Del <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
al
<var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
Anfitrión
<var>
Certificado Digital de Jugador
Número de combates
<var>
Victorias
<var>
Derrotas
<var>
Esta es la información sobre el torneo en el que estás participando actualmente.
Registra un Equipo de Combate antes de tu primera contienda.







La temporada ha terminado. Espera a que empiece la siguiente.
Obteniendo datos... No apagues la consola.
Se ha actualizado el reglamento.
Conectando... No apagues la consola.
Se ha producido un error de conexión. Repite el proceso desde el principio.
¿Quieres seguir combatiendo?
¡Ha comenzado una nueva temporada! Tu rango se ha actualizado correspondientemente.
La temporada ha concluido.
Va a llevar unos instantes actualizar los resultados. ¿Quieres seguir combatiendo?
Comprobando datos del torneo... No apagues la consola.
El torneo en el que estabas participando ha finalizado, por lo que tu Equipo de Combate ya no está bloqueado.
Si te retiras de este torneo antes de que concluya, no podrás volver a participar en él. ¿Deseas retirarte del torneo <var>?
Si te retiras, no podrás volver a participar en esta competición. ¿Seguro que quieres retirarte del torneo <var>?
Te has retirado del torneo, por lo que tu Equipo de Combate ya no está bloqueado.
En este momento no hay ningún torneo en el que puedas participar.
El torneo en el que estabas participando ha finalizado.
No puedes participar en este torneo.
Elige el Equipo de Combate que participará en el torneo.
El torneo en el que te has inscrito todavía no ha comenzado.
Te has retirado de este torneo.
Se ha bloqueado tu Equipo de Combate para registrarlo en este torneo. Los preparativos para el torneo han finalizado.
En estos momentos no puedes combatir aquí. Para ver los posibles horarios, visita el sitio web oficial de Pokémon.
Has alcanzado el número máximo de combates, así que hoy ya no podrás librar ninguno más.
Se ha producido un error de conexión.
Buscando torneos...
No se ha encontrado ningún torneo.
No se ha encontrado ningún resultado. Comprueba de nuevo el ID del torneo.
Comprobando si los Pokémon de tu Equipo de Combate pueden participar...

No puedes inscribirte en un torneo del que ya te has retirado.
El plazo de inscripción de este torneo ya ha finalizado.
No puedes inscribirte en este torneo.
Se ha completado tu inscripción.
¿Quieres comprobar el Equipo de Combate del rival?
Creando torneo... No apagues la consola.
No se ha podido crear el torneo. Inténtalo de nuevo.
Se han creado los datos del torneo. Comparte el ID del torneo con tus amigos para reunir el número de participantes necesarios. Si has establecido que cualquier jugador puede participar en el torneo y reúnes al menos cierto número de participantes, podrán inscribirse en él otras personas mediante la lista.
Puedes consultar la información del torneo en cualquier momento desde el menú Torneos.
Se ha detectado un problema con al menos uno de los Pokémon participantes.
¿Quieres publicar la información sobre tu propio Equipo de Combate?
Has obtenido <var> PB.

Has recibido <var>.





¡Enhorabuena por alcanzar el mayor rango! Cada Pokémon de tu Equipo de Combate ha obtenido una Cinta de Rango Maestro conmemorativa.
¡Has subido de rango! ¡Enhorabuena! Has obtenido unos PB de regalo.
Has obtenido <var> por tu continua participación en Combates Clasificatorios.
Estos son tus resultados de la temporada pasada en la modalidad de Combate Individual: Rango: <var> <var> Has ganado un premio por tu participación. Selecciona la opción "Regalo misterioso" en el menú para recibirlo.
En este combate, otros jugadores podrán ver el mote de tus Pokémon.
¡Ya están disponibles los resultados del torneo en el que has participado! Puedes comprobar tu puesto final accediendo a la opción "Resultados del último torneo".
No has recibido aún el premio que has ganado por tu participación en el último torneo oficial. Selecciona la opción "Regalo misterioso" en el menú para recibirlo.
¡Has alcanzado el Nivel Maestro! ¡Enhorabuena! En este nivel, tu puesto cambiará en función de los resultados de los combates. ¡Trata de lograr el puesto más alto posible!
Estos son tus resultados de la temporada pasada en la modalidad de Combate Individual: Rango: MAX Nivel Maestro Quedaste en el puesto n.º <var>. Tu participación te ha reportado un regalo. Selecciona la opción "Regalo misterioso" en el menú para recibirlo.
No se han podido obtener los datos relativos al Combate Amistoso.
No se han podido obtener los datos necesarios para poder disputar el combate.
No puedes inscribirte en este torneo, ya que otro usuario se ha inscrito con esta consola.
Estos son tus resultados de la temporada pasada en la modalidad de Combate Doble: Rango: <var> <var> Has ganado un premio por tu participación. Selecciona la opción "Regalo misterioso" en el menú para recibirlo.
Estos son tus resultados de la temporada pasada en la modalidad de Combate Doble: Rango: MAX Nivel Maestro Quedaste en el puesto n.º <var>. Tu participación te ha reportado un regalo. Selecciona la opción "Regalo misterioso" en el menú para recibirlo.
Los resultados del último torneo en el que has participado se están procesando todavía. Espera unos instantes.
Buscando contrincante...
¡Se ha encontrado un contrincante!
Está a punto de empezar el combate contra <var>.
Está a punto de empezar el combate contra <var> (rango <var>).
Está a punto de empezar el combate contra <var> (puesto n.º <var>).
Está a punto de empezar el combate contra <var> (puntos: <var>).
No se ha encontrado ningún contrincante. Vuelve a intentarlo más tarde.
No se ha encontrado ninguna actualización.
¡Tu puntuación ha subido!
Tu puntuación ha bajado.
Has quedado en el puesto n.º <var>.
¡Has subido de rango gracias a los puntos obtenidos!
¡Has alcanzado el rango MAX!
¡Has alcanzado el Nivel Normal!
¡Has alcanzado el Nivel Alto!
¡Has alcanzado el Nivel Avanzado!
¡Has alcanzado el Nivel Maestro!
Actualizar rango
Antes de participar en el torneo, lee atentamente las advertencias que se detallan a continuación. Los menores de edad deben leerlas en compañía de su padre, madre o tutor legal.
Si te clasificas en los primeros puestos de un torneo cuyo resultado determina la participación en un Torneo en Directo en Japón, es posible que The Pokémon Company trate de ponerse en contacto contigo enviando un correo electrónico a la dirección registrada en tu cuenta Nintendo.
En el caso de participar en un torneo en el que puedas recibir puntos en tu cuenta del Club de Entrenadores Pokémon, la fecha de nacimiento que hayas registrado en tu cuenta Nintendo deberá coincidir con la de tu cuenta del Club de Entrenadores Pokémon. De lo contrario, no podrás recibir los puntos.

Confirmo que participo en este torneo tras haber leído y aceptado el reglamento, los requisitos de elegibilidad, las advertencias y el resto de las consideraciones relevantes, tal y como figuran publicadas en las noticias oficiales sobre Pokémon Espada y Pokémon Escudo y en los sitios web oficiales de The Pokémon Company y empresas filiales.
La inscripción en este torneo está limitada a un solo usuario por consola. Una vez realizada dicha inscripción, los demás usuarios de la consola no podrán inscribirse con Pokémon Espada.
La inscripción en este torneo está limitada a un solo usuario por consola. Una vez realizada dicha inscripción, los demás usuarios de la consola no podrán inscribirse con Pokémon Escudo.
