<var>
<var>
Conectando...
Modo infinito
Fin de la aventura
:
Cuando los Pokémon se hayan debilitado 4 veces en total o si un combate se alarga más de 10 turnos.
Invitar a otros jugadores
Ir en solitario
Participar
Salir
¡Todo listo!
Iniciar una aventura


<var>
:
Tiempo restante:
<var>
<var>
Buscando...
Código: <var><var><var><var> <var><var><var><var>
No tienes Poké Balls. ¿Quieres continuar?
No hay suficientes participantes, por lo que se procederá a buscar Entrenadores de apoyo. ¿Quieres continuar?
¿El código es <var> <var>?
¿Quieres cancelar la búsqueda de participantes?
¿Quieres dejar de participar?
Se ha cancelado la aventura por falta de participantes.
El código se eliminará. ¿Quieres continuar?
Se ha producido un error de conexión. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha cancelado la búsqueda de participantes para la Aventura Dinamax.
La aventura se iniciará en compañía de Entrenadores de apoyo.
No podrás traer de vuelta contigo ninguno de los Pokémon que atrapes porque no te queda espacio en el equipo ni en las cajas. ¿Quieres continuar?
Conectando... Por favor, espera.
 Código
 Borrar código
 Cambiar vista
 Seleccionar
 Salir
 Votar
Puedes tomar prestado un Pokémon para que te acompañe en la aventura.
<var>
<var> está decidiendo...
¡Comienza la aventura!
Decidiendo...
Científica
PS
<var>/<var>
Ataque
Defensa
At. Esp.
Def. Esp.
Velocidad
<var>
Habilidad
<var>
<var>
<var>/<var>
Sí
No
Salir
Datos
Seleccionar
¡Se ha detectado una fuerte actividad energética de tipo <var> en el fondo del nido!
¿Qué camino quieres seguir?
Entre todos habéis decidido seguir por este camino.
¿Quieres continuar la aventura con el <var> que has atrapado?
Sí
No
<var> ha decidido llevar consigo a <var>.
¡Seguís adelante con los Pokémon que teníais!
¡Anda, unas bayas!
Vuestros Pokémon se han comido las bayas y han recuperado la salud.
¡Vuestros Pokémon ya están en plena forma!
¡Os habéis encontrado con una Mochilera!
Si queréis, puedo compartir mis objetos con vosotros. ¿Qué necesitáis?
<var>
¿<var>? ¡Muy bien, toma!
Le has dado <var> a <var>.
¿No necesitas nada? ¡Vale! Buena suerte.
¡Os habéis encontrado con una Científica!
¿Qué tal se encuentran vuestros Pokémon?
Os ofrezco cambiar uno de vuestros Pokémon por otro Pokémon de préstamo. ¿Qué os parece?
¿Quieres intercambiar tu Pokémon por otro de préstamo?
Muy bien, le prestaré este <var> a <var>.
¡Mucho ánimo! ¡Seguid así!
¿Nadie quiere que le preste un Pokémon nuevo? ¡Pues solo me queda desearos mucha suerte!
La tormenta parece haber amainado un poco.
Pokémon atrapados
Elige qué Pokémon te llevas.

¡Has recibido un premio!
Fragmentos de Maxinium
¿Quieres llevarte a <var>?
¿Seguro que no quieres llevarte ningún Pokémon?
¡Le has entregado a la Científica el Pokémon que tomaste prestado y el que no elegiste llevarte!
¡Le has entregado a la Científica el Pokémon que tomaste prestado y los que no elegiste llevarte!
¡Le has entregado a la Científica el Pokémon que tomaste prestado!
¡Le has entregado a la Científica el Pokémon que tomaste prestado y el que atrapaste!
¡Le has entregado a la Científica el Pokémon que tomaste prestado y los que atrapaste!
<var>
×
<var>
×
Siguiente
Exploraste el nido
Llegaste hasta el fondo del nido
Atrapaste un Pokémon increíble
Terminaste a salvo la aventura
Jugaste en línea
Recompensa del modo infinito
Aventura Dinamax
Récord en el modo infinito
<var>
<var>
Planta alcanzada:
P-<var>
Pokémon derrotados:
<var>
Los participantes se turnarán para elegir qué Pokémon llevarán consigo en la aventura.
Puedes darle un objeto a tu Pokémon.
Uno de los participantes puede cambiar su Pokémon por el Pokémon recién atrapado.
Como es tu primera vez, pues... Te recomendamos que elijas Ir en solitario para familiarizarte con las reglas.
