Ataque de tipo Fuego ejecutado por un Charizard Gigamax. Inflige daño durante cuatro turnos.
Ataque de tipo Bicho ejecutado por un Butterfree Gigamax. Envenena, paraliza o duerme al objetivo.
Ataque de tipo Eléctrico ejecutado por un Pikachu Gigamax. Paraliza al objetivo.
Ataque de tipo Normal ejecutado por un Meowth Gigamax. Confunde al objetivo y aumenta la recompensa recibida tras el combate.
Ataque de tipo Lucha ejecutado por un Machamp Gigamax. Aumenta las posibilidades de que el usuario y sus aliados asesten un golpe crítico.
Ataque de tipo Fantasma ejecutado por un Gengar Gigamax. Impide que el objetivo sea cambiado por otro.
Ataque de tipo Hielo ejecutado por un Lapras Gigamax. Reduce el daño recibido durante cinco turnos.
Ataque de tipo Normal ejecutado por un Eevee Gigamax. Hace que el objetivo se enamore.
Ataque de tipo Normal ejecutado por un Snorlax Gigamax. Restaura las bayas que se hayan consumido.
Ataque de tipo Veneno ejecutado por un Garbodor Gigamax. Envenena al objetivo.
Ataque de tipo Agua ejecutado por un Drednaw Gigamax. Esparce rocas afiladas por el terreno de combate.
Ataque de tipo Volador ejecutado por un Corviknight Gigamax. Es capaz de destruir barreras como las creadas por Pantalla de Luz y Reflejo.
Ataque de tipo Eléctrico ejecutado por un Toxtricity Gigamax. Envenena o paraliza al objetivo.
Ataque de tipo Hada ejecutado por un Alcremie Gigamax. Restaura los PS de tu bando.
Ataque de tipo Dragón ejecutado por un Duraludon Gigamax. Reduce PP del último movimiento usado por el objetivo.
Ataque de tipo Psíquico ejecutado por un Orbeetle Gigamax. Intensifica la fuerza de gravedad durante cinco turnos.
Ataque de tipo Roca ejecutado por un Coalossal Gigamax. Inflige daño durante cuatro turnos.
Ataque de tipo Tierra ejecutado por un Sandaconda Gigamax. Enreda al objetivo en un remolino de arena de cuatro a cinco turnos.
Ataque de tipo Siniestro ejecutado por un Grimmsnarl Gigamax. Induce al sueño al objetivo en el siguiente turno.
Ataque de tipo Planta ejecutado por un Flapple Gigamax. Reduce la Evasión del objetivo.
Ataque de tipo Planta ejecutado por un Appletun Gigamax. Cura los problemas de estado de tu bando.
Ataque de tipo Hada ejecutado por un Hatterene Gigamax. Confunde al objetivo.
Ataque de tipo Acero ejecutado por un Copperajah Gigamax. Esparce púas de acero por el terreno de combate.
Ataque de tipo Acero ejecutado por un Melmetal Gigamax. Impide al objetivo usar el mismo movimiento dos veces seguidas.
Ataque de tipo Agua ejecutado por un Kingler Gigamax. Reduce mucho la Velocidad del objetivo.
Ataque de tipo Fuego ejecutado por un Centiskorch Gigamax. Un aro de fuego atrapa al objetivo de cuatro a cinco turnos.
