<var>
Ver detalles
¡Intercambio completado!
Intercambio
Combate
Perfil
Recibir stickers

<var>
<var>




Buscando
Intercambio en conexión
Combate en conexión
Incursión Dinamax
Vida cotidiana
 Confirmar
 Salir
 Corazón
 Internet
 Bloquear



En estos momentos estás buscando una persona con la que conectarte. Al tener ya una solicitud activa, no puedes iniciar otra.
¿Quieres cancelar tu solicitud actual?
Sí
No
Se va a establecer la conexión a internet. Tu partida se guardará. ¿Quieres seguir adelante?
Sí
Cancelar
Conexión en curso... Espera unos instantes.
Se ha establecido la conexión a internet.
Guardando... Espera unos instantes.
Se ha activado la conexión a internet.
¿Seguro que quieres interrumpir la conexión a internet?
Comunicación local activada.
Sí
No
Interrumpiendo la conexión... Espera un momento.
Participar
Iniciar intercambio
Iniciar combate
Poner corazón
Salir
Mirar tarjeta

No tienes ningún sticker. Te avisaremos cuando te llegue alguno.
Elige el tipo de sticker que te interesa.
Amigos
Buscando
Intercambio en conexión
Combate en conexión
Incursión Dinamax
Vida cotidiana
Salir
Restablecer
No se ha encontrado ningún sticker que se ajuste a tus criterios de búsqueda.




Guardando... Espera unos instantes.
Para acceder a esta Incursión Dinamax es necesario un código. ¿Quieres continuar?













 Código
 Empezar
 Confirmar
 Atrás
 Restablecer






















¿Quieres guardar la partida e iniciar un intercambio mágico?
Sí
No



Combate en conexión
Modalidad
Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
Código
<var>
Restablecer
Iniciar combate
Elige la modalidad del combate.
 Código
 Iniciar
 Confirmar
 Atrás
 Restablecer
Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
Salir
En esta modalidad, cada uno de los dos Entrenadores envía un Pokémon al terreno de combate.
En esta modalidad, cada uno de los dos Entrenadores envía dos Pokémon al terreno de combate.
En esta modalidad, cuatro Entrenadores forman dos equipos y cada uno envía su Pokémon respectivo al terreno de combate.
Escoge esta opción si quieres dejar la selección de modalidad de combate para otro momento.
Si estableces un código, solo podrás conectarte con los jugadores que lo conozcan.



Código
<var>


Escoge tu icono.
 Confirmar
 Atrás

¡Qué guay! ¡Acabo de hacer un intercambio con <var>!
¡Estoy haciendo un intercambio mágico! ¿Qué Pokémon recibiré?
Acabo de hacer un intercambio en conexión... ¡y mi Pokémon ha evolucionado! ¡Qué cosas!
¡Hay ahora mismo <var> personas intercambiando Pokémon cerca de mí! ¡Mola!
¡Estoy librando un Combate Individual! ¡Pienso ganar sí o sí!
¡Estoy librando un Combate Doble! ¡Me alzaré con la victoria!
¡Estoy librando un Combate Múltiple! ¡No pienso perder!
¡Hay ahora mismo <var> personas combatiendo cerca de mí! ¡Mola!
¡He ganado a <var> en un Combate Individual épico donde los haya! ¡Yuju!
¡He conseguido una victoria grandiosa contra <var> en un Combate Doble! ¡Viva!
¡He conseguido una victoria apoteósica contra <var> en un Combate Múltiple! ¡Yupi!
¡He aunado fuerzas con algunos amigos y hemos derrotado a <var>!
¡He aunado fuerzas con algunos amigos y hemos capturado a <var>!
¡Estoy de acampada, pasándolo en grande con mis Pokémon!
¡He estado cocinando con mis Pokémon en el campamento!
¡Venga, vamos todos juntos a realizar una Incursión Dinamax!
¡Quiero expandir mis horizontes! ¿Te apetece realizar un intercambio?
¡Los Combates Individuales son apasionantes! ¿Te apuntas a uno?
¡Los Combates Dobles son para estrategas puros! ¿Te apuntas a uno?
¡En los Combates Múltiples todos lo pasan pipa! ¿Te apuntas a uno?
¡He encontrado un Pokémon! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon bastante fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon bastante fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon muy fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He encontrado un Pokémon muy fuerte! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡¡He encontrado un Pokémon requetefortísimo!! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡¡He encontrado un Pokémon requetefortísimo!! ¡Es hora de una Incursión Dinamax!
¡He atrapado un <var>!
¡<var> ha evolucionado y ahora tiene una forma totalmente distinta!
Pikachu
Eevee
Grookey
Sobble
Scorbunny
Recluta del Team Yell
Recluta del Team Yell
Empleado de la Liga Pokémon
Empleada de la Liga Pokémon
Pokéchico
Pokéchica
Joven
Chica
Estudiante
Estudiante
Empresario
Oficinista
Chef
Barista
Doctor
Doctora
Policía
Operario
Operaria
Criapokémon
Criapokémon
Artista
Mochilera
Aristócrata
Aristócrata
Pescadora
Montañero
Karateka
Modelo
Supermodelo
Nadador
Nadadora
Cantautor
Bailarina
Cartero
Aerotaxista
Ferroviario
Reportera
Cámara











Liga Pokémon
Desafío de los gimnasios
Copa de Campeones
Gimnasio de tipo Planta
Gimnasio de tipo Agua
Gimnasio de tipo Fuego
Gimnasio de tipo Lucha
Gimnasio de tipo Fantasma
Gimnasio de tipo Hada
Gimnasio de tipo Roca
Gimnasio de tipo Hielo
Gimnasio de tipo Siniestro
Gimnasio de tipo Dragón
Gimnasio de tipo Normal
Gimnasio de tipo Eléctrico
Gimnasio de tipo Bicho
Gimnasio de tipo Psíquico
Gimnasio de tipo Volador
Gimnasio de tipo Tierra
Gimnasio de tipo Acero
Gimnasio de tipo Veneno
Team Yell






































Buscando...




Buscando jugadores para realizar un intercambio. Selecciona otra opción del menú si quieres cancelar el proceso de búsqueda.
Buscando jugadores para disputar un combate. Selecciona otra opción del menú si quieres cancelar el proceso de búsqueda.
 Bloqueados
Se ha cancelado la solicitud.
Buscar stickers
Interc. tarjetas
Interc. mágico
Tu consola se encuentra en modo avión, por lo que no puedes establecer conexión con otros jugadores. Desactiva el modo avión y vuelve a intentarlo.
No puedes usar las funciones de comunicación, ya que la versión del software está obsoleta. Actualízalo a la última versión si deseas usarlas. Para obtener más información al respecto, visita el sitio web oficial de Pokémon.
El intercambio mágico es una forma muy especial de realizar un intercambio en conexión. Basta con seleccionar un Pokémon y... ¡puf! Deja que la magia cumpla su función. El intercambio se realizará cuando se encuentre a la persona adecuada durante tu aventura. ¡Elige sin más dilación el Pokémon que quieres intercambiar!
¡A intercambiar tarjetas se ha dicho! Selecciona otra opción del menú si deseas cancelar el intercambio.
¿Quieres iniciar el intercambio?
Establecer código
Iniciar
Este es tu código actual: <var> ¿Quieres continuar?
No se ha establecido ningún código. Sin código, es posible que te conectes con otra persona en vez de con la que quieres jugar. ¿Quieres continuar?
¿Quieres añadir a <var> a la lista de jugadores bloqueados?
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados. ¿Quieres añadir a esta persona a la lista? (Podrás desbloquearla más adelante).
Has añadido a <var> a la lista de jugadores bloqueados. Puedes consultar la lista desde la opción Perfil del menú Conexión Y.
Sí
No
 Comunicación local
Esta persona ha concluido su búsqueda de Entrenadores para una Incursión Dinamax. Tu sticker antiguo se reemplazará por otro nuevo.
¿Quieres intercambiar tarjetas?

Ahora mismo no se pueden realizar intercambios de tarjetas.
Tu álbum está lleno. Libera un poco de espacio para poder realizar un intercambio de tarjetas.
Salir
Ya has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
No puedes añadirte a la lista de jugadores bloqueados.
Si estableces un código, solo podrás conectarte con los jugadores que lo conozcan.
Ahora mismo no puedes realizar intercambios en conexión porque se produjo un error de conexión o la consola se apagó durante el transcurso del último intercambio. Inténtalo de nuevo más tarde (sin cambiar la hora de la consola Nintendo Switch).
Para poder realizar intercambios necesitas contar con algún Pokémon en tus cajas. Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Para poder realizar intercambios necesitas contar con un mínimo de dos Pokémon. Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Para poder librar un Combate Doble necesitas contar con un mínimo de dos Pokémon. Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Conectando... Por favor, espera.
Se ha detectado un problema con alguno de tus Pokémon.
Se ha producido un error de conexión.
Internet
Comunicación local
