Combate Individual
Combate Doble
Combate Múltiple
<var>
Equipo A 1
Equipo A 2
Equipo B 1
Equipo B 2
Conectando... Espera unos instantes.
¿Quieres abandonar el combate?
El combate se da por finalizado, ya que alguno de los participantes ha interrumpido la conexión.
Interrumpiendo la conexión...
Se elegirá a la persona que establecerá las reglas de combate.
En los Combates Múltiples se decidirán también los equipos.
¿Quién quieres que establezca las reglas de combate?
Eligiendo quién establecerá las reglas... Espera unos instantes.
<var> ha renunciado a establecer las reglas.
<var> está fijando las reglas de combate.
Establece las reglas del combate.
¿Quieres combatir con estas reglas?
¿Quieres que otra persona se encargue de establecer las reglas?
Enviando reglas de combate... Espera unos instantes.
Selecciona un equipo e inicia el combate.
¿Quieres cancelar la selección y establecer unas reglas de combate distintas?
Comunicando tu rechazo a estas reglas de combate...
Se seleccionarán reglas de combate nuevas, ya que al menos una persona no puede participar.
Si las reglas de combate actuales te impiden participar, selecciona la opción "Cambiar reglas".
Esperando a que todos los participantes estén listos...
Selecciona los Pokémon participantes.
¿Quién ocupará la posición n.º <var>?
Formando equipos... Espera unos instantes.
¿Quieres seguir jugando?
Esperando a que la otra persona se decida...
Se disputará un nuevo combate con las mismas reglas.
Se disputará un nuevo combate con unas reglas distintas.
Sí
No
Yo
Rival
 Confirmar
 Atrás
Seleccionar equipo
Incapaz de participar
¡Que comience el combate!
Jugar con las mismas reglas
Jugar con otras reglas
<var>
Todos
No
No
Selección automática
<var>
Atrás
 Salir
 Ver detalles
 Confirmar
 Terminado
 Atrás
 Comprobar
 Cambiar
 Consultar reglas
Seleccionando...
¡Listo!
Reglas normales
Reglas de la Torre Batalla
Sin restricciones
Equipo participante
No seleccionado
<var>
Música
<var>
Selecciona tu equipo.
Se ha detectado un problema con las reglas de combate recibidas. Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Las reglas de combate recibidas están dañadas. Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
¿Quieres que otra persona se encargue de establecer las reglas?
Enviando reglas de combate... Espera unos instantes.
Se ha detectado un problema con las reglas de combate enviadas. Selecciona de nuevo las reglas de combate.
Las reglas de combate enviadas están dañadas. Selecciona de nuevo las reglas de combate.
Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate elegido.
Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate de otro jugador.
No es posible recibir la tarjeta de tu oponente porque tu álbum está lleno.
¿Quieres recibir la Tarjeta de Liga de un oponente?
Elige al oponente cuya tarjeta quieres recibir.
¡Tarjeta recibida!
¡Tu álbum está lleno! Ya no puedes recibir más tarjetas.
¿Quieres recibir la tarjeta de alguien más?
¿Quieres añadir a <var> a la lista de jugadores bloqueados?
Ya has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados. ¿Quieres añadir a esta persona a la lista? (Podrás desbloquearla más adelante).
Has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
Selecciona a la persona que quieres añadir a la lista de jugadores bloqueados.
¿Quieres añadir a alguien más a la lista?
Selecciona el equipo que quieres utilizar.
Establece la formación de los equipos.
<var>
Cambiar reglas
En este combate, otros jugadores podrán ver el mote de tus Pokémon.
Salir
