Aceptar
Velocidad del texto
Lenta
Media
Rápida
Elige entre los tres niveles de velocidad del texto.
Animaciones en combate
Ver
No ver
Activa o desactiva las animaciones durante los combates.
Tipo de combate
Con cambios
Fijo
Elige si quieres que sea posible cambiar de Pokémon cuando un oponente se debilite.
Caracteres
Hiragana
Kanji
Elige cómo quieres que aparezca el texto japonés en pantalla.




Equipo/Caja
Manual
Automático
Puedes indicar que los Pokémon que atrapes vayan a una caja si tu equipo está lleno.
¿Quieres guardar los cambios realizados antes de salir?
Sí
No
Opciones
Giroscopio
Sí
No
Activa o desactiva los sensores de movimiento de la consola para el Poké Campamento.
Guardado automático
Activa esta opción para que tu progreso se guarde de forma automática.
Mando Pro
Activa esta opción para usar el mando Pro.
Saltar escenas
Activa esta opción para saltar las escenas cinemáticas.
Volumen de la música
Ajusta el volumen de la música del juego.
Volumen de los efectos
Ajusta el volumen de los efectos de sonido del juego.
Volumen de los gritos
Ajusta el volumen de los gritos de los Pokémon.
 Restablecer
¿Quieres restaurar los valores de configuración por defecto?
Sí
No
 Confirmar cambios
 Salir
Sí
No
 Restablecer
¿Quieres guardar los cambios realizados antes de salir?
Se han guardado los cambios.
¿Quieres restablecer la configuración por defecto?
Modo simplificado
Este modo configura los controles para que sea más fácil jugar con una sola mano.
<var>
Eje vertical de la cámara
Normal
Invertido
Selecciona si quieres invertir o no el eje vertical de la cámara.
Eje horizontal de la cámara
Selecciona si quieres invertir o no el eje horizontal de la cámara.
Mostrar motes
Sí
No
Activa esta opción para que se muestre el mote de tus Pokémon en los combates en conexión.
Poner motes
Sí
No
Activa esta opción para tener la posibilidad de poner motes a los Pokémon que atrapes.
Activando modo LAN... Espera un momento.
Se ha activado el modo LAN. En este modo, puedes participar en las Incursiones Dinamax, pero el funcionamiento de las demás funciones no está garantizado. Cuando desactives el modo LAN, guarda la partida y cierra el juego.
Se ha producido un error. Inténtalo de nuevo.
¡Aviso! Si activas la opción "Saltar escenas", te perderás elementos relevantes para la trama. Te recomendamos activarla únicamente cuando hayas completado la historia principal. ¿Quieres continuar?
