El curri más simple y básico, sazonado con Galar Masala, cuyo aroma provoca un cosquilleo en la nariz.
Un curri básico en el que las especias del Galar Masala resaltan el picante de la salsa.
Un curri básico sazonado con Galar Masala y un fuerte sabor seco que resulta agradable al paladar.
Un curri sazonado con Galar Masala, muy popular por sus fuertes notas dulces.
El aroma de las especias del Galar Masala resalta el fuerte sabor amargo de este curri básico.
Un curri de lo más simple. El aroma de las especias del Galar Masala suaviza el sabor ácido de la salsa.
La simplicidad de la salsa resalta el sabor de las salchichas cocidas de este plato de curri.
La salsa picante de este curri resalta el sabor delicioso de las salchichas.
Un curri muy agradable al paladar en el que el sabor seco de la salsa contrarresta la grasilla de las salchichas.
Un curri refinado que combina una salsa dulce con unas sabrosas salchichas.
La textura de las salchichas y la salsa amarga hacen de este curri un plato solo apto para los más osados paladares.
Las notas ácidas de la salsa y el sabor intenso de las salchichas abren el apetito de cualquiera.
Una porción más que generosa de curri de intenso sabor preparado con los ingredientes secretos de Darren.
Esta combinación de ingredientes de primera y una buena dosis de picante es todo un milagro de la cocina.
Este curri marida una textura aceitosa y un sabor seco. Una apuesta segura que sin duda cautivará a cualquiera.
Puede parecer que el sabor intenso de los ingredientes no case con el dulce sabor de este curri, pero es una combinación incomparable.
Un curri de sabor fuerte en el que se perciben notas amargas entre la abundante y cremosa salsa.
El sabor ácido resalta los ingredientes más sabrosos de este curri y neutraliza los demás.
Un curri exquisito elaborado con los ingredientes más celosamente guardados de Bach Alao.
Una combinación estelar de ingredientes sabrosos y salsa picante.
El sabor seco pero suave de la salsa resalta aún más la intensidad de los ingredientes de este curri.
Un dulzor intenso y un sabor muy rico. Un plato imprescindible para cualquier experto en curri que se precie.
Las especias amargas resaltan con fuerza el sabor de los demás ingredientes para dar lugar a un curri tan intenso que entumece las papilas.
Es imposible cansarse del sabor de los ingredientes mezclados con la ácida salsa de este curri.
Legumbres estofadas en su punto con una salsa clásica. Un sabor simple y delicioso.
Un curri caracterizado por el contraste entre el sabor picante de la salsa y el dulzor natural de las legumbres.
Un plato delicioso y ligero gracias al toque seco de la salsa y el simple sabor de las legumbres. Un curri que no aburre a pesar de su sencillez.
El dulzor de la salsa y la sencillez de las legumbres le dan a este plato un sabor suave e intenso.
La salsa amarga neutraliza el sabor de las legumbres, por lo que incluso aquellos a los que no les agradan pueden disfrutar del plato.
La textura agradable y reconfortante de las legumbres combina a la perfección con la salsa ácida.
Con sus dos ingredientes principales ricos en carbohidratos, este curri para novatos llena la panza sin darse uno ni cuenta.
Aunque añadirle pan tostado al curri sea una temeridad, combina tan inesperadamente bien con la salsa picante que no queda ni una miga.
El pan tostado de este curri puede desmigarse para suavizar el sabor seco de la salsa y hacerlo más agradable al paladar.
Por extraño que parezca, untar la salsa dulce en el pan tostado como si de mermelada se tratase produce un resultado delicioso.
El sabor de un pan tostado bien hecho y la salsa amarga combinan extrañamente bien.
La suavidad del pan tostado y la acidez de la salsa aportan profundidad a este curri.
¡Arroz y pasta al curri combinados en un solo plato! Mejor reservarlo para los días con mucha hambre.
Para poder apreciar la salsa picante en todo su esplendor, se recomienda mezclar bien todos los ingredientes antes de degustar el plato.
El sabor seco de la salsa combina muy bien con la pasta. ¡No hay razón para no disfrutar de arroz y pasta en un mismo plato!
Mucho más sabroso de lo que su aspecto puede sugerir. La salsa dulce combina a la perfección tanto con el arroz como con la pasta.
El fuerte e intenso sabor amargo de la salsa casa a la perfección con la pasta.
Perfecto para aquellos que lo quieren todo en su curri, incluso pasta. El fuerte sabor ácido de la salsa estimula el apetito.
Las distintas variedades de setas le dan un sabor inconfundible a la salsa y producen un plato de restaurante de cinco tenedores.
El truco para resaltar el sabor de las setas es sazonar la salsa con tanto picante como sea posible.
La superposición de los sabores de las distintas setas suaviza el sabor seco de la salsa.
Un curri delicioso gracias a la crujiente textura de las setas recubiertas de la dulce salsa.
Un curri único. Las setas potencian el sabor amargo de la salsa.
El intenso sabor de las setas y la acidez de la salsa crean un plato de notas complejas, pero muy sabroso.
La prueba de que, a veces, menos es más. La sabrosa cola hace que este curri alcance la categoría de sublime.
El picante de la salsa actúa de contrapunto y suaviza el fuerte sabor de la cola para hacerlo más agradable al paladar.
Un maridaje perfecto entre la jugosidad de la cola y el sabor seco de la salsa. Un plato de la más alta calidad.
El sabor aromático de la cola combina a la perfección con la salsa dulce. Un capricho para los sentidos.
La grasa que suelta la cola suaviza el amargor de la salsa. Un plato de intensos sabores.
La salsa ácida suaviza el sabor peculiar de la cola. Un plato muy agradable al paladar.
El punto fuerte de este plato es la abrumadora cantidad de puerro, cuyo sabor no se ve eclipsado por las especias básicas de la salsa.
Un equilibrio exquisito entre la salsa picante y el dulzor afrutado del puerro asado.
Los jugos del puerro se mezclan con la salsa de fuerte sabor seco y la hacen aún más intensa.
El dulzor de la salsa realza el sabor del puerro, protagonista indiscutible de este curri.
El fresco dulzor del puerro aporta vida al sabor amargo de la salsa.
La combinación del fuerte sabor ácido de la salsa y el vivo dulzor del puerro hace de este curri un plato muy refrescante.
Un curri bastante dulce. Tiene un sabor peculiar al que hay que acostumbrarse, pero que puede llegar a convertirse en todo un favorito.
La dulce manzana y la salsa picante hacen de este curri un plato inesperadamente armonioso e interesante.
El sabor agridulce de la manzana combina con el sabor seco de la salsa para formar un plato muy agradable al paladar.
Dulzura por partida doble a cargo de la salsa y las manzanas. La quintaesencia misma del empalagamiento.
La manzana aporta un ligero regusto dulce a esta salsa amarga.
La acidez de la manzana y la de la salsa se combinan para darle a este plato un sabor muy refrescante.
Los jugos de los huesos enriquecen la salsa. Un curri de sabor intenso, pero más ligero de lo que parece.
Los jugos de los huesos cocidos aportan fuerza a la salsa picante de este plato.
El gusto intenso de los huesos combina con el sabor seco de la salsa y da como resultado un plato refinado.
Los jugos de los huesos aportan a la salsa dulce un regusto maravilloso.
El sumo cuidado con el que se han seleccionado los huesos le confiere un sabor delicioso que casi hace desaparecer el amargor de la salsa.
Un plato con un regusto reconfortante debido a la mezcla del intenso sabor de los jugos de los huesos con la acidez de la salsa.
Un plato básico, pero delicioso, gracias a la textura suave de la patata mezclada con la salsa.
Un plato para los amantes de las patatas. Es imposible cansarse del toque que les aporta la salsa picante.
La mezcla de la salsa de sabor seco con las patatas en un mismo bocado es tan deliciosa que sobran las palabras.
Un plato maravilloso en el que la salsa dulce resalta el sabor sin pretensiones de las patatas.
La combinación de la salsa amarga y el sabor simple y dulzón de las patatas es insuperable.
Dejar las patatas sin sazonar permite apreciar todo el sabor de la salsa ácida.
El intenso aroma de las hierbas aporta notas estimulantes y complejidad a la sencilla salsa.
El fuerte aroma de las hierbas unido al intenso sabor de la salsa hacen de este un plato esencial para los amantes del picante.
El sabor de las hierbas aporta frescura a una salsa de carácter seco. Muy agradable al paladar.
La salsa dulce permite disfrutar del fuerte y refrescante aroma de las hierbas.
El aroma vivo de las hierbas casa muy bien con la salsa amarga. Un plato para paladares experimentados.
El peculiar aroma de las hierbas resulta exquisito cuando se mezcla con la salsa ácida. Este plato es muy apreciado por los entendidos en curri.
Una generosa ración de verduras aporta dulzor y suavidad a la salsa. Un curri muy sano.
El picante de la salsa realza el sabor de las verduras, lo que hace de este curri un plato de un intenso sabor.
El sabor dulce y con cuerpo de las verduras suaviza el regusto seco de la salsa. Un curri muy agradable al paladar.
Los jugos de las verduras se mezclan con la dulce salsa y aportan profundidad y sabor al plato.
El sabor de las verduras añade unas agradables notas dulces a la salsa amarga.
El fuerte sabor ácido de la salsa y el dulzor de las verduras hacen de este un curri equilibrado.
Las frituras añadidas a este curri casan bien con la salsa especiada, pero este plato es un poco indigesto.
La salsa picante de este curri eclipsa el aroma y el sabor grasiento de las frituras, por lo que no resulta tan pesado.
El grueso y aceitoso rebozado de las frituras apaga incluso el sabor seco de esta salsa.
La mezcla aceitosa de las frituras y la salsa dulce gusta solo a unos pocos, por decirlo de alguna manera.
La cantidad de aceite de los fritos ahoga incluso el sabor amargo de la salsa. Un curri muy alto en calorías.
La mezcla de la salsa ácida contrarresta el sabor aceitoso de las frituras, por lo que casa bastante bien.
En una palabra: sublime. La salsa especiada realza el sabor del huevo.
La salsa picante realza el rico sabor del huevo. Sin lugar a dudas, uno de los mejores platos de curri.
El sabor seco de la salsa realza el dulzor natural del huevo. Una apuesta segura.
El sabor exquisito del huevo complementa muy bien el dulzor de la salsa. Un plato que hace saltar las lágrimas.
Un plato popular entre los entendidos. Al mezclar el huevo con la salsa amarga, esta adquiere un rico sabor.
La clara del huevo casa muy bien con la salsa ácida. Un plato para quitarse el sombrero.
Un solo bocado de este curri con fruta y salsa especiada basta para transportar a cualquiera a una isla tropical.
Un curri agradable al paladar gracias a las notas dulces y afrutadas que complementan el picante de la salsa.
El sabor seco de la salsa acentúa aún más el dulzor característico de la fruta.
El dulzor de la fruta se suma al de la salsa y da lugar a un curri extremadamente dulce.
El sabor fresco y dulce de la fruta combina inesperadamente bien con la salsa amarga.
El dulzor peculiar de la fruta se mezcla con la salsa ácida para dar lugar a un curri único. A quien le gusta, le encanta.
El queso derretido aporta intensidad a la salsa de este curri. Un plato que suele agradar a las chicas.
La intensidad y el dulzor del queso suavizan la salsa picante. Un curri con buen sabor.
Cuanto más queso, mejor, pues este resalta el sabor seco de la salsa. Es toda una delicia.
La intensidad del queso realza con fuerza el dulzor de la salsa. Un curri perfecto para los más golosos.
El secreto para que este curri salga bueno es no escatimar en queso para aportar profundidad a la salsa amarga.
Un curri con un sabor peculiar e irresistible gracias a la mezcla entre la salsa ácida y el dulzor del queso.
Un plato estimulante gracias a la abundancia de especias. Perfecto para los amantes del curri.
Más de 50 tipos de especias se unen en este plato para crear un sabor complejo y con el punto justo de picante.
El aroma intenso de las especias destaca entre la salsa de sabor seco.
Un plato muy estimulante y agradable al paladar. La salsa dulce suaviza las notas fuertes de las especias.
Un plato para paladares curtidos. La mezcla de la salsa amarga con las estimulantes especias es una exquisitez para muchos.
Las aromáticas especias y la salsa ácida crean un plato con una armonía maravillosa.
Un curri de sabor muy suave gracias a la nata. Un plato que agrada hasta a los más pequeños.
La consistencia y el dulzor de la nata aportan unas curiosas notas a la salsa picante.
El intenso sabor de la nata aporta un profundo contraste al gusto seco de la salsa.
La nata aporta aún más dulzor a una salsa ya de por sí dulce. Un plato que no desentonaría en una carta de postres.
El amargor de la salsa se suaviza al mezclarse con la nata. Un plato sorprendentemente delicioso.
La dulce nata enmascara el sabor ácido de la salsa. Un curri equilibrado.
Un curri arriesgado, pero muy fotogénico, en el que se da prioridad al aspecto sobre el sabor.
Un plato precioso con un sabor extremadamente picante. Una experiencia confusa tanto para la vista como para el paladar.
Tiene un sabor horrible y demasiado seco, pero ¿y lo bien puestos que están los adornos? Un curri que solo agrada a unos pocos.
Gracias a su sabor dulce empalagoso y a su aspecto adorable, este curri es todo un éxito entre los más pequeños.
Los adornos tan bonitos que lleva esconden un sabor tan profundamente amargo que hace que hasta el agua parezca dulce en comparación.
Un curri con un aspecto precioso que contrasta con su extraño sabor ácido. La sensación que invade al comerlo es indescriptible.
La textura y el dulzor de la leche de coco hacen que este curri roce lo sublime.
El dulzor de la leche de coco complementa a la perfección la salsa picante. Un plato de diez.
El sabor seco de la salsa mezclado con el dulzor de la leche de coco da como resultado un plato irresistiblemente delicioso.
El sutil dulzor de la leche de coco contribuye a que la salsa dulce resulte menos pesada.
El sabor dulce e intenso de la leche de coco vuelve más sabrosa la salsa amarga. Un sabor inesperado.
Un plato con éxito entre los jóvenes. El dulzor de la leche de coco complementa muy bien la acidez de la salsa.
Fideos instantáneos y curri. Sabe a lo que es: comida basura.
Un sabor que suele agradar a los jóvenes. La salsa picante casa inesperadamente bien con los fideos instantáneos.
La salsa de sabor seco eleva a los fideos instantáneos a un nivel de exquisitez superior.
El sabor artificial de los fideos instantáneos queda muy bien con la salsa dulce.
Gracias al intenso gusto amargo de la salsa, los fideos instantáneos cobran muchísimo más sabor.
La fuerza de la salsa ácida compensa el sabor insípido de los fideos instantáneos. Está incluso bueno.
Desmenuzar las hamburguesas y mezclar los trocitos con la salsa es el secreto para una experiencia deliciosa.
Las jugosas hamburguesas y la salsa picante forman una combinación irresistible.
El jugo de las hamburguesas suaviza el sabor seco de la salsa y lo vuelve más agradable al paladar.
Un plato que gusta a muchos. La salsa dulce aporta un toque especial a las hamburguesas.
La grasita de las hamburguesas y la salsa amarga combinan muy bien. Este plato nunca falla.
El golpe de acidez de la salsa resalta el delicioso sabor de las hamburguesas. Un plato muy rico.
Un curri que hace honor a su nombre. Su sabor podría describirse como dinámico, gigantesco... ¡Lo máximo!
