












<var>






 Hábitat





Altura
Peso
(?)
???,? m
???,? kg
Tipo

 Girar


Hábitat desconocido
Ausente
Hábitat de <var>









Los datos de <var> se han registrado en la Pokédex.
¡A ver qué Pokémon has capturado!


¿Quieres ponerle un mote a <var>?
Sí
No

¿Qué quieres hacer con <var>?
Añadirlo a mi equipo
Enviarlo a una Caja del PC

Elige el Pokémon con el que quieres intercambiarlo.
¡<var> se ha unido al equipo!
<var> se ha unido al equipo y <var> se ha enviado a una caja.
<var> se ha transferido a una Caja del PC.

<var> lleva <var>. ¿Qué quieres hacer con este objeto?

Introducirlo en la Bolsa

Enviarlo junto al Pokémon
Has guardado <var>.
No te caben más en la Bolsa.


Le has quitado <var>.
Ver datos de <var>
Ver datos del equipo








Número
A-Z
Pesado → Ligero
Ligero → Pesado
Alto → Bajo
Bajo → Alto
Por número
Alfabéticamente
Pesado → Ligero
Ligero → Pesado
Alto → Bajo
Bajo → Alto
Salir


















 Confirmar






¡Si intercambias ese Pokémon, no podrás continuar la aventura!


<var>
Avistados
<var>
Capturados
N.º <var>
<var>
 Atrás
Pokédex
Pokédex
 Atrás
 Cambiar de idioma
 Cambiar orden
 Taxi volador
 Mostrar/ocultar tiempo
 Volver a la lista
¿Quieres volar hasta allí?
N.º <var>
<var>
<var>
Enfrentamientos
Forma de ○○
Forma de ○○
<var>
 Animación/grito
 Detener
 Cambiar Pokémon
 Cambiar forma
 Animación Sí/No

¡Enhorabuena por haber capturado a todos los Pokémon destacados!
Por lo visto, todavía hay algún Pokémon que no has atrapado. ¡A capturar se ha dicho!
¡Has atrapado a todos los Pokémon de la zona!
¡Has atrapado a todos los Pokémon que puedes registrar en la Pokédex! Algunas especies presentan diversos colores y formas, ¡no dejes de hacerte con todas! ¡Muchas felicidades por tu proeza!
Sí
No
Pokémon destacados
Otros Pokémon
¡Vamos a buscar Pokémon!
 Ver detalles
 Ordenar
 Cambiar
 Evaluación de Pokédex
Combatir contra muchos Entrenadores te permite cruzarte con Pokémon de todo tipo.
Quizá te convenga caminar en cuclillas para acercarte a los Pokémon más huidizos. Este método también puede serte de utilidad para aquellas especies que se alarman en cuanto oyen silbidos o el timbre de la bicicleta.
¡Intercambiar Pokémon con otros Entrenadores puede ayudarte a completar la Pokédex! El intercambio mágico también es buena idea.
Algunos Pokémon se pueden encontrar haciendo eclosionar Huevos.
¿Sabías que hay muchos Pokémon a los que solo podrás encontrar pescando?
Hay Pokémon que solo se pueden encontrar haciéndolos evolucionar. Las evoluciones se pueden propiciar de diversas maneras, como por ejemplo usando un objeto.
Ya te queda poco para completar la Pokédex de Galar. ¡Sigue así!
¡Increíble! ¡Has completado la Pokédex de Galar! ¡Muchísimas felicidades por tu loable esfuerzo, <var>!
<var>
¿Quieres ir hasta <var>?
Sí
No
Aquí no puedes usar eso.
Ahora no puedes usarlo.
