Poké Encargo
¡Hay un nuevo encargo disponible!
¡Hay nuevos encargos disponibles!
¡Nuevo!
Disponible
En curso
Siempre disponible
Disponible
En curso
Siempre disponible
Completado



Completado

Descripción
Descripción del encargo
Pokémon necesarios
Hasta <var>

Duración
<var> horas

Puntos de Experiencia
Característica afectada
Elige la característica cuyos puntos de base quieras reducir.
Característica afectada
PS
Ataque
Defensa
Ataque Especial
Defensa Especial
Velocidad

Elige un encargo.
No hay ningún encargo disponible hoy. Vuelve mañana.
¿Quieres aceptar este encargo?
Sí
No
Este encargo está en curso. ¿Quieres cancelarlo?
Si cancelas el encargo, los Pokémon enviados volverán sin recibir Puntos de Experiencia. ¿Seguro que quieres cancelarlo?
Tu Pokémon ha vuelto del encargo.
Tus Pokémon han vuelto del encargo.
¿Quieres enviar al Pokémon seleccionado?
¿Quieres enviar a los Pokémon seleccionados?
Enviar
Comprobar Pokémon
Salir
Has elegido menos Pokémon de los necesarios. ¿Quieres continuar?
¡Tu Pokémon se ha ido a hacer el encargo! ¡Seguro que lo hace genial!
¡Tus Pokémon se han ido a hacer el encargo! ¡Seguro que lo hacen genial!

Ahora que tienes más medallas, ¡puedes ayudar en más tipos de encargos!
<var> tiene un encargo para ti.
Quedan <var> horas
<var>
¡Enhorabuena! Tus clientes están tan impresionados que se ha corrido la voz y te han llegado más encargos. ¡Todos esperan grandes cosas de ti!
Elige la característica cuyos puntos de base quieras aumentar.
Cambiar selección
Puntos de Experiencia
Tus cajas están llenas. Libera algo de espacio.
Elige Pokémon de tus cajas.
No puedes enviar más Pokémon. Cancela algún encargo o espera hasta que se complete alguno.
Ya has completado este encargo.
¿Cuánto tiempo quieres dedicar a este encargo?









Tus Pokémon han hecho tan buen trabajo que te han llegado encargos nuevos.
No puedes aceptar este encargo porque no tienes ningún Pokémon en tus cajas.
Nv.
Muchísimo tiempo
Mucho tiempo
Bastante tiempo
Un tiempo
Poco tiempo
Muy poco tiempo
Poquísimo tiempo
El Pokémon que estaba haciendo el encargo ha vuelto.
Los Pokémon que estaban haciendo el encargo han vuelto.
Base
+<var>
Pokémon elegido
Pokémon elegidos
 Saltar
 Aceptar/Cancelar
 Atrás
¡Muy bien hecho!
¡Bien hecho!
¡Completado!
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
¡Parece que tu Pokémon lo ha hecho muy bien!
¡Parece que tus Pokémon lo han hecho muy bien!
¡Tu Pokémon ha recibido muchísimos Puntos de Experiencia por haber hecho un gran trabajo!
¡Tus Pokémon han recibido muchísimos Puntos de Experiencia por haber hecho muy buen trabajo!
¡Tu Pokémon ha recibido muchos Puntos de Experiencia por haber hecho un buen trabajo!
¡Tus Pokémon han recibido muchos Puntos de Experiencia por haber hecho un buen trabajo!
¡Tu Pokémon ha recibido Puntos de Experiencia por haber completado el encargo!
¡Tus Pokémon han recibido Puntos de Experiencia por haber completado el encargo!
El cliente no podría estar más satisfecho. ¡Sigue así!
El cliente no podría estar más satisfecho. ¡Sigue así!
El cliente ha quedado bastante satisfecho. ¡Sigue esforzándote para cumplir con las expectativas de los clientes!
Has completado el encargo, pero no ha sido nada fácil. La próxima vez prueba a enviar más Pokémon cuyo tipo se ajuste a la descripción.
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> <var> por haber hecho muy buen trabajo!
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> <var> por haber hecho un buen trabajo!
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> <var> por haber completado el encargo!
+<var>
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> ₽ por haber hecho muy buen trabajo!
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> ₽ por haber hecho un buen trabajo!
¡<var> tiene algo para ti! ¡Has recibido <var> ₽ por haber completado el encargo!
¡Han subido <var> de base del Pokémon que has enviado!
¡Han subido <var> de base de los Pokémon que has enviado!

dummy
dummy
dummy
dummy



¿Qué quieres hacer con <var>?
Ver datos
Atrás
Todo por la seguridad
Necesitamos ayuda para el mantenimiento de las instalaciones. Un Pokémon que se desenvuelva bien en las alturas sería ideal.
Escoltas de altura
Necesitamos Pokémon considerados sagrados y de leyenda para escoltar aeronaves.
Personal de seguridad
Necesitamos Pokémon para velar por la seguridad del aeropuerto. Si fueran expertos en artes marciales, nos serían de gran ayuda.
Electricidad para todos
Necesitamos Pokémon a los que no les afecte la electricidad para ayudarnos a instalar cables de alta tensión.
Luz para toda la ciudad
Necesitamos Pokémon expertos en el manejo de la electricidad para ayudarnos a instalar cables de alta tensión.
Mantenimiento de vagones
Necesitamos Pokémon expertos en el manejo de metales para llevar a cabo el mantenimiento de nuestros vagones.
Duros como rocas
Para este trabajo solicitamos ayuda de Pokémon rugosos, duros y fuertes. Advertencia: Es posible que se lleven algún chispazo.
Mantenimiento de subestación eléctrica
Para llevar a cabo el mantenimiento de una subestación eléctrica necesitamos Pokémon del tipo adecuado.
En su elemento
Necesitamos Pokémon a los que no les afecte la exposición a sustancias nocivas para llevar a cabo experimentos químicos.
Poderes nunca vistos
Buscamos Pokémon para una investigación sobre poderes extrasensoriales.
Misterios del más allá
Para intentar dar respuesta a inquietantes enigmas, precisamos la ayuda de Pokémon igualmente inquietantes.
Para poner los pelos de punta
Necesitamos Pokémon terroríficos para un nuevo programa de miedo.
La importancia de un cuerpo en forma
Buscamos Pokémon de músculos tonificados para concienciar a la población de la importancia del ejercicio físico.
El rey de los fogones
Necesitamos Pokémon con una pasión ardiente por la cocina para un nuevo concurso televisivo.
Obreros con nervio
Se buscan Pokémon musculosos con plena confianza en su fortaleza física para labores de construcción.
Seguridad con presencia
Buscamos Pokémon de presencia imponente para vigilar la entrada a un lugar peligroso. No tienen que hacer nada, solo presentarse en el lugar.
La importancia de las inspecciones
Necesitamos Pokémon que puedan ayudarnos a inspeccionar un terreno antes de iniciar unas obras.
Nada como los clásicos
Nos interesa oír las opiniones de Pokémon normales y corrientes de cara a elaborar un menú que agrade a todo el mundo.
¡Que lleguen bien fresquitos!
Necesitamos Pokémon fríos para transportar productos congelados en condiciones óptimas.
Agua de calidad, alimentos de calidad
La clave para producir productos alimenticios de calidad es utilizar agua fresca. Necesitamos Pokémon expertos en este campo.
La importancia de sentirse seguro
Queremos enseñar a potenciales clientes lo peligroso que puede ser el veneno. Buscamos Pokémon que puedan ayudarnos a demostrarlo.
¿Acostumbrado al peligro?
Buscamos Pokémon para transportar dinero. Debido al peligro que entraña el trabajo, preferimos Pokémon de aspecto amenazante.
Dinero bien invertido
Necesitamos Pokémon de aspecto imponente, como los de tipo Dragón, para mantener seguras nuestras cámaras acorazadas.
Un encargo de altos vuelos
Queremos Pokémon que estén dispuestos a volar con nosotros hasta el fin del mundo.
Llueva o truene
Buscamos Pokémon de tipo Dragón que puedan transportar mercancías incluso en las condiciones meteorológicas menos favorables.


Transporte de bultos de gran tamaño
Necesitamos Pokémon con los pies en la tierra para transportar mercancías de gran tamaño.
Mantenimiento de vías
Solicitamos la ayuda de algún Pokémon de tipo Acero para examinar el estado de las vías en busca de posibles desperfectos.
Aunque el frío queme
Necesitamos Pokémon de tipo Hielo que puedan transportar mercancías incluso en condiciones de fríos polares y ventiscas.
Limpio en un abrir y cerrar de ojos
¡Se busca personal de limpieza! El perfil ideal corresponde a un Pokémon con un toque mágico para ordenar habitaciones en un periquete.
Personal amable y educado
Buscamos Pokémon de tipo Normal que puedan interactuar sin problema con todo tipo de huéspedes.
El secreto de nuestra cocina
¡El secreto para un plato delicioso es el fuego! Buscamos Pokémon de tipo Fuego que sean expertos en el manejo de este elemento.
Adorables y misteriosos
Buscamos Pokémon que puedan ayudar en la limpieza de habitaciones. Preferiblemente, si son adorables y diligentes.
Recogida de huéspedes
Se buscan Pokémon de tipo Normal que se defiendan sin problema en cualquier situación para recoger huéspedes y traerlos al hotel.
El fuego es fundamental
¡Buscamos ayudantes para nuestros cocineros! Los candidatos ideales serían Pokémon de tipo Fuego que sepan controlarlo a la perfección.
Escalofríos a tutiplén
Buscamos Pokémon adecuados para un programa sobre fotografías fantasmagóricas.
Impresionante e impactante
Necesitamos rodar unas escenas impactantes. ¿Algún Pokémon de tipo Dragón disponible para ayudar?
Limpieza a fondo
Vamos a grabar un programa especial acerca de la limpieza del alcantarillado y necesitamos asistentes Pokémon de tipo Veneno.
Un servicio a medida
Nuestros ingenieros precisan conocer a fondo las necesidades de los clientes. Algún Pokémon con poderes mentales nos vendría bien.
Mantenimiento de redes
Buscamos Pokémon expertos en ondas electromagnéticas para un trabajo sencillo de mantenimiento de redes.
Ingeniero de sistemas
¿Algún Pokémon que pueda usar sus poderes psíquicos para encontrar errores en nuestro programa?
Gestión de reclamaciones
Las reclamaciones provocan sentimientos de rencor en muchos. Necesitamos Pokémon a los que no les importe que los maldigan.
Ayudante de cocina
¡Buscamos Pokémon expertos en el manejo del fuego para ayudar en la cocina!
Suelos limpios y lustrosos
¡Queremos Pokémon expertos en materiales lisos y resbaladizos para encerar suelos!
Venta de seguros
Con Pokémon que hayan visitado el más allá a nuestro lado, seguro que podremos vender muchas más pólizas.
No es por alarmar a nadie, pero...
Queremos Pokémon de tipo Siniestro de aspecto sombrío para que nos ayuden a vender seguros puerta a puerta.
Recepcionistas con un toque adorable
Queremos Pokémon alegres, adorables y llenos de energía para nuestra recepción. ¡Esperamos vuestras candidaturas!
El mejor servicio para los huéspedes
Se buscan Pokémon de tipo Normal para atender las necesidades de nuestros huéspedes.
Solución de problemas
Precisamos ayuda de Pokémon de tipo Psíquico para comprender las dificultades y los problemas con los que se encuentran nuestros huéspedes.
Habitaciones calentitas
Buscamos Pokémon con temperatura corporal alta para calentar las habitaciones de nuestros huéspedes más frioleros.
La dosis exacta
La dosis diferencia a una medicina de un veneno. Precisamos Pokémon de tipo Veneno para la prescripción de recetas.
Inmunidad al veneno
Por su inmunidad a sustancias nocivas, buscamos Pokémon de tipo Acero para preparar medicamentos.
Una mascota para atraer clientes
Buscamos Pokémon bonitos y adorables para usar como mascotas de la tienda y así impulsar las ventas.
Entre la espesura
Solemos hacer entregas en zonas con maleza, por lo que necesitamos Pokémon de tipo Planta para este trabajo.
Búsqueda de libros
Nos vendría de perlas algún Pokémon de tipo Psíquico para encontrar rápidamente los libros que buscamos en el almacén.
Transporte de libros
¿Algún Pokémon fuerte que pueda ayudarnos a mover diccionarios grandes y pesados?
El atractivo de lo oculto
Vamos a inaugurar una sección sobre ocultismo y necesitamos Pokémon de tipo Fantasma para promocionarla.
Grabación entomológica
Los discos de gritos de Pokémon de tipo Bicho están de moda. ¡Buscamos más candidatos para grabarlos!
Que no pare la música
Buscamos Pokémon expertos en cables, equipos de sonido y otros aparatos electrónicos para instalar el cableado de nuestro sistema de audio.
Refrigeración de verduras frescas
¡Queremos mantener nuestras verduras frescas e hidratadas! ¿Algún Pokémon de tipo Agua que nos pueda echar una mano?
Repartos a toda velocidad
Buscamos Pokémon que se desenvuelvan sin problema por los aires para entregar verduras frescas.
La especialidad de la casa
¡La cocina a la brasa es nuestra especialidad! Nos vendrían bien Pokémon que dominen las llamas y nos ayuden en la cocina.
Atención al cliente
Buscamos Pokémon de tipo Normal con comportamiento impecable para ayudar a los clientes con cualquier problema.
Una entrega sorprendente
¡Queremos dar un toque sorprendente a la vida de nuestros clientes! Buscamos Pokémon para entregar comidas con un aire fantasmagórico.
Plantas fuertes y sanas
Una tierra con nutrientes es fundamental para las plantas. Buscamos Pokémon de tipo Tierra para preparar fertilizantes.
Agüita por aquí, agüita por allá
Regar plantas adecuadamente es crucial para su crecimiento. Buscamos Pokémon de tipo Agua para esta tarea.
Plantas caprichosas
Queremos rugosos Pokémon de tipo Roca para hacerles compañía a ciertas plantas que solo crecen en terrenos rocosos.
Búsqueda de flores silvestres
Ir al bosque a buscar flores entraña ciertos peligros. Nos vendrían bien Pokémon de tipo Veneno por su resistencia a las plantas.
Platos de diez
Necesitamos Pokémon de tipo Dragón para ayudar con las preparaciones de nuestros platos. ¿La razón? ¡Es un secreto!
El hielo es fundamental
¡El hielo no puede faltar en nuestras deliciosas bebidas! Buscamos ayuda de Pokémon de tipo Hielo.
Un condimento imprescindible
Precisamos ayuda de Pokémon duros como rocas para recolectar sal de roca.
¡Entrega a domicilio!
Necesitamos Pokémon de tipo Volador que puedan entregar pedidos a domicilio en un abrir y cerrar de ojos para que no se enfríen.
Agua fresca para postres deliciosos
Buscamos Pokémon de tipo Agua para ayudarnos con los ingredientes de nuestros jugosos postres.
Postres fresquitos y refrescantes
Necesitamos Pokémon de tipo Hielo para que nos ayuden a mantener nuestros postres helados a la temperatura adecuada.
Sin fuego, no hay cocina
Solicitamos ayuda de Pokémon expertos en altas temperaturas para controlar el fuego de nuestra cocina.
Un toque natural
Queremos dar un toque floreado a las estanterías de la tienda. ¿Algún Pokémon de tipo Planta que pueda ayudar?
Granos tostados a la perfección
Al tostar los granos de café, la temperatura es esencial para obtener el mejor resultado. Necesitamos ayuda de Pokémon de tipo Fuego.
No vale cualquier agua
Un agua de calidad es fundamental para una buena taza de café. ¿Algún Pokémon entendido en el tema que pueda ayudarnos?
Entregas rápidas y seguras
¡Necesitamos Pokémon de tipo Volador como Pelipper para entregas con velocidad y elegancia!
Clasificación de envíos
Buscamos Pokémon con conocimientos sobre distintos tipos de metales para clasificar varios electrodomésticos antes de enviarlos.
Una granja de ensueño
Necesitamos ayuda de Pokémon de tipo Planta para llevar a cabo un control de calidad de los pastos de nuestra granja.
Las malas hierbas son un estorbo
¡Buscamos Pokémon de tipo Bicho para eliminar las malas hierbas de nuestra huerta!
Arado del campo
Buscamos Pokémon con fuerza física para el arado de una gran parcela.
La alegría de la huerta
¡A ningún tipo de Pokémon se le da mejor el cuidado de las plantas que a los de tipo Planta!
A la rica verdura
¡Nos vendría de maravilla la ayuda de Pokémon de tipo Bicho para la cosecha de verduras!
Que el agua llegue a cada rincón
¡Buscamos Pokémon de tipo Volador para nuestro sistema de irrigación aéreo!
¿La fuerza física es lo tuyo?
¡La fuerza física es imprescindible en la obra! ¡Buscamos Pokémon de tipo Lucha!
La importancia de los cimientos
Nos vendría bien la ayuda de Pokémon de tipo Tierra para allanar el terreno de una parcela antes de iniciar las obras de construcción.
Seguridad ante desprendimientos
Las rocas pueden suponer un peligro en zonas de construcción. Necesitamos Pokémon expertos en el tema para evaluar dicho riesgo.
No nos durmamos
Necesitamos Pokémon con aspecto malvado y mirada amenazante para asegurarse de que nadie se duerme en su puesto de trabajo.
Una base sobre la que ensamblar
Estamos formando un equipo para llevar a cabo ensamblaje de trenes, y necesitamos un Pokémon de tipo Tierra.
Ensamblaje de ferrocarriles
Precisamos la ayuda de Pokémon de tipo Acero expertos en hierro y maquinaria para ensamblar trenes.
Pruebas ferroviarias
Buscamos Pokémon que puedan generar la electricidad necesaria para la locomotora del tren que estamos ensamblando.
Construcción naval
Necesitamos Pokémon de tipo Acero para cortar metal para nuestros astilleros.
Mantenimiento naval
Buscamos Pokémon de tipo Agua para llevar a cabo labores de inspección de los cascos de los barcos.
Construcción naval de gran envergadura
Buscamos Pokémon con buen dominio de la electricidad para soldar grandes bloques de acero para barcos.
Ensamblaje de vagones robustos
¡Ensambla vagones de pasajeros con nosotros! Necesitamos Pokémon de tipo Tierra que puedan proporcionarnos unos cimientos sólidos.
Ejemplos de durabilidad
¡Buscamos Pokémon macizos como los de tipo Acero! ¡Ofrecemos una oportunidad de oro para ensamblar vagones con nosotros!
Cuando hay pasión, se nota
¡Necesitamos Pokémon ardientes, llenos de pasión y fervor!
Combatir veneno con veneno
Nos vendría bien la ayuda de Pokémon de tipo Veneno, ya que no les afectan negativamente las sustancias nocivas.
Pruebas de hierbas medicinales
Requerimos ayuda de Pokémon especialistas en hojas y raíces para el desarrollo de nuevas medicinas naturales.
Redes, por favor
Incluso para pescar, no hay redes mejores que las que tejen los Pokémon de tipo Bicho. ¡Los esperamos con ansias!
Deliciosos helados
¿Algún Pokémon de tipo Hielo que nos pueda ayudar a elaborar deliciosos y refrescantes helados?
Degustación de postres
Queremos Pokémon de tipo Normal para que prueben en público nuestros postres recién hechos y los promocionen.
Con los postres, la apariencia importa
¡Buscamos Pokémon de tipo Hada para dar una imagen de suavidad y esponjosidad a nuestra tienda!
Labores de excavación
Necesitamos los conocimientos de los Pokémon de tipo Tierra para extraer minerales de lo más profundo de la región de Galar.
Refinamiento de minerales
Necesitamos la ayuda de Pokémon de tipo Fuego para eliminar las impurezas de los metales que extraigamos de la mina.
¿Qué haríamos sin electricidad?
Necesitamos Pokémon de tipo Eléctrico para extraer impurezas del cobre por medio de la electricidad.
Rocas para dar y tomar
Por sus amplios conocimientos sobre piedras, precisamos Pokémon de tipo Roca para echarnos una mano en la mina.
Elaboración de telas duraderas
Buscamos Pokémon de tipo Bicho para elaborar telas ultrarresistentes a rasgaduras.
Telas a prueba de bombas
Buscamos Pokémon de tipo Siniestro para probar la resistencia de nuestras nuevas telas a todo tipo de maltratos.
Telas del espacio exterior
Necesitamos Pokémon de tipo Volador para la creación de unas nuevas telas que se puedan utilizar a cualquier altura.
Fuente de inspiración
Buscamos Pokémon de tipo Hada que nos sirvan de inspiración para nuestra nueva línea de telas con decoraciones cuquis.
Hilos para telas resistentes
Queremos colaborar con Pokémon de tipo Bicho para elaborar unas nuevas telas muy resistentes.
Una tela perfecta
Queremos crear una tela de lo más simple y sencilla, y para ello necesitamos la ayuda de Pokémon de tipo Normal.
Una tela extraordinaria
¡Queremos pedir ayuda a Pokémon de tipo Dragón para crear una tela digna de las más antiguas leyendas!
Telas místicas
Solicitamos la ayuda de Pokémon de tipo Hada para la elaboración de bonitas telas que tengan un toque místico.
Elaboración de zapatillas deportivas
¡Nos vendrían de perlas Pokémon de tipo Bicho con muchas patas para probar las nuevas zapatillas deportivas que estamos creando!
Unas zapatillas invencibles
¡Solicitamos la ayuda de Pokémon de tipo Lucha fuertes y fornidos para elaborar unas nuevas zapatillas de lucha libre!
Zapatillas ligeras y rápidas como el rayo
¿Algún Pokémon de tipo Eléctrico que se mueva a la velocidad del rayo nos podría ayudar a crear unas nuevas zapatillas para correr?
¿Una carrerita?
Buscamos Pokémon de tipo Siniestro para que se prueben nuestras zapatillas deportivas y las sometan a condiciones de uso intenso.
Buenos hilos para buenas telas
¡Buscamos Pokémon de tipo Bicho para que nos ayuden a crear telas de calidad!
Telas nunca vistas
¡Buscamos Pokémon de tipo Hada para que nos ayuden a crear telas con propiedades nunca vistas hasta ahora!
Telas con un toque psicodélico
¡Buscamos Pokémon de tipo Psíquico para que nos ayuden a crear telas psicodélicas!
Telas lujosas
La base para crear telas de lujo es utilizar hilos de la más alta calidad. ¿Algún Pokémon de tipo Bicho disponible para echarnos una mano?
En la calidad está la diferencia
Para crear telas de alta calidad hace falta trabajarlas con sumo cuidado. ¿Algún Pokémon de tipo Normal que pueda echarnos una mano?
Poderes mentales para elaborar telas
Nos gustaría utilizar el ingenio de los Pokémon de tipo Psíquico para mejorar la textura de nuestras telas. ¿Algún interesado?
Telas de calidad suprema
¡Buscamos Pokémon de tipo Bicho que nos ayuden a elaborar intricadas telas!
Telas multiusos
¡Buscamos Pokémon de tipo Normal que nos ayuden a elaborar telas de lo más versátiles!
Elaboración de lentes
Para pulir lentes, son necesarias las más duras piedras. Buscamos Pokémon de tipo Roca para esta tarea.
Nuevos modelos de zapatos
Queremos usar los hilos de los Pokémon de tipo Bicho para un nuevo modelo de zapatos.
Promoción de zapatos ultrarresistentes
Necesitamos la ayuda de Pokémon de tipo Lucha para demostrar al público lo resistentes que son nuestros nuevos zapatos.
Estilo salvaje
Queremos Pokémon de tipo Siniestro y aspecto feroz para promocionar nuestra nueva línea de calzado de inspiración salvaje.
Ropa de la más alta calidad
¡Necesitamos hilos de calidad para elaborar telas de calidad! ¿Algún Pokémon de tipo Bicho que pueda echarnos una mano?
Ropa de estilo punk
Precisamos la ayuda de Pokémon de tipo Veneno para teñir nuestras telas de colores de lo más variopintos.
Transporte acuático
Necesitamos Pokémon de tipo Agua para el transporte fluvial y marítimo de mercancías.
Transporte glacial
Necesitamos Pokémon de tipo Hielo para transportar mercancías por mares congelados.
Gente fuera de serie
¿Algún Pokémon de tipo Hada nos puede ayudar a analizar a nuestro personal? Nada nos gustaría más que entender mejor a nuestros trabajadores.
Evaluación del personal
Queremos Pokémon de tipo Siniestro para evaluar el comportamiento de nuestro personal en situaciones de pánico.
Inspección de seguridad
¿Algún Pokémon de tipo Eléctrico nos puede echar un cable con la inspección del monorraíl?
Limpieza del monorraíl
¡Nos vendrían muy bien Pokémon de tipo Agua para dejar nuestro monorraíl limpio y reluciente!
Ayuda con las inspecciones del monorraíl
Necesitamos la fuerza de Pokémon de tipo Lucha para labores de inspección del monorraíl.
Seminario sobre PS
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar los PS de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Seminario sobre Ataque
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar el Ataque de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Seminario sobre Defensa
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar la Defensa de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Seminario sobre Ataque Especial
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar el Ataque Especial de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Seminario sobre Defensa Especial
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar la Defensa Especial de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Seminario sobre Velocidad
¡Estamos organizando un nuevo seminario para aumentar la Velocidad de base! Buscamos alumnos para unas lecciones de prueba.
Prevención de accidentes
Buscamos Pokémon resistentes a los tipos Fuego, Agua, Planta y Eléctrico para la prevención de accidentes.
Prevención de accidentes sobrenaturales
Buscamos Pokémon resistentes a los tipos Psíquico, Volador y Hada para la prevención de accidentes sobrenaturales.
Prevención de accidentes naturales
Buscamos Pokémon resistentes a los tipos Planta, Bicho y Hada para la prevención de accidentes naturales.
Contra incendio y marea
Necesitamos ayuda de Pokémon fuertes y que puedan resistir tanto fuegos como inundaciones.
Reabastecimiento de tanques
¿Qué se necesita para apagar incendios? Es de cajón. Los bomberos necesitamos Pokémon para rellenar nuestros tanques.
Aromaterapia floral
Necesitamos flores y Pokémon para levantar el ánimo de aquellos que arriesgan su vida por los demás todos los días.
Repartos bajo condiciones adversas
Buscamos Pokémon grandes y fuertes que puedan entregar cartas llueva, truene o haga un calor abrasador.
Lavado de furgonetas
Nuestras furgonetas de reparto necesitan un lavado a fondo. ¿Algún Pokémon se ofrece a echarnos una mano?
¡Reparto de flores!
¡Queremos poner en marcha un nuevo servicio de reparto de flores! Necesitamos Pokémon entendidos en temas florales.
EnCarGo sEcrEtO
BusCo A aLgUiEn qUe mE aYudE. No pUedO dEciR paRa qUé, peRo proMeTo uNa geNerOsa reComPEnsA.
