¿Cómo te llamas?
¿Te llamas <var>?
Ese nombre no está permitido.
No está permitido usar "<var>".
Introduce un nombre.
¿Qué mote le quieres poner a <var>?
¿Qué mote le quieres poner a <var> (♂)?
¿Qué mote le quieres poner a <var> (♀)?
<var>
¿Seguro que quieres ponerle <var>?
¿Qué nombre le quieres poner a la caja?
<var>
¿Qué nombre le quieres poner a tu Equipo de Combate?
<var>
¿Seguro que quieres llamarlo <var>?
Introduce el código o la contraseña.
El código introducido no existe.
Introduce una contraseña.
Introduce el número de tu dorsal.
¿Seguro que quieres el dorsal número <var>?
Ese número no está permitido.
Introduce tu mes de nacimiento.
Introduce tu día de nacimiento.
Por ejemplo, si naciste el 2 de enero, introduce 02 y 01.
¿Naciste el <var> del <var>?
Introduce la fecha correcta.
Puedes crear un código de ocho dígitos.
Introduce un código de ocho dígitos.
Introduce un ID de torneo.
Introduce un número de grupo.
Introduce el ID del equipo que quieres tomar prestado.
Introduce un código.
Introduce un nombre para el torneo.
Introduce un subtítulo para el torneo.
Puedes dejarlo en blanco.
Puedes introducir un máximo de cinco dígitos.

Introduce un número del 1 al 12.
Introduce un número del 1 al 31.
Introduce un número del 1 al 30.
Introduce un número del 1 al 29.
La información introducida no es válida.
