Tu Guía de Aventura no contiene aún ninguna entrada.
 Cerrar
 Siguiente
<var>/<var>
Guía de Aventura

Abre el menú con el botón X. Desde el menú puedes guardar la partida o consultar el mapa de la región para comprobar tu ubicación y la de tu próximo destino. La Guía de Aventura se encuentra en el bolsillo Objetos clave de tu Bolsa y puedes consultarla en cualquier momento.
Abre el menú con el botón X. Desde el menú puedes guardar la partida. La Guía de Aventura se encuentra en el bolsillo Objetos clave de tu Bolsa y puedes consultarla en cualquier momento.
Conexión Y
Mediante la Conexión Y podrás intercambiar Pokémon y disfrutar de combates contra otros jugadores. ¡Disfruta de esta función como a ti más te apetezca!
Esto es un sticker. Los stickers se envían a otros jugadores cuando abres el menú Conexión Y y seleccionas una de las opciones de comunicación. Siempre van acompañados de un mensaje para que todos puedan entender lo que te apetece hacer.
Generalmente, la Conexión Y te permite conectar con jugadores cercanos. No obstante, si pulsas el botón + para establecer la conexión a internet, ¡podrás conectarte con jugadores de todo el mundo!
¡Recibir un sticker durante tu aventura es señal de que hay otros Entrenadores que juegan y buscan a alguien con quien conectarse! Pulsa el botón Y para ver quién está disponible.
Si seleccionas un sticker con la silueta de un Pokémon, podrás unirte a otros Entrenadores y combatir juntos contra Pokémon.
Tarjetas de la Liga Pokémon
¡Haz que tu Tarjeta de Liga sea única! Puedes diseñarla usando el Tarjetomatón que hay en cada Centro Pokémon de la región e ir actualizando la información siempre que lo necesites.
Cada Entrenador tiene su propia Tarjeta de Liga, que puede intercambiarse mediante la conexión inalámbrica. Accede al álbum desde el menú para admirar tu colección.
Accede al álbum desde el menú para admirar tu colección de tarjetas. También aparecerán las tarjetas que hayas obtenido a través de la conexión inalámbrica.
Estadio de Combate
En el Estadio de Combate podrás librar combates en conexión contra jugadores de todo el mundo y apuntarte a una infinidad de torneos.
Apúntate a un Combate Amistoso para disfrutar de combates relajados contra otros jugadores. Quién sabe, ¡puede que encuentres combinaciones de Pokémon y movimientos de lo más inesperadas!
Apúntate a un Combate Clasificatorio para medir tus fuerzas contra otros jugadores y competir por mejorar tu rango. Tu rango subirá o bajará en función del resultado de los encuentros que disputes.
En los Torneos en Línea, la fuerza de los participantes se representa mediante una clasificación numérica. Durante un período de tiempo determinado, los participantes podrán enfrentarse entre sí para ascender en la clasificación. A diferencia de otras modalidades, para participar en un Torneo en Línea deberás inscribirte primero.
Fenómeno Dinamax
En ciertos lugares de la región de Galar, los Pokémon pueden alcanzar proporciones colosales. Esto es lo que se conoce como "dinamaxizarse". Pulsa el botón Dinamax que aparece cuando la Muñequera Dinamax brilla para hacer que tu Pokémon alcance este estado.
¡El efecto del fenómeno Dinamax solo dura tres turnos! Durante este tiempo, el Pokémon puede usar unos ataques devastadores denominados movimientos Dinamax. Estos no solo poseen una gran fuerza, sino que, además, causan diversos efectos secundarios que varían según el tipo del movimiento. ¡Elige con cabeza el momento justo para hacer que tu Pokémon se dinamaxice y llévate la victoria a casa!
Poké Campamento
En el Poké Campamento podrás pasarlo en grande junto a tus Pokémon, compartir suculentas comidas con ellos y reforzar los lazos que os unen. ¡Seguro que así salen a combatir con más ganas y acaban rindiendo mejor!
¡Juega con los mandos Joy-Con! Desacopla un mando Joy-Con de tu consola y úsalo para jugar con tus Pokémon. Agita el mando para lanzar una pelota o para sacudir el Pokéseñuelo. Si lo mueves con gracia, ¡quizás consigas llamar la atención de tus Pokémon!
En las acampadas del Área Silvestre pueden jugar juntos hasta un máximo de cuatro Entrenadores. ¡Puede que te visiten Entrenadores y Pokémon que no conoces de nada, así que cuida tus modales y pasadlo en grande juntos!
Cocinar
¡El secreto para preparar un buen plato de curri es elegir los ingredientes y las bayas que más te gusten! Utiliza ingredientes de calidad y echa un buen puñado de bayas para conseguir resultados aún más deliciosos.
Una vez que lo tengas todo listo para cocinar, aviva el fuego con el abanico y remueve bien todos los ingredientes con el cucharón, con cuidado de no derramar nada. Por último, añade un buen pellizco de amor a la mezcla en el momento preciso para conseguir el plato perfecto para tus Pokémon.
Cuando la comida esté lista, solo queda lo mejor: ¡disfrutar juntos del banquete! Todos los Pokémon que se encuentren en tu campamento se beneficiarán de los efectos de un rico curri: no solo se sentirán pletóricos tras la comilona, sino que además los lazos que os unen se estrecharán mucho más.

Nidos Pokémon
Los haces de luz que se ven por toda el Área Silvestre indican la ubicación de nidos Pokémon. En ellos se esconden Pokémon Dinamax contra los que podrás combatir en solitario o en grupos de hasta cuatro jugadores.
Si encuentras un nido sin un haz de luz, arroja un Trocito Deseo a su interior para que aparezca un Pokémon Dinamax. ¡No dudes en lanzar uno si encuentras un nido que te llame la atención!
Inspecciona los nidos Pokémon rodeados de un halo de luz para agenciarte unos cuantos vatios. Algunos Entrenadores del Área Silvestre estarán dispuestos a canjearlos por diversos objetos.
Incursiones Dinamax
Tendrás la oportunidad de capturar al Pokémon Dinamax tras vencerlo, así como de conseguir objetos raros que no pueden obtenerse de ninguna otra forma.
Cuando los Pokémon salvajes se dinamaxizan, se vuelven increíblemente fuertes. Pueden usar varios movimientos en un mismo turno y realizar acciones especiales, de modo que es importante que tú y otros tres Entrenadores aunéis fuerzas si queréis salir victoriosos contra uno de estos Pokémon.
Taxis voladores
Usa el servicio de taxis voladores para que un Corviknight te lleve en volandas a cualquier rincón de Galar en un periquete. ¡Es tan fácil como abrir el mapa desde el menú y seleccionar el destino al que desees ir!

Cajas del PC
Puedes almacenar Pokémon en las Cajas del PC de los Centros Pokémon. Podrás sacar Pokémon de las cajas desde cualquier Rotomi.
Para gestionar más fácilmente tus cajas, pulsa el botón X para alternar entre las distintas vistas. Puedes intercambiar los Pokémon de tu equipo por los de las cajas y viceversa, o bien ordenarlos como te parezca conveniente.
Pulsa el botón Y para alternar entre los distintos modos de selección. Cursor rojo: controles por defecto. Cursor azul: mover Pokémon de uno en uno. Cursor verde: selección múltiple de Pokémon.



Poké Encargos
En la región de Galar siempre viene bien algo de mano de obra. ¡Manda a tus Pokémon para que echen una mano en distintos encargos! Los Pokémon que envíes acumularán experiencia y se harán más fuertes.
La lista de encargos se actualiza una vez al día. Cuantos más Pokémon envíes, mejor, ¡así que no dejes que se aburran y mantenlos ocupados!
La lista de encargos se actualiza una vez al día. El número de encargos aumentará conforme mejore tu reputación. Para ello, lo mejor es enviar a Pokémon que se ajusten a los requisitos de los encargos, ¡así que elígelos cuidadosamente antes de enviarlos!

Desafío de los gimnasios
Los Aspirantes que participen en el desafío de los gimnasios deberán visitar los ocho gimnasios de Galar. Tras afrontar la misión correspondiente, les aguardará el líder, al que deberán derrotar para obtener una medalla.
Torneos en Directo
Mediante el modo Torneo en Directo puedes participar en torneos con otros jugadores. Estos pueden ser torneos amistosos organizados entre amigos o torneos oficiales. Para obtener información sobre los torneos oficiales en curso o los que se celebrarán en un futuro, visita el sitio web oficial de Pokémon.
Organizar un torneo
Puedes organizar tus propios Torneos en Directo. Crea un reglamento para tu competición y compártelo con los participantes a través de las funciones de comunicación de la consola. Para obtener más información, visita el sitio web oficial de Pokémon.
Combates Amistosos
Deberás tener en cuenta las siguientes reglas antes de participar en un Combate Amistoso: • Tu equipo debe estar conformado por seis Pokémon diferentes. • Los miembros de tu equipo deben llevar objetos distintos.
En los Combates Amistosos pueden participar Pokémon especiales, ¡de modo que podrás utilizar tus Pokémon favoritos sin restricciones!
Combates Clasificatorios
Deberás tener en cuenta las siguientes reglas antes de participar en un Combate Clasificatorio: • Tu equipo debe estar conformado por seis Pokémon diferentes. • Los miembros de tu equipo deben llevar objetos distintos. • Los Pokémon especiales no pueden participar.
En los Combates Clasificatorios ganarás o perderás puntos dependiendo del resultado del combate. Si consigues suficientes puntos, pasarás al rango superior; del mismo modo, pasarás al inferior si pierdes demasiados puntos.
Tu nivel no bajará aunque pierdas Combates Clasificatorios. Por ejemplo, si has alcanzado el Nivel Avanzado, no bajarás al Nivel Alto por muchos combates que pierdas.
Los Combates Clasificatorios se disputan durante un período concreto que se conoce como temporada. Al término de una temporada, da comienzo la siguiente y tanto el rango como el nivel de todos los participantes bajarán.
Los jugadores que alcancen el rango máximo competirán por conseguir posicionarse mejor que los demás jugadores del mismo rango. Su posición se determinará en función de los resultados en los combates.
Torneos en Línea
Hay dos modalidades de Torneos en Línea: • Torneos oficiales. • Torneos amistosos.
Los torneos oficiales son competiciones especiales en las que los participantes disputan combates regidos por diversos reglamentos para obtener el mejor puesto posible. Para obtener información exhaustiva sobre los torneos programados o los Pokémon que pueden participar, puedes visitar el sitio web oficial de Pokémon.
Los torneos amistosos son competiciones organizadas por los jugadores para librar combates desenfadados con otros Entrenadores. ¡Anímate a participar en diferentes torneos amistosos!
Si encuentras un torneo oficial o un torneo amistoso que te interese, inscríbete para poder participar en él. Ten en cuenta qué Pokémon quieres usar y el reglamento que más te gusta para encontrar un torneo a tu medida.
Caja de Pokémon
Si dispones de una Caja de Pokémon, podrás acceder a las Cajas del PC en cualquier momento y mover o cambiar Pokémon sobre la marcha. Pulsa el botón R en la pantalla de Pokémon del menú para acceder a las cajas.
Combates Clasificatorios (2)
Para participar en un Combate Clasificatorio, abre el menú, selecciona "VS" y, posteriormente, "Estadio de Combate". ¡Perfecciona tu técnica en la Torre Batalla y pon a prueba tu pericia contra otros Entrenadores!
Pesca
¡Cuando veas una sombra en la superficie del agua, acércate y pulsa el botón A para sacar tu Caña! Vuelve a pulsar A cuando se zarandee para recoger el sedal y hacerte con tu presa. ¡Hay infinidad de sitios en los que pescar, así que presta atención a las sombras!

Equipos de Préstamo
Esta función te permite tomar prestados Equipos de Combate que otros jugadores hayan compartido a través de internet, así como poner el tuyo a disposición de los demás. Cada Equipo de Combate compartido tiene un ID de equipo que otros jugadores podrán utilizar para tomarlo prestado.
Isla de la Armadura
¡Has conseguido un Pase Armadura! Enséñaselo al empleado de la Estación de Par y podrás viajar hasta la Isla de la Armadura. ¡Crece junto a tu equipo y atrapa Pokémon poco comunes en una nueva aventura!
Nieves de la Corona
¡Has conseguido un Pase Corona! Enséñaselo al empleado de la Estación de Par y podrás viajar hasta las Nieves de la Corona. ¡Embárcate en una nueva aventura en una tierra cubierta de nieve y envuelta en misterio en la que podrás buscar Pokémon legendarios!
Aventuras Dinamax
Forma un equipo de cuatro miembros y lanzaos a explorar el misterioso Supernido Dinamax. ¡En sus profundidades os aguarda nada menos que un Pokémon legendario!
En las Aventuras Dinamax avanzaréis junto a Pokémon de préstamo. Antes de comenzar, cada miembro del equipo deberá elegir un Pokémon para que lo acompañe.
Existen varias rutas posibles para avanzar por el nido y entre todos decidiréis cuál tomar. Si os topáis con un Pokémon, se dinamaxizará y tendréis que colaborar para derrotarlo en combate. Tras atrapar un Pokémon, uno de los participantes podrá intercambiarlo por el Pokémon que lleve antes de seguir avanzando.
El Rey de las Cosechas
En Villa Helada se cuenta la fábula del Rey de las Cosechas, un Pokémon legendario. Según la leyenda, este Pokémon portaba una enorme corona sobre la cabeza, pero la estatua de madera del centro del pueblo no parece tener ninguna...
Al devolverle la corona a la estatua, apareció Calyrex y poseyó el cuerpo del capitán Peony, lo que le permitió hablar la lengua humana. Ahora toca investigar en el pueblo en busca de más información acerca del Rey de las Cosechas.
Para encontrar el corcel del Rey de las Cosechas, hay que buscar las zanahorias que tanto le gustaban. Es posible que los habitantes de Villa Helada sepan algo al respecto...
Después de conseguir las Semillas de Zanahoria y contárselo a Calyrex, me habló de dos huertos aptos para su cultivo: uno nevado y otro junto a unas tumbas. Solo falta escoger uno de los dos y sembrarlas.
Gracias al poder de Calyrex, ha crecido una Zanahoria Nívea en el huerto nevado donde sembré las semillas. El olor de la zanahoria atrajo a Glastrier, pero enseguida salió corriendo hacia Villa Helada.
Gracias al poder de Calyrex, ha crecido una Zanahoria Oscura en el huerto junto a las tumbas en el que sembré las semillas. El olor de la zanahoria atrajo a Spectrier, pero enseguida salió corriendo hacia Villa Helada.
A partir del Pétalo Fulgor que me entregó Calyrex y la crin que obtuve al vencer al Pokémon que había sido su montura, hemos logrado trenzar las Riendas Unión. Calyrex me está esperando en el Templo Corona, donde se encuentra la guarida del corcel.
El Rey de las Cosechas fue capaz de unirse de nuevo con su amado corcel gracias al poder de las Riendas Unión y consiguió resolver el malentendido con los humanos. Como agradecimiento por haberle ayudado a recuperar su poder, decidió acompañarme en mi aventura.
Los gigantes legendarios
El gigante de roca descansa en unas ruinas situadas en lo más profundo del Lecho del Gigante. La puerta está cerrada a cal y canto, pero en ella se puede medio leer el siguiente mensaje: "Entr... al pri.... ...émon en tu ...er la ...ra que el cam... ...ra ...ner".
El gigante de roca descansa en unas ruinas situadas en lo más profundo del Lecho del Gigante. "Entrega al primer Pokémon en tu poder la piedra que el cambio logra detener". Tras darle una Piedra Eterna a mi Pokémon, la puerta se abrió y encontré a Regirock.
El gigante de hielo descansa en unas ruinas situadas en el corazón del Desfiladero Nevado. La puerta está cerrada a cal y canto, pero en ella se puede medio leer el siguiente mensaje: "En... al ...er de ...al hel... y per... que ...ne a tu ...do".
El gigante de hielo descansa en unas ruinas situadas en el corazón del Desfiladero Nevado. "Encuentra al ser de cristal helado y permite que camine a tu lado". Tras dejar que Cryogonal saliese de su Poké Ball, la puerta se abrió y encontré a Regice.
El gigante de acero descansa en unas ruinas situadas donde se encuentran el blanco y el verde en el Lecho del Gigante. La puerta está cerrada a cal y canto, pero en ella se puede medio leer lo siguiente: "Haz ...nar el agu... ...amo que al ...ero desp... de su let...".
El gigante de acero descansa en unas ruinas situadas donde se encuentran el blanco y el verde en el Lecho del Gigante. "Haz sonar el agudo reclamo que al acero despierte de su letargo". Tras silbar, la puerta se abrió y encontré a Registeel.
El dúo de gigantes descansa en unas ruinas situadas en la remota Encrucijada Tresvías. La puerta está cerrada a cal y canto, pero en ella se puede medio leer el siguiente mensaje: "...ndo los ...es gig... ...yas ...ido res... el ...lema y dec... tu ...tino".
El dúo de gigantes descansa en unas ruinas situadas en la remota Encrucijada Tresvías. "Cuando los tres gigantes hayas reunido, resuelve el dilema y decide tu destino". Tras reunir a los gigantes de roca, hielo y acero, la puerta se abrió y elegí a uno de ellos.
Las aves legendarias
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. El Pokémon de color naranja huyó al Área Silvestre. El Pokémon negro huyó a la Isla de la Armadura. El Pokémon morado huyó a las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. Atrapé a Zapdos en el Área Silvestre. El Pokémon negro huyó a la Isla de la Armadura. El Pokémon morado huyó a las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. El Pokémon de color naranja huyó al Área Silvestre. Atrapé a Moltres en la Isla de la Armadura. El Pokémon morado huyó a las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. El Pokémon de color naranja huyó al Área Silvestre. El Pokémon negro huyó a la Isla de la Armadura. Atrapé a Articuno en las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. Atrapé a Zapdos en el Área Silvestre. Atrapé a Moltres en la Isla de la Armadura. El Pokémon morado huyó a las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. Atrapé a Zapdos en el Área Silvestre. El Pokémon negro huyó a la Isla de la Armadura. Atrapé a Articuno en las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. El Pokémon de color naranja huyó al Área Silvestre. Atrapé a Moltres en la Isla de la Armadura. Atrapé a Articuno en las Nieves de la Corona.
En la tierra que bañan los rayos del sol en su cenit, se yergue un gran árbol en cuyas ramas del color del fuego se reúnen las aves legendarias. Atrapé a Zapdos en el Área Silvestre. Atrapé a Moltres en la Isla de la Armadura. Atrapé a Articuno en las Nieves de la Corona.
???
Un extr... y gig... ...jero desc... por el ...sor Pol... con... este ...ndo con ...ro, don... ...tan los Ult..., unos ...es dif... a los ...émon que cono...
