—
Puede amedrentar al rival al atacarlo debido al mal olor que emana.
Hace que llueva al entrar en combate.
Aumenta su Velocidad en cada turno.
La robusta coraza que lo protege bloquea los golpes críticos.
Evita que el rival pueda debilitarlo de un solo golpe cuando tiene los PS al máximo. También evita los movimientos fulminantes.
Aumenta la humedad del entorno y evita que se puedan utilizar movimientos explosivos, tales como Autodestrucción.
Evita ser paralizado gracias a la flexibilidad de su cuerpo.
Aumenta su Evasión durante las tormentas de arena.
La electricidad estática que lo envuelve puede paralizar al mínimo contacto.
Si le alcanza un movimiento de tipo Eléctrico, recupera PS en vez de sufrir daño.
Si le alcanza un movimiento de tipo Agua, recupera PS en vez de sufrir daño.
Su indiferencia evita que sea provocado o caiga presa del enamoramiento.
Anula todos los efectos del tiempo atmosférico.
Aumenta la precisión de sus movimientos.
Su resistencia al sueño le impide quedarse dormido.
Adopta el tipo del último movimiento del que es blanco.
Su sistema inmunitario evita el envenenamiento.
Si le alcanza algún movimiento de tipo Fuego, potencia sus propios movimientos de dicho tipo.
El polvo de escamas que lo envuelve lo protege de los efectos secundarios de los ataques recibidos.
Como le gusta hacer las cosas a su manera, los rivales no logran confundirlo.
Sus ventosas se aferran al suelo, con lo cual anula movimientos y objetos que fuerzan el relevo.
Al entrar en combate amilana al rival de tal manera que su Ataque disminuye.
Impide que el enemigo huya o sea cambiado por otro.
Hiere con su piel áspera al rival que lo ataque con un movimiento de contacto.
Gracias a un poder misterioso, solo le hacen daño los movimientos supereficaces.
Su capacidad de flotar sobre el suelo le proporciona inmunidad frente a los movimientos de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar o paralizar al Pokémon con el que entre en contacto al recibir un ataque.
Contagia el envenenamiento, las quemaduras o la parálisis al Pokémon que le cause ese estado.
Evita que bajen sus características a causa de movimientos o habilidades de otros Pokémon.
Cura sus problemas de estado al cambiarse con otro Pokémon.
Atrae y neutraliza los movimientos de tipo Eléctrico, que además le suben el Ataque Especial.
Aumenta la probabilidad de que los movimientos causen efectos secundarios.
Sube su Velocidad cuando llueve.
Sube su Velocidad cuando hace sol.
Aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon al iluminar el entorno.
Al entrar en combate copia la habilidad del rival.
Duplica la potencia de sus ataques físicos.
Puede envenenar al mínimo contacto.
Gracias a su profunda concentración, no se amedrenta ante los ataques del rival.
Gracias al magma candente que lo envuelve, no puede ser congelado.
Evita las quemaduras gracias a la capa de agua que lo envuelve.
Su magnetismo atrae a los Pokémon de tipo Acero y les impide huir.
Su aislamiento acústico lo protege de movimientos que usan sonido.
Recupera PS de forma gradual cuando llueve.
Crea una tormenta de arena al entrar en combate.
Presiona al rival para que sus PP se acaben antes.
Gracias a la gruesa capa de grasa que lo protege, reduce a la mitad el daño que recibe de ataques de tipo Fuego o Hielo.
Si se duerme, tardará la mitad de tiempo en despertarse.
Puede quemar al mínimo contacto.
Puede escaparse de todos los Pokémon salvajes.
Su aguda vista evita que le disminuya la Precisión.
Evita que el rival le baje el Ataque.
Puede recoger objetos que el rival haya usado, o bien otros que encuentre en plena aventura.
Al ejecutar un movimiento, descansará en el turno siguiente.
Aumenta su Ataque, pero reduce su Precisión.
Puede causar enamoramiento al rival que lo toque.
Potencia su Ataque Especial si un Pokémon aliado tiene la habilidad Más o Menos.
Potencia su Ataque Especial si un Pokémon aliado tiene la habilidad Más o Menos.
Cambia a tipo Agua, Fuego o Hielo en función del tiempo atmosférico.
Los objetos se quedan pegados a su cuerpo, por lo que no pueden robárselos.
Puede curar sus problemas de estado al mudar la piel.
Si sufre un problema de estado, se viene arriba y aumenta su Ataque.
Sube su Defensa si sufre un problema de estado.
Exuda una sustancia tóxica de intenso hedor que hiere a quienes intentan drenarle PS.
Potencia sus movimientos de tipo Planta cuando le quedan pocos PS.
Potencia sus movimientos de tipo Fuego cuando le quedan pocos PS.
Potencia sus movimientos de tipo Agua cuando le quedan pocos PS.
Potencia sus movimientos de tipo Bicho cuando le quedan pocos PS.
No puede dañarse con sus propios movimientos.
Cuando entra en combate, el tiempo pasa a ser soleado.
Evita que el rival huya.
Su determinación le impide quedarse dormido.
El humo blanco que lo protege evita que otros Pokémon le bajen las características.
Duplica la potencia de sus ataques físicos gracias al yoga.
La robusta coraza que lo protege bloquea los golpes críticos.
Neutraliza todos los efectos del tiempo atmosférico.
Sube su Evasión si está confuso.
Si le alcanza un movimiento de tipo Eléctrico, le sube la Velocidad en vez de sufrir daño.
Si el objetivo es del mismo sexo, su competitividad le lleva a infligir más daño. Si es del sexo contrario, en cambio, el daño será menor.
Cada vez que se amedrenta sube su Velocidad, debido a su voluntad inquebrantable.
Sube la Evasión cuando graniza.
Cuando sus PS se ven reducidos a la mitad, engulle la baya que normalmente solo se comería cuando le quedasen pocos PS.
Si recibe un golpe crítico, monta en cólera y sube su Ataque hasta el máximo.
Sube su Velocidad si usa o pierde el objeto que lleva.
Su cuerpo, resistente al calor, reduce a la mitad el daño recibido por movimientos de tipo Fuego.
Duplica los cambios en las características.
Pierde PS si hace sol y los recupera si llueve o recibe un movimiento de tipo Agua. Los movimientos de tipo Fuego, por su parte, le hacen más daño de lo normal.
Compara la Defensa y la Defensa Especial del rival para ver cuál es inferior y aumenta su propio Ataque o Ataque Especial según sea lo más eficaz.
Aumenta la potencia de los puñetazos.
Si resulta envenenado, recupera PS en vez de perderlos.
Potencia aún más los movimientos cuyo tipo coincida con el suyo.
Ejecuta siempre los movimientos múltiples con el número máximo de golpes.
Cura los problemas de estado si está lloviendo.
Si hace sol, aumenta su Ataque Especial, pero pierde PS en cada turno.
Aumenta la Velocidad si sufre problemas de estado.
Hace que todos sus movimientos se vuelvan de tipo Normal y aumenten ligeramente su potencia.
Potencia los golpes críticos que asesta aún más de lo normal.
Solo recibe daño de ataques.
Al quedar ambos expuestos, tanto sus movimientos como los del rival acertarán siempre.
Ejecuta su movimiento tras todos los demás.
Potencia sus movimientos más débiles.
Evita los problemas de estado si hace sol.
No puede usar objetos equipados.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos que emplea.
Su buena suerte aumenta la probabilidad de asestar golpes críticos.
Daña al agresor que le ha dado el golpe de gracia con un movimiento de contacto.
Prevé los movimientos peligrosos del rival.
Indica el movimiento más potente del rival al entrar en combate.
Pasa por alto las mejoras en las características del rival al atacar.
Potencia los movimientos que no son muy eficaces, que infligen ahora un daño normal.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.
Baja a la mitad su Ataque y su Velocidad durante cinco turnos.
Puede alcanzar a Pokémon de tipo Fantasma con movimientos de tipo Normal o Lucha.
Atrae y neutraliza los movimientos de tipo Agua, que además le suben el Ataque Especial.
Recupera PS de forma gradual cuando hay tormentas de granizo.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.
Invoca una tormenta de granizo al entrar en combate.
Puede que encuentre Miel una vez concluido el combate.
Puede ver el objeto que lleva el rival al entrar en combate.
Potencia los movimientos que también dañan al usuario.
Cambia su tipo al de la tabla o al del Cristal Z que lleve.
Si hace sol, aumenta su Ataque y su Defensa Especial, así como los de sus aliados.
Inflige daño a cualquier rival que esté dormido.
Si el rival usa un movimiento de contacto al atacar, le roba el objeto.
Sube la potencia de sus movimientos en detrimento de los efectos secundarios, que se ven anulados.
Invierte los cambios en las características: bajan cuando les toca subir y suben cuando les toca bajar.
Pone nervioso al rival y le impide usar bayas.
Sube mucho su Ataque cuando el rival le baja las características.
Se debilita tanto cuando sus PS se ven reducidos a la mitad que su Ataque y su Ataque Especial bajan.
Puede anular el movimiento usado en su contra.
A veces cura los problemas de estado de un aliado.
Reduce el daño que sufren los aliados.
Al recibir daño de un ataque físico, le baja la Defensa, pero le sube mucho la Velocidad.
Duplica su peso.
Reduce a la mitad su peso.
Reduce el daño que sufre si sus PS están al máximo.
Aumenta la potencia de sus ataques físicos cuando está envenenado.
Aumenta la potencia de sus ataques especiales cuando sufre quemaduras.
Puede reutilizar varias veces una misma baya.
Elude los ataques de los aliados durante el combate.
Una característica le sube mucho en cada turno, pero le baja otra.
No le afectan las tormentas de arena, el granizo y los movimientos con polvos.
Puede envenenar al objetivo con solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS al ser cambiado por otro Pokémon.
Impide que el rival le baje la Defensa.
Aumenta su Velocidad durante las tormentas de arena.
Presenta una mayor resistencia ante los movimientos de estado.
Aumenta la potencia de su movimiento si es el último en atacar.
Adopta el aspecto del último Pokémon del equipo al entrar en combate para desconcertar al rival.
Se transforma en el Pokémon que tiene enfrente.
Ataca sorteando la barrera o el sustituto del rival.
Contagia la habilidad Momia al rival que entre en contacto con él.
Al debilitar a un objetivo, su confianza se refuerza de tal manera que aumenta su Ataque.
Si le alcanza un movimiento de tipo Siniestro, aumenta el Ataque debido a su integridad.
Si le alcanza un movimiento de tipo Siniestro, Bicho o Fantasma, el miedo hace que le suba la Velocidad.
Puede devolver los movimientos de estado lanzados por el rival, sin verse afectado por ellos.
Neutraliza los movimientos de tipo Planta y sube su Ataque.
Sus movimientos de estado tienen prioridad alta.
Potencia los movimientos de tipo Tierra, Acero y Roca durante las tormentas de arena.
Inflige daño al rival si este le golpea con un movimiento de contacto.
Cambia de forma si sus PS se ven reducidos a la mitad.
Sube su Precisión y la de sus aliados.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos que emplea.
Las habilidades del objetivo no afectan a los movimientos que emplea.
Se protege a sí mismo y a sus aliados de ataques que impiden elegir movimientos.
Evita que los Pokémon de tipo Planta aliados sufran problemas de estado o que les bajen sus características.
Recupera PS al comer cualquier baya.
Cambia su tipo al del movimiento que va a usar.
Reduce a la mitad el daño que recibe de ataques físicos del rival.
Roba el objeto del Pokémon al que alcance con un movimiento.
No le afectan las bombas ni algunos proyectiles.
Aumenta mucho su Ataque Especial cuando el rival le baja cualquiera de sus características.
Su robusta mandíbula le confiere una mordedura potente.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Hielo y aumenta ligeramente su potencia.
No cae dormido y evita también que sus aliados se duerman.
Adopta la Forma Filo al lanzar un ataque, o bien la Forma Escudo si usa el movimiento Escudo Real.
Da prioridad a los movimientos de tipo Volador si sus PS están al máximo.
Aumenta la potencia de algunos movimientos de pulsos y auras.
Aumenta su Defensa si hay un campo de hierba en el terreno de combate.
Pasa su objeto a un aliado que ya haya utilizado el suyo.
Aumenta la potencia de los movimientos de contacto.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Hada y aumenta ligeramente su potencia.
Baja la Velocidad del rival cuando este le ataca con un movimiento de contacto.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Volador y aumenta ligeramente su potencia.
Une fuerzas con su cría y ataca dos veces.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Siniestro.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Hada.
Invierte los efectos de las auras, por lo que baja la potencia de ciertos movimientos en vez de subirla.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Fuego.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Agua.
Altera el clima para anular las vulnerabilidades del tipo Volador.
Aumenta su Defensa al recibir un ataque.
Se asusta y abandona el terreno de combate cuando sus PS se ven reducidos a la mitad.
Abandona el terreno de combate cuando sus PS se ven reducidos a la mitad para evitar males mayores.
Aumenta mucho su Defensa si le alcanza un movimiento de tipo Agua.
Hace que sus movimientos asesten siempre un golpe crítico si el rival está envenenado.
Rompe su coraza cuando sus PS se ven reducidos a la mitad y adopta una forma ofensiva.
Si el objetivo de su ataque es sustituido por otro, duplica el daño que infligirá.
Reduce el daño que le provocan los movimientos de tipo Fuego y es inmune a las quemaduras.
Potencia los movimientos de tipo Acero.
Aumenta su Ataque Especial si sus PS se ven reducidos a la mitad debido a algún ataque.
Aumenta su Velocidad si está granizando.
Puede usar cualquier movimiento sin entrar en contacto con el rival.
Hace que todos sus movimientos que usan sonido pasen a ser de tipo Agua.
Da prioridad a los movimientos que restauran PS.
Convierte los movimientos de tipo Normal en tipo Eléctrico y aumenta ligeramente su potencia.
Duplica su Velocidad si hay un campo eléctrico en el terreno de combate.
Forma bancos con sus congéneres cuando tiene muchos PS, lo cual le otorga más fuerza. Cuando le quedan pocos PS, el banco se dispersa.
Puede eludir un ataque valiéndose de la tela que le cubre el cuerpo una vez por combate.
Al derrotar a un rival, los vínculos con su Entrenador se refuerzan y se convierte en Greninja Ash. Su Shuriken de Agua también se ve potenciado.
Cuando sus PS se ven reducidos a la mitad, las células se reagrupan y adopta su Forma Completa.
Puede envenenar incluso a rivales de tipo Acero o Veneno.
No despierta jamás de su profundo letargo e incluso ataca dormido.
Intimida al objetivo y le impide usar movimientos con prioridad.
Al caer debilitado, inflige al rival un daño equivalente a los PS que le quedaran.
Puede copiar inmediatamente cualquier movimiento de baile que haya usado otro Pokémon presente en el combate.
Potencia los ataques especiales de los aliados.
Reduce a la mitad el daño provocado por los movimientos de contacto, pero duplica el infligido por los de tipo Fuego.
Desconcierta al rival y le impide utilizar movimientos con prioridad en su contra.
Aumenta su Ataque Especial cada vez que un Pokémon cae debilitado.
Baja la Velocidad del rival cuando este le ataca con un movimiento de contacto.
Adquiere la habilidad de un aliado debilitado.
Reacciona copiando la habilidad de un aliado debilitado.
Si derrota a un rival en ese turno, aumenta su característica más fuerte.
Cambia su tipo según el disco que lleve instalado.
Crea un campo eléctrico al entrar en combate.
Crea un campo psíquico al entrar en combate.
Crea un campo de niebla al entrar en combate.
Crea un campo de hierba al entrar en combate.
Evita que bajen sus características a causa de movimientos o habilidades de otros Pokémon.
Reduce el daño que sufre si sus PS están al máximo.
Mitiga el daño que le infligen los movimientos supereficaces.
Potencia los ataques supereficaces.
Aumenta su Ataque al entrar en combate.
Aumenta su Defensa al entrar en combate.
Cambia su tipo al del movimiento que va a usar.
Si no lleva equipado ningún objeto, recupera la Poké Ball del primer intento de captura fallido.
Al ser alcanzado por un ataque, suelta una pelusa de algodón que reduce la Velocidad de todos los demás Pokémon.
Impide que el rival pueda atraer ataques hacia sí mismo por efecto de su habilidad o sus movimientos.
Refleja los efectos que reducen las características.
Tras usar Surf o Buceo, emerge con una presa en la boca. Al recibir daño, ataca escupiéndola al rival.
Impide que el rival pueda atraer ataques hacia sí mismo por efecto de su habilidad o sus movimientos.
Si le alcanza un movimiento de tipo Fuego o Agua, le sube muchísimo la Velocidad.
Potencia los movimientos que usan sonido y reduce a la mitad el daño que le infligen dichos movimientos.
Provoca una tormenta de arena al recibir un ataque.
Las gélidas escamas que protegen su cuerpo reducen a la mitad el daño que le infligen los ataques especiales.
Hace madurar las bayas, por lo que duplica sus efectos.
Absorbe el daño de un ataque físico con el hielo de la cabeza, tras lo cual cambia de forma. El hielo se regenerará la próxima vez que granice.
Potencia los movimientos de los Pokémon adyacentes.
Cambia su tipo según el campo que haya en el terreno de combate.
Anula los efectos de Pantalla de Luz, Reflejo y Velo Aurora tanto de rivales como de aliados al entrar en combate.
Potencia los movimientos de tipo Acero de los aliados.
Si le alcanza un movimiento de contacto, se debilitará al cabo de 3 turnos, así como su agresor, a menos que abandonen el terreno de combate.
Si le alcanza un movimiento de contacto, intercambia su habilidad con la del agresor.
Potencia su Ataque, pero solo puede usar el primer movimiento escogido.
Anula los efectos de las habilidades de los demás Pokémon presentes mientras esté en el terreno de combate.
Se protege a sí mismo y a sus aliados del envenenamiento.
Alterna entre su Forma Saciada y Forma Voraz al final de cada turno.
A veces, puede atacar el primero.
Si usa un movimiento de contacto, puede infligir daño al objetivo aunque este se proteja.
Al entrar en combate, rezuma una substancia medicinal por la caracola que revierte los cambios en las características de los aliados.
Potencia los movimientos de tipo Eléctrico.
Potencia los movimientos de tipo Dragón.
Al derrotar a un objetivo, emite un relincho gélido y aumenta su Ataque.
Al derrotar a un objetivo, emite un relincho aterrador y aumenta su Ataque Especial.
El Pokémon tiene dos habilidades: Relincho Blanco de Glastrier y Nerviosismo de Calyrex.
El Pokémon tiene dos habilidades: Relincho Negro de Spectrier y Nerviosismo de Calyrex.
