Comprueba que no te has olvidado nada antes de salir.
Sal fuera, que Paul te está esperando.
Reúnete con Paul.
Ve a casa de Paul.
Ve a buscar a Lionel a Pueblo Par.
Elige a tu primer compañero Pokémon.
Combate contra Paul.
Avisa a tu madre de que te vas a Pueblo Par.
Encuentra y salva a Wooloo en el Bosque Oniria.
Adéntrate aún más en el Bosque Oniria.
Avisa a tu madre de que te vas a Pueblo Par.
Reúnete con Paul en la Ruta 1.
Visita el Laboratorio Pokémon y consigue una Pokédex.
Explora Pueblo Par.
Visita el Centro Pokémon.
Toma la Ruta 2 para ir a casa de la profesora.
Ve a ver a la profesora.
Combate contra Paul.
Ve a la estación de Pueblo Par.
Atraviesa el Área Silvestre para llegar a Ciudad Pistón.
Explora Ciudad Pistón.
Ve al Estadio de Pistón.
Retírate al Hotel Budew a descansar.
Ve a registrarte en recepción.
Ve al Estadio de Pistón para la ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios.
Toma la Ruta 3 para llegar a Pueblo Hoyuelo.
Reúnete con Sonia en la colina.
Hazte con la medalla del Estadio de Hoyuelo.
Toma la Ruta 5 para llegar a Pueblo Amura.
Visita Pueblo Amura.
Ve al faro a buscar a Cathy.
Hazte con la medalla del Estadio de Amura.
Explora Pueblo Amura.
Ve al restaurante El Espigón.
Explora Pueblo Amura.
Atraviesa la Mina de Galar n.º 2 para llegar a Ciudad Pistón.
Busca a Naboru en la Mina de Galar n.º 2.
Retírate al Hotel Budew a descansar.
Hazte con la medalla del Estadio de Pistón.
Vuelve al Área Silvestre y pon rumbo a Ciudad Artejo.
Atraviesa el Área Silvestre para llegar a Ciudad Artejo.
Reúnete con el Presidente Rose en el Estadio de Artejo.
Ve a la cámara heptagonal, que se encuentra en el exterior del estadio.
Dirígete a la cámara heptagonal en el exterior del estadio para encontrarte con Roy.
Explora la cámara heptagonal.
Ve a Pueblo Ladera.
Hazte con la medalla del Estadio de Ladera.
Explora Pueblo Ladera.
Ve a ver el mural de Pueblo Ladera.
Averigua qué pasa con Berto y el mural.
Atraviesa el Bosque Lumirinto para llegar a Pueblo Plié.
Hazte con la medalla del Estadio de Plié.
Hazte con la medalla del Estadio de Plié.
Explora Pueblo Plié.
Vuelve a Ciudad Artejo.
Ve a Pueblo Auriga.
Hazte con la medalla del Estadio de Auriga.
Explora Pueblo Auriga.
Ve al Asador El Atracón.
Ve a las termas heroicas de Pueblo Auriga.
Toma la Ruta 9 para llegar a Pueblo Crampón.
Ve a Pueblo Crampón.
Entra en Pueblo Crampón.
Enfréntate al Líder de Gimnasio de Pueblo Crampón.
Explora Pueblo Crampón.
Atraviesa el Túnel de la Ruta 9 para llegar a Ciudad Artejo.
Ve a Ciudad Artejo.
Hazte con la medalla del Estadio de Artejo.
Vence a los Entrenadores de Gimnasio que están en la cámara heptagonal.
Enfréntate al Líder de Gimnasio en el Estadio de Artejo.
Explora Ciudad Artejo.
Coge el tren en la Estación de Artejo.
Ve a Ciudad Puntera.
Inscríbete en el Estadio de Puntera.
Inscríbete en el Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Reúnete con Nerio frente al hotel.
Busca al Empleado de la Liga Pokémon corrupto en la Plaza de Puntera.
Sube hasta la cúspide de la Torre Rose.
Ve al Estadio de Puntera.
Inscríbete en el Torneo de Finalistas.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Inspecciona el Bosque Oniria.
Busca el escudo y la espada en el corazón del Bosque Oniria.
Hazte con el escudo y la espada.
Ve al Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Sube a la azotea del Estadio de Artejo.
Ve al Estadio de Puntera para disputar la final.
Recorre la región de Galar a tu aire.
Combate contra Paul en el Bosque Oniria.
Explora el corazón del Bosque Oniria.
Ve al Laboratorio Pokémon en Pueblo Par.
Ve al Estadio de Hoyuelo.
Sal fuera.
Ve al auxilio del Estadio de Amura y del Estadio de Pistón.
Ve al Laboratorio Pokémon en Pueblo Par.
Sal fuera.
Ve al auxilio de los cuatro estadios.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Combate contra Tizonio.
Combate contra Dargo.
Sube a la azotea del Estadio de Artejo.
Enfréntate a Zacian.
Enfréntate a Zamazenta.
Reúnete con Paul en el Bosque Oniria.
Combate contra Paul.
Recorre la región de Galar a tu aire.
Ve al Hotel Budew de Ciudad Pistón.
Explora la Isla de la Armadura.
Ve al Dojo Maestro.
Entra en el Dojo Maestro.
Combate contra el Maestro Mostaz.
Alcanza y derrota a los Slowpoke rápidos.
Habla con el Maestro Mostaz.
Elige entre Bulbasaur y Squirtle.
Recoge Maxisetas.
Vuelve al Dojo Maestro.
Habla con el Maestro Mostaz.
Sal a la cancha situada detrás del dojo.
Habla con el Maestro Mostaz.
Haz buenas migas con Kubfu y muéstraselo al Maestro Mostaz.
Dirígete a la Torre de las Aguas o a la Torre de las Sombras.
Sube hasta la última planta de la Torre de las Sombras.
Sube hasta la última planta de la Torre de las Aguas.
Muéstrale el manuscrito a Kubfu.
Recorre la región de Galar a tu aire.
Reúnete con Paul en el Bosque Concentración.
Busca a Lilligant.
Lleva a Lilligant hasta Petilil.
Busca a Applin en el Bosque Concentración.
Busca a Vespiquen en la isla con forma de panal.
Vuelve al Dojo Maestro.
Sal a la cancha situada detrás del dojo y libra un combate de verdad contra el Maestro.
Explora las Nieves de la Corona.
Habla con las dos personas que hay frente a la estación y entérate de qué está pasando.
Explora las Nieves de la Corona.
Sigue a Peony hasta el Supernido Dinamax.
Escucha la explicación acerca de las Aventuras Dinamax.
Prueba suerte en una Aventura Dinamax.
Cuéntale a Peony lo que has hablado con Ariette.
Reúnete con Peony en Villa Helada.
Ve a la casa en la que ha entrado Peony.
Investiga acerca del Rey de las Cosechas.
Examina la estatua del Rey de las Cosechas.
Ve tras el Pokémon que se parece a la estatua.
Ve a casa del alcalde de Villa Helada para conseguir información.


Siembra las Semillas de Zanahoria en uno de los dos huertos.
Recoge la zanahoria.
Fabrica unas Riendas Unión para Calyrex.
Cuéntale a Calyrex que has conseguido fabricar las Riendas Unión.
Reúnete con Calyrex en el Templo Corona.
Deja la Zanahoria Nívea en el lecho de Glastrier.
Deja la Zanahoria Oscura en el lecho de Spectrier.
Enfréntate a Calyrex ahora que ha recuperado su poder.
Informa al capitán Peony acerca de los hallazgos de tu expedición.
Ve al Supernido Dinamax para devolverle al capitán Peony la nota perdida.
Pregunta a los habitantes de Villa Helada acerca del Rey de las Cosechas.
Habla con Calyrex en Villa Helada.
Examina la estantería de la casa del alcalde en busca de información.
Habla con Calyrex en Villa Helada.
Habla con Calyrex en Villa Helada.
Pregunta a los habitantes de Villa Helada acerca de las zanahorias.
Enséñale las Semillas de Zanahoria a Calyrex.
Sigue al Pokémon que ha salido corriendo hacia Villa Helada.
Habla con Calyrex en Villa Helada.
Habla con el alcalde de Villa Helada.
Busca al alcalde en el Lecho del Gigante.
Recoge el objeto que ha perdido el capitán Peony.
Ve al Estadio de Puntera a hablar con Lionel.
Busca una pareja para participar en el torneo.
Ve a inscribirte en recepción.
Completa todas las expediciones legendarias e informa al capitán Peony de tus hallazgos.
