Tiempo atmosférico: ¡Está lloviendo con fuerza en una zona del Área Silvestre!
Tiempo atmosférico: ¡Está arreciando una ventisca en una sección del Área Silvestre!
Tiempo atmosférico: ¡En cierto punto del Área Silvestre se ha levantado una tormenta de arena!
Tiempo atmosférico: ¡Hay bancos de niebla densa en cierto sector del Área Silvestre!
Tiempo atmosférico: ¡Está lloviendo con fuerza en una zona de la Isla de la Armadura!
Tiempo atmosférico: ¡Está arreciando una ventisca en una zona de la Isla de la Armadura!
Tiempo atmosférico: ¡Se ha creado una tormenta de arena en un lugar de la Isla de la Armadura!
Tiempo atmosférico: ¡Hay bancos de niebla densa en cierto sector de la Isla de la Armadura!
Tiempo atmosférico: ¡Está lloviendo con fuerza en una zona de las Nieves de la Corona!
Tiempo atmosférico: ¡Está arreciando una ventisca en una zona de las Nieves de la Corona!
Tiempo atmosférico: ¡Se ha creado una tormenta de arena en un lugar de las Nieves de la Corona!
Tiempo atmosférico: ¡Hay bancos de niebla densa en un sector de las Nieves de la Corona!
Atención: ¡Se ha avistado un Pokémon Dinamax en el Área Silvestre!
Atención: ¡Se ha avistado un Pokémon Dinamax en la Isla de la Armadura!
Atención: ¡Se ha avistado un Pokémon Dinamax en las Nieves de la Corona!
♪Din, din, din♪: ¡Uno de tus Pokémon ha completado un Poké Encargo!
Aquí no se puede acampar.

Atención: ¡Hay jugadores con los que puedes jugar a través de la Conexión Y!
Ver mapa
