
Este Pokémon nace con una semilla en el lomo, que brota con el paso del tiempo.
Cuando le crece bastante el bulbo del lomo, pierde la capacidad de erguirse sobre las patas traseras.
La planta florece cuando absorbe energía solar, lo cual le obliga a buscar siempre la luz del sol.
Prefiere las cosas calientes. Dicen que cuando llueve le sale vapor de la punta de la cola.
Este Pokémon de naturaleza agresiva ataca en combate con su cola llameante y hace trizas al rival con sus afiladas garras.
Escupe un fuego tan caliente que funde las rocas. Causa incendios forestales sin querer.
Cuando retrae su largo cuello en el caparazón, dispara agua a una presión increíble.
Se lo considera un símbolo de longevidad. Los ejemplares más ancianos tienen musgo sobre el caparazón.
Para acabar con su enemigo, lo aplasta con el peso de su cuerpo. En momentos de apuro, se esconde en el caparazón.
Para protegerse, despide un hedor horrible por las antenas con el que repele a sus enemigos.
Como en este estado solo puede endurecer su coraza, permanece inmóvil a la espera de evolucionar.
Aletea a gran velocidad para lanzar al aire sus escamas extremadamente tóxicas.












Cuanto más potente es la energía eléctrica que genera este Pokémon, más suaves y elásticas se vuelven las bolsas de sus mejillas.
Su larga cola le sirve como toma de tierra para protegerse a sí mismo del alto voltaje que genera su cuerpo.
Le gusta revolcarse por la arena seca para eliminar todo rastro de suciedad y humedad en la piel.
Cuanto más seco es el terreno en el que habita, más duras y lisas se vuelven las púas que le recubren la espalda.
Posee un olfato más fino que los Nidoran♂. Usa los bigotes para percibir la dirección del viento y buscar comida a sotavento de sus depredadores.
Se cree que el cuerno de la frente se le ha atrofiado para evitar herir a sus crías al alimentarlas.
Su defensa destaca sobre la capacidad ofensiva. Usa las escamas del cuerpo como una coraza para proteger a su prole de cualquier ataque.
Mantiene sus grandes orejas levantadas, siempre alerta. Si advierte peligro, ataca inoculando una potente toxina con su cuerno frontal.
Dondequiera que va, parte rocas con su cuerno, más duro que un diamante, en busca de una Piedra Lunar.
Una vez que se desboca, no hay quien lo pare. Solo se calma ante Nidoqueen, su compañera de toda la vida.
Se dice que la felicidad llegará a quien vea un grupo de Clefairy bailando a la luz de la luna llena.
Este Pokémon de aspecto feérico, raramente visto por los humanos, corre a esconderse en cuanto detecta que hay alguien cerca.
De pequeño, tiene seis colas de gran belleza. A medida que crece, le van saliendo más.
Cuentan que llega a vivir hasta mil años y que cada una de las colas posee poderes sobrenaturales.
Su capacidad pulmonar es excepcional, incluso para un Pokémon. Es capaz de cantar nanas sin cesar hasta que su rival se duerma.
Cuanto más aire inhala, más aumenta de tamaño. Si se enfada, hincha el cuerpo con el fin de intimidar a su oponente.
Emite ondas ultrasónicas por la boca para escrutar el entorno, lo que le permite volar con pericia por cuevas angostas.
Le encanta chuparles la sangre a los seres vivos. En ocasiones comparte la preciada colecta con otros congéneres hambrientos.
Se mueve al exponerse a la luz de la luna. Merodea por la noche para esparcir sus semillas.
Libera un fétido olor por los pistilos. El fuerte hedor hace perder el conocimiento a cualquiera que se encuentre en un radio de 2 km.
Tiene los pétalos más grandes del mundo. Al caminar, de ellos se desprenden densas nubes de polen tóxico.




Si un Diglett excava un terreno, lo deja perfectamente arado y preparado para sembrarlo.
Un trío de Diglett. Causa enormes terremotos al cavar en el subsuelo a profundidades de hasta 100 km.
Le encanta reunir objetos brillantes. Cuando está de buen humor, hasta le muestra la colección a su Entrenador.
Trabar amistad con este Pokémon es una ardua tarea debido a su enorme orgullo. Cuando algo no le place, saca las uñas de inmediato.
Siempre padece dolores de cabeza. Tras desatar sus misteriosos poderes, la jaqueca remite unos instantes.
Habita en ríos de aguas plácidas. Sus largas extremidades le permiten nadar con gracilidad.


De naturaleza valiente y honrada, se enfrenta sin miedo a enemigos más grandes y fuertes.
Es capaz de correr 10 000 km al día, lo que deja embelesados a todos los que lo ven pasar.
Es más ágil en el agua que en la tierra. La espiral de su vientre no es más que parte de sus vísceras que se ven a través de la piel.
Mirar fijamente la espiral de su vientre provoca somnolencia, por lo que puede usarse como alternativa a las nanas para dormir a los niños.
Su cuerpo es puro músculo. Logra abrirse paso por aguas gélidas partiendo el hielo con sus fornidos brazos.
Es capaz de usar sus poderes psíquicos aun estando dormido. Al parecer, el contenido del sueño influye en sus facultades.
Duerme suspendido en el aire gracias a sus poderes psíquicos. La cola, de una flexibilidad extraordinaria, hace las veces de almohada.
Posee una capacidad intelectual fuera de lo común que le permite recordar todo lo sucedido desde el instante de su nacimiento.
Es una masa de músculos y, pese a su pequeño tamaño, tiene fuerza de sobra para levantar en brazos a 100 personas.
Su musculoso cuerpo es tan fuerte que usa un cinto antifuerza para controlar sus movimientos.
Mueve rápidamente sus cuatro brazos para asestar incesantes golpes y puñetazos desde todos los ángulos.



Sus facultades natatorias son más bien escasas, por lo que se limita a flotar a la deriva en aguas poco profundas en busca de alimento.
Si las esferas rojas que tiene a ambos lados de la cabeza brillan con intensidad, indica que está a punto de lanzar ondas ultrasónicas.



Al nacer es un poco lento, pero va fortaleciendo las patas paulatinamente al disputar carreras con sus congéneres.
Su ardiente crin ondea al viento mientras atraviesa extensas praderas a una velocidad de 240 km/h.
Es lento y abstraído. Aunque le devoren la cola, ni siquiera se percata, ya que no siente ningún dolor. Tampoco nota cuando le vuelve a crecer.
Ha evolucionado después de que lo mordiera un Shellder, al cual le embelesa la sustancia que secreta por la cola.
A veces se desploman al suelo tras agotar su suministro eléctrico interno, pero basta una pequeña batería para reanimarlos.
Este Pokémon, surgido de la unión de tres Magnemite, genera potentes ondas de radio con las que examina el entorno.
Blande el puerro que sujeta con un ala como si se tratase de una espada para rebanar a su rival. En caso de necesidad, se lo come para nutrirse.






Nada hacia atrás abriendo y cerrando su concha. Es sorprendentemente rápido.
La concha que lo cubre es extremadamente dura, hasta el punto de que ni siquiera una bomba puede destrozarla. Solo se abre cuando ataca.
Nació a partir de gases venenosos que asfixiarían a cualquiera que se viera envuelto en ellos.
Su lengua está hecha de gas. Si lame a su víctima, esta sufrirá constantes temblores hasta fallecer.
Las noches de luna llena, a este Pokémon le gusta imitar las sombras de la gente y burlarse de sus miedos.
Al abrirse paso bajo tierra, va absorbiendo todo lo que encuentra. Eso hace que su cuerpo sea así de sólido.


Es fácil encontrarlo cerca del mar. Las largas pinzas que tiene vuelven a crecer si se las quitan de su sitio.
La pinza tan grande que tiene posee una fuerza de 10 000 CV, pero le cuesta moverla por su gran tamaño.


Pese a su aspecto de mera piña de huevos, se trata de un Pokémon. Al parecer, sus cabezas se comunican entre sí por telepatía.
Cada una de las tres cabezas piensa de forma independiente y apenas muestra interés por el resto.
Cuando llora al acordarse de su madre fallecida, su llanto resuena en el cráneo que lleva en la cabeza.
Ha evolucionado tras fortalecerse y superar su pena. Ahora lucha con arrojo blandiendo su hueso a modo de arma.
Este Pokémon tiene un sentido del equilibrio increíble. Puede dar patadas desde cualquier posición.
Sus puñetazos cortan el aire. Son tan veloces que el mínimo roce podría causar una quemadura.
Si sus lametones no se tratan a tiempo, su saliva pegajosa y urticante puede provocar picores persistentes.
Su cuerpo está lleno a rebosar de gas venenoso. Acude a los vertederos atraído por el putrefacto olor que emana de los desperdicios.
Usa sus dos cuerpos para mezclar gases. Según parece, en el pasado podían hallarse ejemplares por todos los rincones de Galar.
Su inteligencia es limitada, aunque posee una fuerza tan considerable que le permite incluso derribar rascacielos con solo embestirlos.
Cuando evoluciona, comienza a andar con las patas traseras. Es capaz de horadar rocas con el cuerno que tiene.
Los huevos que pone Chansey tienen un valor nutritivo altísimo y un sabor exquisito. Se consideran un manjar.
Sus lianas no dejan de crecer aunque se le desprendan. Aún se desconoce qué aspecto tiene sin ellas.
Aunque lleve una cría en el marsupio, su juego de pies no pierde ligereza. Abruma al rival con ráfagas de ágiles puñetazos.
Habita en mares de aguas tranquilas. Si se siente en peligro, expulsará por la boca una densa tinta negra para poder huir.
En esta especie, es el macho quien se ocupa de la prole. Durante la época de cría, el veneno de las púas de su espalda se vuelve más potente.
Sus aletas pectorales, caudal y dorsal ondean gráciles en el agua. Por eso se le llama el Bailarín Acuático.
En otoño gana algo de peso para atraer a posibles parejas y se cubre de llamativos colores.
A finales de verano, se pueden ver grupos de Staryu en la orilla de la playa sincronizando el brillo de sus núcleos a ritmo regular.
Su órgano central, conocido como núcleo, brilla con los colores del arcoíris cuando se dispone a liberar sus potentes poderes psíquicos.
Muchos estudiosos sostienen que el desarrollo de sus enormes manos se debe a su afán por practicar la pantomima.
Sus guadañas se vuelven más afiladas con cada combate. Es capaz de rebanar troncos gruesos de un tajo.
En cierta parte de Galar se conocía a Jynx como la Reina del Hielo y se reverenciaba con cierto temor.
Es habitual que las centrales eléctricas cuenten con Pokémon de tipo Tierra para hacer frente a los Electabuzz ávidos de electricidad.
Abate a sus presas con las llamas que genera y con frecuencia acaba reduciéndolas a carbonilla por accidente.
Los Pinsir se juzgan entre ellos por la robustez de la cornamenta. Cuanto más imponente sea, más agradará a sus congéneres del sexo opuesto.
Conviene tener cuidado si empieza a fustigarse con las colas, pues es señal de que va a cargar a máxima velocidad.
Es el Pokémon más débil y patético que existe, con una fuerza y velocidad prácticamente nulas.
Es exageradamente agresivo. El Hiperrayo que lanza por la boca reduce a cenizas todo lo que encuentra.
Este Pokémon posee una notable inteligencia y un corazón de oro. Entona un canto melodioso mientras surca el mar.
Redistribuye las células de su cuerpo para cobrar la apariencia de lo que ve, pero vuelve a la normalidad al relajarse.
Es capaz de alterar la composición de su cuerpo para adaptarse al entorno.
Cuando las aletas de Vaporeon comienzan a vibrar, significa que lloverá en las próximas horas.
Si se enfada o asusta, se le eriza el pelaje. Cada uno de sus pelos se convierte en una afilada púa que hace trizas al rival.
Una vez que ha almacenado el calor suficiente, puede alcanzar una temperatura de 900 °C.
Se trata del primer Pokémon del mundo creado a partir de códigos de programación gracias al uso de tecnología de vanguardia.
Varios ejemplares han escapado o bien han sido liberados tras su restauración, lo que comienza a suscitar una serie de problemas.
Se cree que se extinguió porque el excesivo tamaño y peso de su concha le impedían moverse con rapidez para capturar presas.
Un Pokémon casi extinto. Cada tres días, muda el caparazón, que se va endureciendo de forma progresiva.
Despedaza a las presas que atrapa para sorber sus fluidos y deja los restos para que otros Pokémon den buena cuenta de ellos.
Un feroz Pokémon de la época prehistórica al que no bastan todos los avances tecnológicos actuales para regenerar a la perfección.
No se encuentra satisfecho hasta haber ingerido 400 kg de comida cada día. Cuando acaba de comer, se queda dormido.
Se dice que sus bellas alas azules se componen de hielo. Vuela en torno a las montañas nevadas con su larga cola al viento.
Posee el poder de controlar la electricidad a su antojo. Según la creencia popular, anida oculto en oscuros nubarrones de tormenta.
Una de las aves legendarias. Al batir las alas, las llamas que las envuelven emiten un hermoso fulgor rojo.
Habita en orillas junto a fuertes corrientes de agua, como bajo cascadas. Muda la piel una y otra vez a medida que crece.
Vive en lagos y mares de aguas cristalinas. Su poder para controlar el clima le permite alzar el vuelo llevado por el viento.
Un Pokémon bondadoso y compasivo al que le resulta imposible dar la espalda a Pokémon o humanos que se encuentren a la deriva.













Se apoya en una sola pata y, cuando cambia de una a otra, se mueve tan rápido que apenas se percibe.
Tiene los ojos muy desarrollados y puede ver con increíble claridad en la oscuridad más absoluta.




Sus patas se han convertido en alas. Se lanza sobre su presa en un vuelo silencioso a alta velocidad y le clava los colmillos en la nuca.
Sus otrora dos aletas han evolucionado a las actuales antenas y ambas tienen carga positiva y negativa.
La luz que emite es tan brillante que puede iluminar la superficie del mar desde unos 5 km de profundidad.
A pesar de su pequeño tamaño, puede soltar descargas capaces de electrocutar a un adulto, si bien él también acaba sobresaltado.
Los lugareños rumorean que suele encontrarse en lugares donde han caído estrellas fugaces.
Le apasiona cantar. Su cuerpo suave y esponjoso desprende un aroma ligeramente dulce.
El cascarón parece estar lleno de alegría. Dicen que trae buena suerte si se le trata con cariño.
Dicen que se le aparece a la gente de buen corazón y la inunda de felicidad.
Trepa con gran habilidad por el tronco de los árboles, donde aprovecha para picotear los brotes nuevos.
Dicen que se mantiene prácticamente inmóvil y en silencio porque observa el pasado y el futuro al mismo tiempo.



Abunda en los trópicos. Al bailar, sus pétalos se rozan y emiten un agradable sonido.
La punta redonda de su cola hace las veces de flotador. En ella almacena abundantes nutrientes en forma de aceite.
Pasa la mayor parte del tiempo en el agua. Los días despejados, aprovecha para tomar el sol flotando en la superficie.
Quien vea agitarse un árbol sin que sople el viento habrá encontrado un Sudowoodo. En los días lluviosos, sin embargo, se esconde.
Aparece a orillas de las charcas al caer la noche. Reclama su territorio profiriendo un fuerte grito que recuerda a un bramido.







Este Pokémon vive en aguas frías. Sale del agua para buscar comida cuando refresca el ambiente.
Es de naturaleza tranquila. Permanece impasible cuando, al nadar, choca de cabeza contra rocas de río o el casco de los barcos.
Basándose en las corrientes de aire, predice cosas como el tiempo atmosférico o la próxima acción del enemigo.
Cuando se enfurece, secreta un sudor venenoso por los poros que lanza a los ojos de sus enemigos.

Las toxinas del Shellder impregnaron el cerebro del anfitrión y despertaron el increíble intelecto oculto que poseía Slowpoke.


Odia la luz y las sacudidas. Si le atacan, infla su cuerpo para contraatacar con más ímpetu.



Debido a que presenta pequeñas alas, algunos científicos sostienen que antiguamente era capaz de volar.

Según dicen, si un Onix vive más de 100 años, su cuerpo adquiere una composición que recuerda a la de los diamantes.


Cuando su rival es mayor que él, infla el cuerpo bebiendo agua hasta casi reventar para lograr igualarlo en tamaño.
Sus grandes pinzas representan un tercio de su peso corporal. Basta el impacto de una de ellas para reducir a escombros una enorme roca.
Almacena bayas dentro de su concha. Para evitar ataques, se esconde inmóvil bajo las rocas.
Adora la savia dulce de los árboles. Recorre el bosque en su busca y se sirve de las antenas para detectar su olor.
Sus patas ocultan garras sumamente afiladas, que extiende de repente para intimidar al enemigo en caso de amenaza.




Frota el hocico contra el suelo para desenterrar comida. A veces descubre aguas termales.
Cuando carga contra un enemigo, se le erizan los pelos del lomo. Es muy sensible al sonido.
Las ramas que le brotan de la cabeza se regeneran si se rompen. Las más bellas se emplean como amuleto en los partos.
Los chorros de agua que escupe pueden alcanzar a presas en movimiento a una distancia de hasta 100 m.
Tiene querencia por los agujeros, hasta el punto de ocupar los que han hecho otros para anidar y dormir en ellos.
Transporta comida durante todo el día. Según dicen, muchos desaparecidos han sobrevivido gracias a ella.
Tras ganar velocidad nadando, aprovecha las olas para proyectarse y recorrer planeando hasta 100 m de distancia.
Sus afiladas plumas son más cortantes que el filo de una espada. Tiene disputas territoriales muy agresivas con Corviknight.


Se deja ver en la superficie del mar cuando hay tormentas. Si se encuentra con Dragonite, tendrá lugar una violenta pelea.


Se trata de una versión mejorada de Porygon mediante un software especial. Tiene capacidad de aprendizaje autónomo.


Siempre está rebosante de energía. Por muchas derrotas que acumule, no deja de plantar cara a sus rivales con tal de fortalecerse.
Lanza patadas mientras gira. Si alcanza mucha velocidad, puede cavar un hoyo en la tierra.
En cuanto se le ensucia la cara, aunque sea un poco, se la lava con agua. En el resto del cuerpo, la suciedad no parece importarle mucho.
Cuando se acerca una tormenta, pierde la compostura. Si oye el sonido de un trueno, no se puede contener y monta un revuelo.
Como todavía es pequeño, se asusta fácilmente. Cuando se emociona o se sorprende, se le escapa fuego por la nariz y por la boca.
Debido a la nutritiva leche que produce, ha contribuido al bienestar de humanos y Pokémon desde tiempos inmemoriales.
Si se encuentra un Pokémon enfermo, comparte su huevo con él y lo cuida hasta que se recupera.



Nace en el subsuelo a gran profundidad. Tras ingerir la tierra que lo rodea, emerge a la superficie y se convierte en pupa.
Se mueve libremente aun encerrado en la coraza. Su enorme poder destructivo se une a su dureza y rapidez.
Casi ningún ataque hace mella en su cuerpo, por lo que le encanta desafiar a sus enemigos.


Es capaz de viajar en el tiempo. Su condición de guardián del bosque ha quedado constatada en documentos conservados de diversas épocas.











Frota su pelo hirsuto contra los árboles con el fin de marcar su territorio. Tiene un carácter más afable que el Zigzagoon de Galar.
Posee un pelaje fuerte y firme. Las brochas de afeitar cuyas cerdas están hechas con el pelo que se le desprende son un producto de lujo.





Va buscando agua potable para beber. Si no la encuentra pasado bastante tiempo, la hoja de la cabeza se le marchita.
Este Pokémon nocturno entra en acción al caer la tarde. Se alimenta del musgo que crece en el lecho de los ríos.
El ritmo de la música alegre estimula sus células y aumenta su fuerza.
Cuando se queda inmóvil, parece una bellota de verdad. Le encanta sorprender a los Pokémon que se acercan a picotearlo.
Vive en lo más profundo del bosque. Utiliza la hoja de la cabeza como flauta para emitir un sonido perturbador.
Infundía temor por su condición de guardián de los bosques. Es capaz de leer los pensamientos del rival y actuar en consecuencia.


Construye sus nidos en acantilados escarpados. Aprovecha la brisa marina para elevarse hacia el inmenso cielo y planear.
Transporta a pequeños Pokémon y Huevos en su pico hasta lugares seguros.
Capta muy bien lo que sienten las personas y los Pokémon. Cuando nota cierta hostilidad, se esconde.
Si su Entrenador está contento, desborda energía y baila alegremente dando giros.
Tiene la capacidad de predecir el futuro. Para proteger a su Entrenador, emplea hasta la última gota de su poder psíquico.







Vivir bajo tierra durante tanto tiempo lo ha dejado prácticamente ciego. Las antenas que tiene le ayudan a orientarse.
Escuchar su zumbido de forma continuada provoca jaquecas persistentes. Se mueve con tanta rapidez que es casi imposible verlo.
Es un Pokémon muy peculiar; aparece de repente en una Poké Ball cuando Nincada evoluciona.
Su grito llega a superar los 100 decibelios y provoca a quien lo oiga un dolor de cabeza que puede durar un día entero.
A través de las orejas, que le sirven de altavoces, emite ondas sonoras capaces de echar abajo una casa.
En la antigüedad, los bramidos de Exploud se utilizaban como medio de comunicación entre pueblos alejados.


La bola que tiene en la cola rebota como una pelota de goma y está repleta de los nutrientes que este Pokémon necesita para crecer.



Se dice que, cuando las gemas de los ojos de estos Pokémon tan temidos brillan de manera siniestra, están robándole el alma a alguien.
Con su cara inocente hace que el rival se confíe y, al bajar la guardia, le da un mordisco con sus enormes fauces del que no se puede liberar.
Se alimenta de minerales de hierro o, en ocasiones, de vías de tren para producir la coraza de acero que le protege el cuerpo.
Habita en zonas ricas en hierro y con numerosos manantiales, por lo que en el pasado las disputas territoriales con los humanos eran frecuentes.
Sus cuernos duros y afilados pueden perforar hasta las planchas de hierro más gruesas. Derriba a sus rivales cargando contra ellos.


Acumula electricidad estática en el pelaje para lanzar descargas. Cuando va a haber tormenta, suelta chispas por todo el cuerpo.
La electricidad estimula su musculatura para que pueda moverse a gran velocidad y le ayuda a recuperarse del dolor muscular rápidamente.




Las flores que tiene emanan un aroma relajante. Cuanto más intenso, mejor es su estado de salud.


Nunca aborda a su presa en solitario, sino que espera a que lleguen sus semejantes para atacar en grupo.
En cuanto detecta el olor de una presa, expele agua marina para propulsarse hacia delante y atacar a una velocidad de 120 km/h.
Wailmer se come una tonelada de Wishiwashi cada día. Le gusta llamar la atención expulsando chorros de agua marina por su espiráculo.
Puede dejar fuera de combate a sus oponentes con el impacto de su enorme cuerpo al caer en el agua tras uno de sus saltos.


Quema carbón en su caparazón para obtener energía. Si se ve amenazado, despide un hollín negro.



Si una presa cae en las fosas cóncavas de arena que cava en el desierto, no podrá salir de ellas.
Al agitar sus alas a gran velocidad, emite ondas ultrasónicas que provocan fuertes dolores de cabeza.
Al batir las alas, provoca tormentas de arena que lo ocultan por completo, por lo que rara vez se ha visto a este Pokémon.


Sus alas algodonadas contienen aire, lo que les aporta un tacto suave y esponjoso. Se las acicala continuamente.
Mientras vuela pausadamente, emite un bello trino que cautiva a todo el que lo oye.


Se piensa que las fases lunares tienen relación con la fluctuación de su poder. Se vuelve activo las noches de luna llena.
Al girar emite una luz como la del sol, con la que consigue deslumbrar a sus enemigos.
Su escurridizo cuerpo es difícil de agarrar. En cierta región se dice que ha nacido de barro endurecido.
Construye su nido en el fondo de los pantanos. Es tan voraz que no le hace ascos a ningún tipo de comida, siempre que se trate de seres vivos.
Por muy sucio o contaminado que esté el río, se adaptan rápido y se multiplican. Poseen una gran fuerza vital.
Esta violenta criatura agita de forma salvaje las gigantes pinzas que tiene. Dicen que es muy difícil criarlo.
Se mueve girando una única extremidad. Se han avistado algunos ejemplares capaces de hacerlo cabeza abajo.
Al parecer, este misterioso Pokémon nació a partir de una figurilla de barro creada por una civilización de hace más de 20 000 años.
Este Pokémon se regeneró a partir de un fósil. Habitaba en los mares cálidos hace unos cien millones de años.
Sus cortas patas le impiden desplazarse con rapidez, pero puede triplicar la longitud de sus tentáculos y cuello para atrapar a presas lejanas.
Este Pokémon se regeneró a partir de un fósil. Habitaba en los mares de hace cien millones de años. Atrapaba a sus presas con sus dos pinzas.
Tras evolucionar, pasó a vivir en tierra firme. Posee tal fuerza en la parte inferior del cuerpo que un solo coletazo puede resultar devastador.
Su aspecto poco agraciado hace que no sea muy popular, pero su gran vitalidad resulta de gran interés para la ciencia.
Se dice que es el Pokémon más bello. Ha sido la fuente de inspiración de un sinnúmero de artistas.




Corre el rumor de que, por las noches, se lleva a los niños que no son obedientes.
Está completamente hueco. Cuando abre la boca, es capaz de absorber cualquier cosa, como si fuera un agujero negro.


Corre por montañas y prados a la velocidad del viento. Su cuerno curvado tiene tal sensibilidad que puede predecir catástrofes naturales.
Suelen ir en grupo. Templan su paciencia jugando a empujarse los unos a los otros.
Dicen que, si aparece a medianoche, provoca grandes nevadas. Se alimenta de nieve y hielo.
Ni siquiera el fuego puede derretir su cuerpo de hielo. Es capaz de congelar en un instante la humedad del ambiente.
La gruesa capa de grasa bajo la piel le confiere una forma perfectamente esférica. Se desplaza más rápido rodando que caminando.
Vive sobre placas de hielo. Detecta el olor de sus presas mientras nada.
Forman manadas de unos 20 o 30 individuos. Si el grupo se ve atacado por un enemigo, el líder se interpondrá para proteger al resto.



Es capaz de soportar la alta presión del fondo marino gracias a sus escamas, duras como rocas, y a sus vejigas natatorias llenas de grasa.

En su afán por volar, fortalece su cuerpo a diario saltando desde acantilados.
Lo recubre una dura coraza de tejido óseo. En el interior, acumula energía de cara a la evolución.
Un Pokémon poco común que, tras desear con todas sus fuerzas poder volar, consiguió un cuerpo alado al evolucionar.
Atrae con fuerza a sus enemigos debido al magnetismo que emite por la parte trasera y les clava sus afilados ganchos.
Está formado por la fusión magnética de dos Beldum. Al tener dos cerebros, sus poderes psíquicos se ven duplicados.
Su fuerza magnética se potencia en temperaturas bajo cero, por lo que los Metagross que habitan en montañas nevadas son especialmente vivaces.
Todo su cuerpo está hecho de roca. Si alguna parte se erosiona, la recompone con más rocas.
Usa corrientes de aire gélido de hasta -200 ºC para congelar en un instante a cualquiera que se le acerque.
Está hecho de una misteriosa sustancia que, pese a ser más dura que cualquier metal, se contrae y dilata con facilidad.





El son de un canto puro y cristalino puede despertarlo de su sueño durante siete días una vez cada mil años.

















Produce energía eléctrica al contraer los músculos. Si tiembla de emoción, significa que está generando gran cantidad de electricidad.
Al unir la cola con otro congénere, este le transmite electricidad, lo que aumenta la potencia de sus descargas eléctricas.
Tiene la capacidad de ver a través de cualquier cosa. Encuentra enseguida su presa, aunque se oculte tras una pared de gran grosor.
Conforme más pura y cristalina sea el agua de su entorno, más venenoso resulta el polen que esparce.
Aturde a los rivales con la fragancia de sus flores para luego azotarlos sin piedad con sus cepas espinosas.







Este trío no se separa jamás, pero cada uno tiene sus propios gustos en cuanto a néctar se refiere.
Combate dirigiendo a sus larvas, que obedecen a su reina sin rechistar y se sacrifican por ella si es necesario.



Se ve obligado a huir constantemente de los Pokémon pájaro, pues su pequeña esfera repleta de nutrientes es su manjar predilecto.
Permanece casi inmóvil cerrado en un capullo a la espera de que lo bañen los rayos del sol.
Su aspecto cambia según el entorno. Al parecer, esta es la forma que adopta en mares de aguas cálidas.
Puede desplazarse también por tierra firme en pos de su presa. Deja tras de sí, entonces, el rastro de una mucosidad pegajosa.

Se acerca a los niños en busca de compañía, pero lo tratan como un juguete y a menudo tiene que salir huyendo.
Se dice que está formado por almas en pena. Al caer la noche, flota a la deriva en silencio sepulcral.
Cuando enrolla ambas orejas, es señal de que tiene algún tipo de malestar físico o emocional y necesita cuidados.
Está siempre atento a lo que ocurre a su alrededor. Si advierte peligro, se defenderá con patadas de potencia devastadora.





Expulsa un líquido de olor nauseabundo por sus cuartos traseros con el que puede acertar a su enemigo en el rostro a 5 m de distancia.
Ataca expulsando por la cola un fluido apestoso que almacena en el vientre y cuyo hedor es distinto en función de su dieta.
Puede encontrarse en ruinas antiguas. El dibujo que presenta en el cuerpo es un misterio, ya que pertenece a una cultura ajena a Galar.
Antaño se lo consideraba una deidad que traía las lluvias. Cuando se enfada, emite un sonido lúgubre que recuerda al tañido de una campana.
Expulsa sudor y lágrimas por los ojos. El sudor es ligeramente salado y las lágrimas tienen un leve regusto amargo.
Imita todo lo que ve, especialmente los gráciles pasos de baile de Mr. Rime, que practica con gran tesón.
Lleva en la bolsa de su panza una roca con forma de huevo que cuida con esmero, imitando a Chansey.

Este Pokémon se formó a partir de 108 espíritus. Dicen que entre ellos se mezclaron algunos de naturaleza malvada.
Vive en pequeños agujeros de cuevas calentadas por la energía geotérmica, por lo que no pasa frío ni aunque fuera se desate una ventisca.
Explora las más oscuras cuevas utilizando ondas ultrasónicas que emite desde las protuberancias a ambos lados de la cabeza.
Habita en montañas de origen volcánico. Vuela tan rápido como un avión a reacción en busca de presas.
Atiborrarse de comida es su fijación. Como no le hace ascos a nada, puede ingerir alimentos podridos sin inmutarse.
Su gran resistencia le permite correr durante toda una noche sin problema, pero tanta energía hace que sea sumamente complicado seguirle el ritmo.
Caza a sus presas manipulando una energía, denominada aura, cuya potencia es capaz incluso de hacer añicos rocas enormes.
Se desplaza con la boca abierta engullendo tanto presas como arena por igual. Luego, expulsa la arenilla por la nariz.
Protege con celo a los Dwebble, ya que le ayudan a liberarse de las piedras que a veces le obturan los orificios del lomo.
Se entierra en la arena y aguarda inmóvil a sus presas. Sus antepasados están relacionados con los de Sizzlipede.
Posee un veneno muy potente, pero que usa muy poco. Con la extraordinaria fuerza que concentra al enfurecerse podría hacer añicos un coche.
Amenaza a los rivales haciendo sonar las bolsas venenosas de sus mejillas y aprovecha su estupor para inyectarles toxinas.
Se abalanza sobre el rival y lo destroza con sus garras venenosas. Basta un rasguño para debilitar al adversario.



Los Mantyke que habitan en los mares de Galar se mueven con lentitud, posiblemente por la baja temperatura de las aguas de la región.
Viven en montañas perennemente nevadas. Hunden las piernas en la nieve y absorben tanto humedad como aire frío.
Usa sus enormes brazos como si fueran martillos para ahuyentar a los grupos de Darumaka que acechan a los Snover.
Cazan en grupo, lo que les permite abatir con facilidad presas de gran tamaño, como los Mamoswine.
Se cree que con la antena que tiene en la cabeza recibe señales del espacio enviadas por un ser que lo controla.
Su lengua es un misterio sin resolver: no se sabe cómo puede extenderla hasta alcanzar longitudes que superan varias veces la de su propio cuerpo.
Introduce rocas o Roggenrola en las cavidades de las manos y los dispara con fuerza. Es capaz de cargar hasta tres proyectiles en cada brazo.
Se ha descubierto recientemente que los dos brazos que estira a voluntad son en realidad lianas enredadas entre sí.
La cantidad de electricidad que genera es proporcional a su pulso. Al enzarzarse en combate, su voltaje aumenta drásticamente.
Al respirar profundamente, el fuego del interior de su vientre gana intensidad y puede alcanzar los 2000 ºC.
Este Pokémon jamás se muestra en lugares donde reine la discordia y la disensión. Últimamente apenas se avistan ejemplares.

El peculiar aroma que desprenden sus hojas es muy apreciado por los habitantes de Galar y se usa en la elaboración de codiciados perfumes.
Desprende cristales de hielo. Sus presas se quedan congeladas sin darse cuenta, encandiladas por su belleza.

Aparece representado en pinturas rupestres de hace 10 000 años. Hubo un tiempo en el que se lo consideró extinto.
Se le instaló un software que le permite entrar y salir de otras dimensiones, pero que provocó que su comportamiento se volviese inestable.
Este Pokémon es considerado todo un justiciero. Solo utiliza las espadas que le salen de los codos si tiene una causa que defender.

Se desconoce si posee voluntad propia. Capta ondas de otra dimensión que le incitan a llevarse allí a humanos y Pokémon.
Nació del resentimiento de mujeres fallecidas en montañas nevadas. Su manjar predilecto son las almas congeladas.
Gracias a la inventiva de cierto joven, se ha iniciado la fabricación de diversos artilugios que aprovechan todo el potencial de Rotom.






Existen leyendas en todo el mundo que narran como Regigigas creó otros Pokémon a su imagen y semejanza.



















Es valiente pero cauto. Usa el suave pelaje que le recubre el rostro para obtener información sobre su entorno.
Es muy inteligente y cariñoso. Existen ciertas teorías que lo consideran el primer Pokémon que se convirtió en compañero de los humanos.
Parece ser que le gusta vivir con personas. En tan solo tres días ya le coge cariño a cualquiera que lo haya atrapado en estado salvaje.
Sustrae las pertenencias de las personas solo para verlas pasar apuros. Es un rival encarnizado de Nickit.
Bajo su hermoso pelaje y cautivador estilo, que puede llevar fácilmente a engaño, se oculta un carácter imprevisible y agresivo.






Aparece en plena noche junto a la almohada de la gente. Cuando devora los sueños, los motivos de su cuerpo emiten una luz tenue.
Cuando el humo que desprende es de un color negruzco, conviene no acercarse, ya que puede hacer realidad las pesadillas.
Aparece en lugares habitados por humanos. Conviene tener cuidado al darles de comer, ya que esto podría atraer a cientos de ejemplares.
Posee una velocidad de vuelo nada desdeñable. Por más que se aleje, siempre recuerda el camino de regreso a su nido o hasta su Entrenador.
Hacen gala de una soberbia destreza al volar. La hembra posee una mayor resistencia, mientras que el macho la supera en velocidad.


Su cuerpo es casi tan duro como el acero, pero al parecer puede reblandecerse levemente si permanece sumergido en agua mucho tiempo.
Cuando sus cristales anaranjados comienzan a brillar, conviene tener cuidado, pues es señal de que está a punto de liberar energía.
Su robustez le permite colaborar con humanos y Copperajah en labores de construcción y minería.
Si al alzar la vista en una cueva se ven marcas con forma de corazón en las paredes, es señal de que Woobat la ha convertido en su guarida.
Tras emitir sus potentísimas ondas, queda tan exhausto que es incapaz de volar durante un tiempo.
Tras juntar las garras, se abalanza sobre su presa haciendo rotar el cuerpo a gran velocidad.
Se dice que muchas grutas que parecen naturales han sido en realidad horadadas por los Excadrill.
Su sentido del oído es extraordinario. Puede percibir el sonido de una piedrecita rodando a 2 km de distancia.
Le gusta ayudar en labores de construcción. Cuando la lluvia obliga a interrumpir las obras, blande con furia su viga de madera.
A menudo realiza competiciones de fuerza con sus congéneres y con los Machoke. El perdedor debe pasar un tiempo sin dejarse ver.
El hormigón que preparan los Conkeldurr es mucho más duro y resistente que el ordinario, aunque la composición sea la misma.
El agudo canto de los Tympole bajo el agua crea hermosas ondas que se extienden por la superficie.
Las ondas sonoras que emite pueden provocar dolor de cabeza. Con ellas debilita a sus presas para luego atraparlas con su lengua viscosa.
Cuando hace vibrar los bultos de su cuerpo, provoca sacudidas que parecen terremotos. Está emparentado con los Croagunk.
Su técnica de lanzamiento es formidable. El sudor que exhala durante el combate impregna su cinturón, cuyo color se vuelve más intenso.
Viven obsesionados con hacerse más fuertes. Si se los encuentra entrenando en la montaña, lo más recomendable es alejarse en silencio.



Aunque se trata de una especie emparentada con los Sizzlipede, si se encuentran ejemplares de ambas, entablarán una lucha encarnizada.
Gira a gran velocidad y carga contra sus rivales. Puede alcanzar los 100 km/h.
Usa las garras que le sobresalen del cuello para atrapar a su presa, golpearla contra el suelo y rematarla inoculando un potente veneno.
Lanza bolas de algodón para defenderse. A veces, la fuerza de un tifón llega a arrastrarlo hasta el otro extremo del mundo.
Este travieso Pokémon se divierte esparciendo bolas de algodón. Al mojarlo, su peso aumenta tanto que no logra moverse y se da por vencido.
Aparece en lugares de aguas limpias. La decocción de las hojas de su cabeza se puede utilizar como repelente de insectos.
Se dice que conseguir que la flor de su cabeza florezca es una empresa titánica incluso para los mejores jardineros.
Muy popular entre los Pescadores por su fiereza. Ha proliferado debido a la introducción ilegal de ejemplares en los lagos.
En las frías noches del desierto se oculta a mucha profundidad en la arena y duerme hasta que sale el sol.
Es capaz de cazar en plena noche sin perderse gracias a sus ojos especiales, que le permiten ver en la oscuridad.
Se lo conoce como el Terror de las Arenas. Con sus fuertes mandíbulas es capaz de destrozar a mordiscos una plancha de hierro fácilmente.
La llama que arde en su interior es la fuente de su poder. Si el fuego mengua, se sume en un estado de sopor de inmediato.
Un Pokémon sumamente enérgico. Tiene tanta fuerza en los brazos que es capaz de destrozar un camión a base de puñetazos.
Emite un sonido parecido a unas maracas. Se mueve con un ritmo marchoso para sorprender a los Pokémon pájaro, que huyen espantados.
Cuando halla una piedra de su agrado, la horada y establece su morada. Es enemigo natural de los Roggenrola y los Rolycoly.
Este Pokémon posee un fuerte instinto territorial y prefiere los entornos áridos. Los días de lluvia permanece en el interior de su roca.
No tiene reparos en liarse a cabezazos con quien se le ponga por delante, por lo que es peligroso cruzar la mirada con él.
Las patadas que propina con aparente desgana poseen una fuerza capaz de destrozar incluso los pilares de hormigón que llevan los Conkeldurr.
Vuela gracias a sus poderes psíquicos. Dicen que había sido la deidad protectora de una antigua ciudad, si bien otros creen que era su mensajero.
Merodea todas las noches entre ruinas. Se dice que la máscara que lleva replica su antiguo rostro humano.
Su cuerpo es de rutilante oro. Se dice que ya no recuerda nada de su pasado como humano.
Vivía en los mares de hace millones de años. Sale a tierra para buscar presas, aunque solo se pueda desplazar reptando.
Devora incluso los huesos y caparazones de sus presas, por lo que el suyo propio se vuelve duro y grueso.
Fue regenerado a partir de un fósil. Tal y como apuntaban las investigaciones, no puede volar, pero los saltos son su punto fuerte.
Coge carrerilla durante aproximadamente 4 km a una velocidad de 40 km/h para poder levantar el vuelo.
Le gustan los lugares insalubres. Puede llegar a establecerse en las casas de aquellas personas que no hagan la limpieza con regularidad.
Su cuerpo transforma la inmundicia que engulle en un veneno cuya composición cambia según la basura ingerida.
Al parecer, fue su carácter miedoso lo que le llevó a desarrollar la capacidad de transformarse.
Cuida de sus semejantes. Provoca ilusiones terroríficas para proteger tanto su guarida como a su manada de sus adversarios.
Usa la cola para barrer la basurilla. Su extrema pulcritud es tanto una ayuda en la limpieza del hogar como un incordio.
Es tan sumamente pulcro que no puede ver ni una mota de polvo. La grasa que exuda por el cuerpo le sirve de película protectora.
Pese a ser todavía un bebé, puede luchar con el poder psíquico que acumula en las antenitas en forma de lazos.
Corre el rumor de que en las noches estrelladas se lleva consigo a los niños dormidos, por lo que recibe el sobrenombre de Bruja Castigadora.
Predice el futuro observando el movimiento de las estrellas. Posee un poder psíquico tremendo, pero evita los conflictos por su buen carácter.
Se comunica mediante telepatía. Si recibe un fuerte golpe, la sustancia viscosa que lo envuelve se desparrama.
Dicen que, cuando las dos partes de su cerebro piensan lo mismo, el alcance de su telequinesia aumenta hasta abarcar un radio de 1 km.
Prefiere derribar a los rivales haciendo girar sus fuertes brazos antes que valerse de sus poderes extrasensoriales.


No puede vivir en lugares muy cálidos. Provoca nevadas exhalando un vaho gélido y luego se acurruca en la nieve acumulada para dormir.
Bebe agua pura para agrandar su cuerpo de hielo. Apenas se ven ejemplares durante los días soleados.
Cuando su rabia alcanza el punto máximo, genera una ventisca que congela tanto a amigos como a enemigos.


Planea por el aire, casi como si danzara, mientras desprende electricidad. Resulta adorable, pero puede causar bastantes problemas.
Su misterioso cuerpo reacciona a la energía eléctrica. Si se encuentra en presencia de un Shelmet, evoluciona.
Le roba el caparazón a un Shelmet y lo usa como armadura. Este Pokémon es extremadamente popular en la región de Galar.
Todavía no se ha encontrado ninguna explicación ni razón para su gran parecido a las Poké Balls.
Expulsa esporas venenosas. Crecerán setas en cualquier superficie con la que entren en contacto si no se lava de inmediato.
Atenaza a las presas con sus tentáculos en forma de velo y las sumerge a 8000 m de profundidad.
Su cuerpo está compuesto en su mayor parte de agua salada. Crea su guarida con navíos hundidos.

No puede generar electricidad por sí mismo, así que se encarama a otros Pokémon y absorbe su energía estática.
Ataca lanzando hilos electrificados por el abdomen, que inmovilizan por completo al enemigo durante tres días y tres noches.
Se defiende lanzando púas, pero para poder apuntar con precisión a su objetivo necesita ingentes sesiones de práctica.
Raya el lecho rocoso con las púas para luego absorber nutrientes con el extremo de los tentáculos.
Los dos cuerpos que lo componen están más unidos que unos gemelos. Si intentaran acoplarse a otros, no lograrían encajar.
Cuando se pone en serio, la parte externa de la rueda dentada grande se acopla a la pequeña y aumenta su velocidad de rotación.
Emite fuertes descargas eléctricas por la punta de las púas. Acumula una gran cantidad de energía en su núcleo rojo.



Cuando se halla junto a un televisor, la pantalla muestra imágenes de extraños paisajes. Se cree que corresponden a su lugar de origen.
Por algún extraño motivo, siempre que se avista un Beheeyem en una granja desaparece un Dubwool.
El calor de la llama hace que su cuerpo esté algo tibio. Toma de la mano a quien se pierde para llevárselo a su mundo de espíritus.
Es considerado y temido como Pokémon de mal agüero, ya que aparece en los instantes previos al fallecimiento de alguien.
Establece su morada en edificios antiguos. Mece las llamas de los brazos de forma siniestra para hipnotizar a sus enemigos.
Viven en madrigueras que construyen bajo tierra. Compiten entre ellos para ver quién logra abrir con los colmillos las bayas más duras.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al término de cada combate, los afila cuidadosamente con cantos de río.
Su mayor baza son sus colmillos, de gran tamaño y robustez. Lame la tierra en busca de minerales para mantenerlos fuertes y resistentes.
La pegajosidad de sus mocos aumenta cuando disfruta de buena salud. Si alguien no le gusta, lo embadurna de mocos.
Congela su aliento y crea colmillos de hielo más duros que el acero. Nada en mares de aguas frías en busca de alimento.
Se vale de sus cadenas de hielo para congelar a todo aquel que se cruza en su camino y llevárselo a un lugar desconocido.
Cierra a cal y canto la visera de su caparazón al ser atacado. Solo los Karrablast pueden abrirla.
Lucha escupiendo veneno y moviéndose a una velocidad de vértigo. Ha protagonizado películas y cómics de gran éxito.
Vive en humedales costeros. Ha desarrollado un órgano que produce electricidad gracias a una bacteria que vive en el lodo.
Un Mienfoo bien entrenado es capaz de propinar más de cien golpes por minuto.
Cuando se encuentra frente a un oponente de categoría, se arranca parte del pelaje de los brazos a mordiscos para ganar agilidad.
Habita en túneles. Pierde la movilidad si baja su temperatura corporal, por lo que aprovecha la menor oportunidad para tomar el sol.
Un antiguo Pokémon creado a partir del barro. Se desconoce el motivo por el que algunos ejemplares colocan rocas grandes en hileras.
En los muros de antiguos castillos se hallan plataformas desde las que los Golurk podían disparar sus rayos como si fueran cañones.
Acorrala a los enemigos con las cuchillas de su cuerpo, que afila usando cantos rodados a la orilla del río.
Siempre va acompañado por un nutrido séquito de Pawniard, a los que no pierde nunca de vista para evitar posibles motines.
Puede destrozar un coche de un solo testarazo. Cuanto más abundante sea su melena, mayor rango tendrá en la jerarquía de la manada.
Cuando ve a un Pokémon de aspecto fuerte, no puede resistirse a desafiarlo en combate. Si pierde, llora y se lamenta a pleno pulmón.
Un Pokémon osado y orgulloso, cuyo majestuoso porte lo convierte en un motivo heráldico muy popular.
Usa una calavera para proteger sus posaderas. A menudo pelea con sus congéneres para hacerse con la más cómoda.
A pesar de su carácter violento, si avista un Vullaby perdido, lo acoge en su nido y lo cuida con esmero hasta que está listo para partir.
Absorbe aire por el orificio de la cola para prender las llamas que expulsa. Si la abertura se obstruye, enferma.
Deposita sus huevos en la parte más profunda del nido. Si un Heatmor lo ataca, se defiende mordiéndolo con sus enormes mandíbulas.
Muestra cierta tendencia a morder todo lo que encuentra. Se cree que recuerda perfectamente el olor de lo que encuentra delicioso.
Rastrea su territorio en busca de alimento. A menudo sus dos cabezas son incapaces de acordar hacia qué dirección avanzar.
Ataca y devora todo lo que se mueve. Existen numerosos relatos de pueblos enteros que fueron arrasados por este Pokémon.
Antaño se creía que este Pokémon provenía del mismísimo sol.
Se dice que sus escamas flamígeras pueden tanto causar incendios como amparar a aquellos que sufren las inclemencias del frío.
Cuenta una leyenda que combatió contra los humanos junto a Terrakion y Virizion para proteger a los Pokémon de Teselia.
Posee una fuerza extraordinaria, y combatirá sin miramientos contra cualquier adversario que se meta con Pokémon más pequeños y débiles.
Según una leyenda, luchó con valentía junto a Cobalion y Terrakion para proteger a los Pokémon de Teselia.


Surca los cielos cual cohete a reacción expulsando llamas por la cola. Se cree que podría reducir a cenizas el mundo entero.
Cuando el interior de su cola comienza a girar como una turbina, es capaz de descargar rayos que lo destruyen todo a su alrededor.

Su poder supera al de Reshiram y Zekrom, pero permanece sellado por el frío extremo que genera.
Aprendió a luchar bajo la tutela de Cobalion, Terrakion y Virizion. Ahora recorre el mundo perfeccionando su destreza.











Usa hábilmente las orejas para hacer hoyos. Es capaz de excavar una madriguera a 10 m bajo tierra en una sola noche.
Puede horadar incluso el duro sustrato rocoso con la fuerza de una excavadora, por lo que su ayuda resulta inestimable para construir túneles.
Sus melodiosos gorjeos son en realidad un aviso. Acribilla a picotazos a todo el que ose invadir su territorio.
Lanza chispas al interior de la guarida de su presa y, cuando esta sale despavorida, la ataca por sorpresa con sus afiladas garras.
Su presa predilecta son los Pokémon pájaro. Intimida a sus rivales lanzando ascuas desde los intersticios de su plumaje.










Sigue los pasos de Pangoro, a quien considera su mentor. A base de imitarlo, aprende a combatir y a cazar presas.
Este Pokémon de carácter agresivo lo soluciona todo a golpes. Desata su espíritu combativo al enfrentarse a los Obstagoon.

Su inexpresividad aparente esconde una lucha titánica por contener su inmenso poder psíquico.
Emite sus poderes psíquicos por las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas, aunque, por lo general, las mantiene ocultas.
Su alma es la de un ser humano que poseyó la misma espada que lo abatió en tiempos remotos.
Su espada se duplicó durante su proceso de evolución. Intimida a los rivales con el chirrido metálico que produce al frotar ambas hojas.
Gracias a su cuerpo de acero y a una barrera de poder espectral, crea una defensa que le permite mitigar prácticamente cualquier ataque.
Posee un órgano interno con el cual produce una fragancia que varía en función de los alimentos que ingiere.
La fragancia que despide su pelaje es tan potente que puede dejar sin olfato a su Entrenador.
Ingiere diariamente una cantidad de azúcar equivalente a su peso corporal. De lo contrario, se pone de muy mal humor.
Puede percibir el estado físico y mental de alguien solo con olerlo, lo que podría tener aplicaciones útiles en el campo de la medicina.
Gira sobre sí mismo emitiendo luz intermitente con la que crea señales para comunicarse con los suyos.
Los destellos que emite sumen rápidamente en un estado hipnótico al observador, que queda bajo su control.
Dos Binacle conviven adheridos a una misma roca a orillas del mar y colaboran para atrapar a sus presas cuando sube la marea.
Su cuerpo está formado por siete Binacle. El situado en la posición central a modo de cabeza suele impartir las órdenes a las extremidades.
Vaga por el océano oculto entre las algas y da buena cuenta de los Pokémon que se acercan para alimentarse de ellas.
Utiliza su veneno capaz de corroer el metal para enviar a pique cualquier navío que ose adentrarse en las aguas que habita.
Aunque pierda una pinza en combate, volverá a crecerle. La carne del interior de sus pinzas es considerada un auténtico manjar en Galar.
Las antenas de su enorme pinza le permiten detectar la posición de sus presas para luego acribillarlas a cañonazos con bolas de agua.
Extiende los pliegues de la cabeza para absorber la luz del sol y convertirla en electricidad, con la que realiza potentes ataques de tipo Eléctrico.
Venerado por una antigua civilización del desierto, ahora desaparecida, llegó a Galar junto a sus tesoros y reliquias.
Pokémon prehistórico recreado a partir de un fósil. De carácter violento y egoísta, sus enormes mandíbulas pueden triturar cualquier cosa.
Este Pokémon vivió hace cien millones de años. A pesar de su ferocidad, posee una firmeza y una presencia dignas de un rey.
Este Pokémon ha sido regenerado a partir de un fósil. Habitaba en manadas en lugares fríos donde los depredadores escaseaban.
Fue regenerado a partir de un fósil. Dicen que el rugido de Aurorus hace aparecer la aurora boreal en el cielo nocturno.
Con sus apéndices sensoriales en forma de cinta, puede emitir ondas que neutralizan la hostilidad y detener así cualquier contienda.
Se vale de su agilidad para minar las fuerzas del rival y, una vez extenuado, remata el combate ejecutando una técnica formidable.
Se sirve de sus bigotes para captar las ondas que emiten sus compañeros, con las que se indican dónde encontrar sustento o electricidad.
Fulmina a sus enemigos con potentes rayos de energía que dispara por las gemas que tiene incrustadas en el cuerpo.
Su cuerpo se compone casi exclusivamente de agua, por lo que se debilitaría si se deshidratase. Es el Pokémon de tipo Dragón más débil.
Segrega una mucosidad que corroe todo lo que toca. Esto le ha permitido protegerse y evitar la extinción a pesar de su debilidad intrínseca.
A veces no entiende las instrucciones de su Entrenador y se queda como abstraído, pero mucha gente encuentra este rasgo adorable.
Un Pokémon coleccionista de llaves. Si alguien le confía una muy importante, la protegerá como si le fuese la vida en ello.
Se dice que en realidad son almas de niños que pasaron a mejor vida tras perderse en el bosque y se convirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Los humanos lo temen porque devora a quienes osen talar los árboles, pero es amable con los Pokémon que habitan en el bosque.
Las almas errantes de este mundo se introducen en su cuerpo e inician así su viaje al más allá.
Se dice que los espeluznantes alaridos que emite bien entrada la noche son los lamentos de almas en pena desde el más allá.
Congela la humedad del ambiente exhalando vaho a -100 °C para crear una coraza de hielo con la que protege su cuerpo.
Surca las aguas de mares gélidos, situados a altas latitudes, llevando a varios Bergmite en el lomo y confundiéndose entre los icebergs.
Al caer la noche, abandona su cueva y revolotea en busca de fruta madura, que localiza mediante ondas ultrasónicas.
Posee un carácter violento y cruel, por lo que no muestra reparos en aprovechar la oscuridad para atacar a enemigos indefensos.






En pleno vuelo, ataca arrojando sus plumas afiladas como cuchillas y, a corta distancia, castiga al rival propinando poderosas patadas.
Golpea con precisión los puntos vitales del enemigo arrojando sus plumas afiladas como cuchillos.
Usa sus plumas como flechas para atacar a los rivales. Una vez que ha fijado el blanco, no falla jamás.
Se acicala lamiéndose constantemente. Prende las bolas de pelo acumuladas en el estómago y las usa para ejecutar movimientos de tipo Fuego.
La saca de fuego que luce al cuello arde con mayor intensidad durante el combate y emite un tintineo que recuerda al de un cascabel.
Las llamas que libera por el ombligo superan los 2000 °C. Su especialidad son los combates sin reglas ni restricciones.
Crea unos globos especiales muy elásticos que hieren al rival al estallar.
Esquiva los ataques del rival con elegantes pasos de baile mientras lo presiona arrojando globos en rápida sucesión.
Controla sus globos de agua emitiendo unas ondas sonoras que podrían describirse como el canto de una voz pura y cristalina.





Con sus potentes mandíbulas puede hacer trizas las ramas más gruesas y ahuyentar incluso a los Rookidee, su enemigo natural.
Se protege el cuerpo con un robusto caparazón. Contraataca liberando corriente eléctrica por la punta de las mandíbulas.
Acumula en sus enormes mandíbulas la carga eléctrica que genera en su abdomen y la libera en forma de rayos de alto voltaje.



Le fascinan el néctar y el polen. Suele revolotear alrededor de los Gossifleur, atraído por su polen.
Mezcla polen y néctar para elaborar unas bolas cuyo efecto varía en función de los ingredientes usados y de sus proporciones.
Se encariña con su Entrenador rápidamente, pero su tendencia a dar mordiscos hace que dedicarse a entrenarlo sea una ardua labor.
Un Pokémon tranquilo y prudente. Su melena de piedra es tan afilada como una cuchilla.
Debido a su manifiesta debilidad cuando van solos, han adquirido la capacidad de agruparse en bancos a la hora de enfrentarse a un enemigo.
La picadura de sus aguijones provoca un hormigueo que no tarda en convertirse en una picazón insoportable.
Para resistir las bajas temperaturas de las aguas de Galar, forma una cúpula con las patas y calienta el interior con el calor de su cuerpo.
Puede llevar sin dificultad cargas cuyo peso sea 50 veces superior al suyo. Utiliza el lodo con suma destreza.
Cuando el lodo que recubre sus patas se seca, estas se vuelven más duras que una roca. Puede reducir a chatarra un camión con una sola coz.
Crea una burbuja de agua con el abdomen y se cubre la cabeza con ella. Si dos ejemplares se encuentran, comparan el tamaño de sus burbujas.
Usa las patas para lanzar burbujas de agua con las que atrapa y ahoga a sus presas. Luego se toma su tiempo para saborearlas.
Cuando toma el sol, desprende un aroma muy dulce y agradable que atrae a multitud de Pokémon insecto.
Un magnífico Pokémon con aspecto de flor. Los Lurantis bien cuidados poseen un color vivo y resplandeciente.
Sus sombrerillos tienen un sabor delicioso. Aunque los Pokémon del bosque se los coman, les vuelven a crecer al día siguiente.
Atrae y duerme a su presa con la luz parpadeante de sus esporas y luego le absorbe la energía vital con la punta de los dedos.
Produce un gas venenoso al quemar con las llamas de la cola el líquido secretado en sus bolsas de veneno.
Solo hay hembras. Gracias a sus feromonas, atrae a los Salandit macho y los somete a su voluntad.
Su suave pelaje invita a acariciarlo, pero quien cometa semejante temeridad recibirá un severo escarmiento.
Expresa su afecto abrazando a quien considera su amigo. Una costumbre peligrosa, ya que su fuerza puede romperle los huesos a cualquiera.
El dulce y afrutado aroma que desprende estimula sobremanera el apetito de los Pokémon pájaro.
Se mueve como si danzara, desprendiendo una dulce fragancia que provoca una sensación de felicidad en quien la inhala.
Sus piernas son tan esbeltas como cruel es su corazón. Un temible Pokémon que pisotea sin piedad al rival.
Prende flores en su tallo para decorar su propio cuerpo y, misteriosamente, no se marchitan nunca.
Cuando agita su abanico hecho de hojas y pelo, puede controlar a otros Pokémon y hacer que cumplan su voluntad.
Bajo la tutela del líder, hacen gala de una gran capacidad de trabajo en equipo para buscar sus bayas predilectas y ayudarse los unos a los otros.
Hace de barrendero natural al ir devorándolo todo, basura y podredumbre incluidas. Alrededor de su nido reina siempre la mayor pulcritud.
Hace lo que sea por conseguir la victoria. Si el rival se descuida, aprovecha para asestarle un golpe letal con sus pequeñas garras frontales.
Nace de un montículo de arena poseído por el resentimiento de un difunto. Siente mucho apego por la pala de su cabeza.
Lo apodan la Pesadilla de las Playas. Hunde a sus presas en la arena para luego absorberles la energía vital.
Vive en los cálidos bajíos de las playas. Si se topa con un enemigo, ataca golpeándolo sin cesar con las entrañas que expulsa por la boca.
Se rumorea que ha sido recreado en Galar a partir de documentos de investigación de alto secreto robados.
Gracias a los fuertes vínculos que lo unen a su Entrenador, ha despertado todo su potencial. Es capaz de cambiar de tipo a voluntad.


Su caparazón está recubierto de un material explosivo. Responde con un gran estallido a todo aquel que lo ataque.
Utiliza el apéndice de la cabeza para absorber los rayos o los ataques de los Pokémon de tipo Eléctrico para recargar su bolsa.
Se cubre con un saco andrajoso con aspecto de Pikachu para no resultar tan aterrador, aunque este le confiere un aspecto aún más terrorífico.

Habita en montañas de más de 3000 m de altura. En ocasiones se acerca a los pueblos para jugar con los niños.
Este Pokémon de tipo Fantasma no es sino la reencarnación de las algas que flotan a la deriva y arrastran consigo vestigios de barcos hundidos.
Aprende a luchar haciendo chocar la escama de su cabeza con la de sus congéneres. Así fortalece tanto la mente como sus movimientos.
Como prueba de su fuerza, muestra orgulloso a quienes vence las cicatrices de su cuerpo donde ya no tiene escamas.
Al encontrarse con un enemigo, hace sonar las escamas de su cola para intimidarlo. Solamente lucha contra aquellos que no se acobardan.




Proviene de otro mundo. Su cuerpo gaseoso es tan liviano que hasta la brisa más suave es capaz de arrastrarlo.
Está recubierto de un caparazón de una dureza que escapa al entendimiento humano. Crece al exponerse a la luz de las estrellas.
Es capaz de eliminar toda oscuridad e iluminar el mundo entero irradiando luz por todo el cuerpo como si de un sol se tratara.
Lo llaman la Criatura que Invoca a la Luna. Convierte cualquier forma de luz en energía para sustentarse.







La luz es su fuente de energía. Se volvió negro debido a las impurezas acumuladas en su cuerpo mientras yacía en el interior de la tierra.

Tras infiltrarse en la sombra de un maestro de artes marciales y copiar sus movimientos, es capaz de utilizar su técnica secreta definitiva.




Tan veloz como el rayo, hace trizas a cualquier rival con sus garras cargadas de electricidad de alto voltaje.
Funde metales para ingerirlos. Una vez licuados, los hace circular por el interior de su cuerpo para generar energía.
Al final de su vida, su cuerpo se oxida y se hace pedazos. Poco tiempo después, estos fragmentos que quedan dan vida a varios Meltan.
Al marcar el ritmo con su baqueta especial, produce unas ondas sonoras capaces de devolver la vitalidad a la flora.
Los Thwackey que marcan el ritmo más contundente con sus dos baquetas son los más respetados por sus congéneres.
Controla los poderes y las raíces de su singular tocón en combate golpeándolo como si fuera un tambor.
Se pone a correr para elevar su temperatura corporal y propagar la energía ígnea por todo el cuerpo. Desata así su verdadera fuerza.
Su suave pelaje lo protege del frío y le permite incrementar todavía más la temperatura de sus movimientos de tipo Fuego.
Convierte piedras en balones de fuego dándoles toques y, luego, chuta con fuerza hacia el rival para chamuscarlo.
Cuando se espanta, libera unas lágrimas con un factor lacrimógeno equivalente a 100 cebollas para hacer llorar también al rival.
Crea bolas de agua con el líquido que segrega por las palmas de las manos y las usa en combate de forma estratégica.
Esconde algunos trucos bajo la manga: puede disparar agua por los dedos o planear con las membranas de su espalda.
Este Pokémon se encuentra por todo Galar. No se queda tranquilo hasta que tiene ambos carrillos atiborrados de bayas.
Se obceca tanto en acumular bayas en la cola que no se da ni cuenta de cuando tiene demasiadas y se le acaban cayendo.
De naturaleza valiente, planta cara a cualquier rival, por muy fuerte que sea. Los contraataques que recibe le sirven para fortalecerse.
Su inteligencia le permite servirse de objetos. Por ejemplo, recoge y lanza piedras con las patas, o utiliza cuerdas para atrapar a su oponente.
No tiene rival en los cielos de Galar. El acero negro y lustroso de su cuerpo intimida a cualquier adversario.
Siempre está recopilando información, por lo que es muy inteligente, aunque su fuerza deja bastante que desear.
Apenas se mueve, pero está vivo. Se cree que adquiere poderes psíquicos mientras permanece recluido en su caparazón sin comer ni beber.
Este Pokémon es conocido por su inteligencia. El gran tamaño de su cerebro es un indicio de la magnitud de sus poderes psíquicos.
Se sustenta con el alimento que roba a otros Pokémon. Las almohadillas de sus patas son tan blandas que no hace ningún ruido al caminar.
Marca a su presa sin ser advertido. Sigue el olor y, cuando el otro Pokémon baja la guardia, aprovecha para robarle.
Si planta su única extremidad inferior en la tierra y se expone a abundante luz solar, sus pétalos cobran un color vivo.
Las semillas que tiene entre la pelusa son muy nutritivas. Arrastradas por el viento, devuelven la vitalidad a la flora y a otros Pokémon.
Su lana rizada es tan acolchada que no se hace daño ni aunque se caiga por un precipicio.
Su lana es muy flexible. Las alfombras tejidas con ella adoptan una textura similar a la de las camas elásticas.
Muerde todo lo que se le ponga por delante. Al parecer, lo hace para aliviar el dolor que siente cuando le crecen los incisivos.
Un Pokémon de temperamento feroz que atenaza a su presa con sus fuertes mandíbulas, capaces de destrozar una barra de hierro.
Al correr, genera electricidad por la base de la cola. Es muy popular entre los pastores de Galar.
La electricidad que genera y envía a sus patas le ayuda a desplazarse rápidamente. Puede correr sin descanso durante tres días y tres noches.
Fue descubierto hace aproximadamente 400 años en una mina. Casi la totalidad de su cuerpo presenta una composición igual a la del carbón.
Forma carbón en el interior de su cuerpo. Los antiguos habitantes de Galar lo aprovechaban para sus labores diarias.
Aunque es de carácter sereno, monta en cólera si ve a seres humanos dañando una mina y reduce todo a cenizas con sus llamas a 1500 °C.
Habita durante toda su vida en el interior de una manzana. Finge ser una fruta para protegerse de los Pokémon pájaro, sus enemigos naturales.
Ha evolucionado tras ingerir una manzana ácida. Las bolsas de las mejillas albergan un fluido cuya extrema acidez llega a provocar quemaduras.
Ha evolucionado tras ingerir una manzana dulce. De ahí que el olor que emana para atraer a sus presas, los Pokémon insecto, sea tan agradable.
Almacena la arena que ingiere al perforar hoyos en la saca del cuello, cuya capacidad llega a alcanzar incluso los 8 kg.
Se retuerce para expulsar por los orificios nasales hasta 100 kg de arena. La ausencia de esta mina su ánimo.
Su colosal potencia le permite machacar al rival de un solo golpe, aunque su carácter despistado lo lleva a olvidarse de su presencia.
Se siente muy orgulloso de su afilada mandíbula. En cuanto detecta el más mínimo movimiento, va directo al objetivo para cargar contra él.
Su mandíbula es tan puntiaguda como una lanza y tan dura como el acero. Al parecer, su carne es sorprendentemente deliciosa.
Secreta toxinas por la piel y las almacena en una bolsa de veneno interna. Tocarlo da calambre.
Cuando rasga las protuberancias del pecho para generar energía eléctrica, emite un sonido similar al de una guitarra, que reverbera en el entorno.
Genera calor consumiendo el gas inflamable que almacena en su cuerpo. Los círculos amarillos del abdomen están particularmente calientes.
Cuando genera calor, su temperatura corporal alcanza aproximadamente los 800 °C. Usa el cuerpo a modo de látigo para lanzarse al ataque.
Emerge a tierra firme en busca de alimento. Su extrema curiosidad lo induce a golpear con los tentáculos todo lo que entra en su campo visual.
Todo su cuerpo es una mole de puro músculo. Utiliza los tentáculos para ejecutar técnicas de estrangulamiento con una formidable potencia.
Según se dice, este Pokémon surgió de un alma solitaria que poseyó una taza abandonada llena de un té ya frío.
Se hospeda en teteras dignas de un anticuario. Las originales son escasísimas, pero existe un gran número de burdas falsificaciones.
Percibe los sentimientos de los seres vivos con la protuberancia de la cabeza. Solo abre su corazón a quienes muestren un carácter sosegado.
Silencia a cualquiera que muestre una emoción intensa sin importar de quién se trate y recurre para ello a métodos a cuál más violento.
Para mantener alejados a los demás seres vivos, emana a su alrededor ondas psíquicas cuya potencia es capaz de provocar jaquecas.
Con el fin de revitalizarse, inhala por la nariz la energía negativa que desprenden tanto personas como Pokémon cuando están descontentos.
Su estrategia consiste en postrarse ante el rival y fingir una disculpa para ensartarlo con el mechón que tiene en la espalda, afilado cual lanza.
Cuando enrolla sus cabellos por todo el cuerpo, aumenta su potencia muscular. Posee una fuerza capaz de someter a Machamp.
La potencia de su voz es realmente pasmosa. La técnica que usa para intimidar al rival mientras grita recibe el nombre de Obstrucción.
El pelo de la cabeza se le ha endurecido hasta el punto de parecer un yelmo de hierro. Posee un temperamento muy combativo.
Su energía espiritual ha aumentado hasta hacerlo desprenderse de su base caliza. Protege el alma del núcleo con su cuerpo espectral.
Los ejemplares que superan numerosos combates evolucionan y adoptan esta forma. Abandonan el terreno de combate en cuanto el puerro se seca.
Es un bailarín consumado de claqué. Agita su bastón de hielo mientras exhibe su destreza con gráciles pasos.
Una poderosa maldición pesa sobre esta antigua imagen grabada, que ha cobrado vida tras adueñarse del alma de Yamask.
Su cremoso cuerpo surgió a partir de la unión de partículas odoríferas de dulces aromas presentes en el aire.
Obsequia bayas decoradas con nata a aquellos Entrenadores en los que confía.
Este Pokémon consta de cinco subalternos y un líder, cuyas órdenes obedecen sin rechistar.
Libera electricidad por la punta de las púas. Con sus afilados dientes raspa las algas pegadas a las rocas para ingerirlas.
Teje un hilo gélido que le permite aferrarse a las ramas y simula ser un carámbano mientras duerme.
La temperatura de sus alas es de -180 °C. Sobrevuela el campo esparciendo sus gélidas escamas, como si de nieve se tratase.
Pasa el tiempo observando inmóvil el recorrido del sol sobre las extensas praderas que habita. Se especializa en técnicas de ágiles patadas.
La corriente lo ha transportado hasta aquí desde un lugar sumamente gélido. Utiliza el hielo para mantener la cara refrigerada en todo momento.
Percibe las emociones del objetivo con los cuernos de la cabeza. Los machos están atentos a cualquier cosa que necesite su Entrenador.
Siempre tiene hambre. Se nutre de las semillas que guarda en una suerte de bolsillos para generar electricidad.
Su constitución fornida le permite transportar sin inmutarse cargas de 5 toneladas. Utiliza la trompa para excavar la tierra.
Su piel verdosa es resistente al agua. Proviene de tierras lejanas y presta ayuda a las personas en la realización de ciertos trabajos.
La robustez de su tren inferior lo hacía invencible en la antigüedad, pero se extinguió tras comerse todas las plantas de las que se nutría.
La parte superior del cuerpo está congelada y, al temblar, genera electricidad. Camina con suma dificultad.
Su excelente capacidad motriz y la fuerza de su mandíbula lo hacían antaño invencible, pero dar caza a todas sus presas propició su extinción.
Atrapa a sus presas congelando su entorno, pero la ubicación de la boca encima de la cabeza le genera dificultades para deglutirlas.
Su cuerpo, similar a un metal pulido, es tan ligero como robusto. Sin embargo, tiene el defecto de que se oxida con facilidad.
Habitaba los mares en tiempos inmemoriales. Ha revivido en forma de Pokémon de tipo Fantasma para vagar por su antigua morada.
Vuela a una velocidad de 200 km/h. Lucha junto a un Dreepy, al que cuida hasta el momento de su evolución.
Vive en compañía de Dreepy, a los que hospeda en el interior de sus cuernos. Los dispara a velocidad supersónica en combate.
Este Pokémon está considerado como un héroe de leyenda. Absorbe el metal para transformarlo y emplearlo como armamento.
Este Pokémon se erigió en salvador de Galar, tras unir fuerzas con un rey de los hombres. Absorbe el metal para utilizarlo en combate.
Se alimenta de la energía que brota de la tierra de Galar absorbiéndola por el núcleo del pecho.
Perfecciona su técnica mediante una estricta disciplina. Según la corriente marcial que siga, adoptará una forma u otra al evolucionar.
Su estilo de lucha se basa en abatir a sus rivales de un solo golpe. Se abalanza sobre ellos con su puño cincelado por el entrenamiento.
Viven en manada en la selva. Debido a su marcada agresividad, son muy temidos por otros Pokémon selváticos.
Su cuerpo entero es energía eléctrica. Por lo visto, quitarle los anillos que lleva libera su poder oculto.
Cierta teoría afirma que la forma de sus brazos representa la cabeza de un Pokémon dragón ancestral, aunque esto no ha podido verificarse.
Libera un potente vaho gélido por las pezuñas. Un ser violento que no duda en tomar a la fuerza todo cuanto desea.
Examina su entorno con todos los sentidos, salvo la vista. Se dice que sus coces son capaces de robarle el alma a quien las recibe.
Un Pokémon muy compasivo agraciado con el poder de la curación. Reinó en Galar en tiempos remotos.

Lucha blandiendo sus dos gruesas lianas. Tiene fuerza como para derribar fácilmente un edificio de diez plantas.


La energía del fenómeno Gigamax ha dotado a este Charizard de alas flamígeras y un enorme tamaño.

No es muy hábil con tiros de precisión. Su estilo consiste más bien en disparar sus 31 cañones de forma indiscriminada.
La energía del fenómeno Gigamax se cristaliza formando unas escamas tóxicas que emiten un fulgor cegador.





La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por multitud de regiones.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por la región de Hoenn.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por la región de Sinnoh.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por la región de Teselia.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por la región de Kalos.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por la región de Alola.
La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos del momento en que se conocieron.

La gorra que lleva pertenece a su compañero y le trae gratos recuerdos de sus viajes por multitud de regiones.
La energía del fenómeno Gigamax ha hecho que su cuerpo se expanda y que su cola pueda estirarse hasta alcanzar el cielo.
Se cree que Raichu adoptó esta forma en Alola debido a las distintas condiciones topográficas, meteorológicas y alimentarias de la región.
Ha desarrollado un caparazón de hielo duro como el acero para adaptarse a las montañas de nieves perpetuas donde habita.
Sus enormes garras le permiten abrirse camino por la nieve que cubre su hábitat y recorrerlo a mayor velocidad que ningún otro Pokémon.
Aprendió a dominar el hielo tras habitar durante años las montañas de nieves eternas de la región de Alola.
Antaño lo veneraban como la encarnación de una deidad que se creía que moraba en las montañas nevadas.
Debido al terreno rico en metales, le crecen en la cabeza unos filamentos metálicos.
Las espléndidas melenas metálicas que cubren sus cabezas hacen las veces de casco protector y de sensor de gran precisión.
Antaño disfrutó de los lujos de la familia real de Alola, por lo que tiene un paladar muy refinado y no come cualquier cosa.
Algunas partes de su cuerpo se volvieron metálicas tras una larga convivencia con aguerrida gente del mar.
Se cree que el grabado de la gran moneda que ornamenta su frente contiene la clave para descifrar el secreto del fenómeno Dinamax.
En Alola todos consideran la cara redonda de los Persian un símbolo de buena fortuna, por lo que los tratan con mucho respeto.

La energía del fenómeno Gigamax se concentra en sus brazos y le otorga una fuerza destructiva comparable a la de una bomba.



Su pequeño cuerno posee poderes curativos capaces de sanar heridas no muy graves con tan solo un leve roce.
El movimiento Psicocorte que realiza con su cuerno posee tal poder destructivo que hasta puede atravesar gruesas placas de metal.
Siempre está distraído, pero, de vez en cuando, muestra un extraño rictus en el rostro, tal vez debido a su alimentación.

La impresión del mordisco del Shellder provocó una reacción química con las especias que había ingerido, tras lo cual adquirió el tipo Veneno.
Este es el aspecto de los Farfetch'd que habitan en Galar. Son guerreros fieros y osados que luchan blandiendo un puerro grueso y firme.



Exuda energía negativa. Se dice que su colosal boca es un portal que conduce al otro mundo.
Puede pulverizar cualquier cosa con su pinza izquierda, que ha adoptado dimensiones descomunales gracias al fenómeno Gigamax.
Los intensos rayos solares que bañan su hábitat le han conferido un poder y aspecto que muchos consideran su forma original.
Al caer la noche, prende los extremos del hueso que porta y baila sin descanso para honrar y llorar a sus compañeros caídos.

Absorbe las partículas contaminantes de la atmósfera y expulsa aire limpio.

El claqué es su especialidad. Genera una capa de hielo bajo sus pies, sobre la que taconea para crear barreras con las que protegerse.


Puede transportar a más de 5000 personas sobre su caparazón y no se balancea con el oleaje, por lo que resulta un agradable crucero.

Envuelve y atrapa a sus enemigos con el pelaje de su cuello que, gracias al fenómeno Gigamax, es ahora mucho más denso y esponjoso.

La energía del fenómeno Gigamax ha hecho que las semillas y los guijarros enredados en los pelos de su panza alcancen grandes dimensiones.
Las gruesas cuchillas en forma de pluma creadas a partir de energía psíquica son capaces de cortar una lámina de acero como si fuera papel.
El origen de su nombre parece provenir del sonido que produce el roce de su plumaje, que recuerda al estallido de un chispazo eléctrico.
Su aura maligna con aspecto de llama ardiente puede calcinar el alma de quien la toca.



Debido al impacto de la evolución y las toxinas, el intelecto del Shellder ha aumentado hasta el punto de controlar totalmente al Slowking.






























Es habitual hallarlos en lo que antaño fueron lechos oceánicos. Maldice a aquellos que le dan un puntapié confundiéndolo con un pedrusco.





Corretea por doquier sin descanso. En cuanto ve a otro Pokémon, se lanza contra él para provocarlo y buscar pelea.
Provoca a sus presas con su larga lengua y arremete con fuerza contra ellas cuando montan en cólera.































Adopta esta forma cuando lo bañan los rayos del sol. Siempre está rebosante de energía y se mantiene activo hasta el ocaso.
Se dice que su aspecto cambia según el tipo de alimentación, aunque la veracidad de esta teoría aún está por comprobar.
Segrega un líquido morado para intimidar a sus oponentes. No es venenoso, pero es muy difícil quitárselo de encima una vez adherido.





Ha tomado posesión de un horno eléctrico que funciona con un motor especial. Controla el fuego con maña.
Asume esta forma cuando quiere utilizar el agua para hacer fechorías tales como inundar habitaciones.
Ha tomado posesión de un frigorífico que funciona con un motor especial. Se vale de su aire gélido para combatir.
Asume esta forma cuando quiere usar el viento para hacer fechorías tales como esparcir por doquier montañas de documentos importantes.
Ha tomado posesión de un cortacésped que funciona con un motor especial. Esparce por todos lados la hierba que ha cortado.



















Este Pokémon vuela con destreza y posee una gran resistencia. Las hembras son menos afables con los humanos que los machos.

Antaño formaba parte de la dieta habitual. Al parecer, los ejemplares de raya azul son más ligeros y digestivos.
La adaptación a entornos nevados ha atrofiado y congelado su saca de fuego, pero ha propiciado el desarrollo de un órgano generador de frío.
Entra en un estado de meditación profunda que le permite reprimir su cólera y agudizar sus poderes psíquicos.
Transporta su alimento en la bola de nieve de la cabeza. Los días de ventisca desciende hasta las zonas habitadas por los humanos.
La ira ha reactivado su saca de fuego, que se suponía atrofiada. Emite llamaradas en todas direcciones sin importarle nada a su alrededor.
Yamask ha sido poseído por una tabla de arcilla sobre la que pesa una maldición. Se dice que absorbe y se nutre de rencor e inquina.
Debido a la energía del fenómeno Gigamax, sus emisiones tóxicas se han solidificado y han adoptado la forma de juguetes abandonados.






Atenaza a las presas con sus tentáculos en forma de velo y las sumerge a 8000 m de profundidad.
Su cuerpo está compuesto en su mayor parte de agua salada. Crea su guarida con navíos hundidos.
Al vivir en lodo rico en hierro, su cuerpo ha alcanzado la dureza del acero.



Tras la fusión con Reshiram, con el que comparte el ADN, puede absorber y controlar las energías del fuego y el hielo.
Se dice que lucha con el objetivo de defender el mundo ideal para humanos y Pokémon que se hará realidad en el futuro.
Su firme resolución combativa hace que todo su cuerpo rebose brío e incluso provoca un cambio de forma.






















































































Son ligeramente más agresivas y egoístas que los machos. Castigan sin piedad con sus poderes psíquicos a quienes las enojen.
Al adoptar esta forma, centra su estrategia en la ofensiva, aprovechando todo el peso y la fuerza del acero para atacar al rival.
A los Pumpkaboo Tamaño Pequeño les encanta guiar las almas de los niños al otro mundo.
A los Pumpkaboo Tamaño Grande les encanta guiar las almas de los adultos al otro mundo.
A los Pumpkaboo Tamaño Extragrande les encanta guiar al otro mundo las almas de personas especialmente voluminosas.
Los Gourgeist Tamaño Pequeño se hacen pasar por niños para que los adultos bajen la guardia y así llevárselos al otro mundo.
Los Gourgeist Tamaño Grande se hacen pasar por adultos para tomar a los niños de la mano y llevárselos al otro mundo.
Los Gourgeist Tamaño Extragrande se llevan a cualquiera al otro mundo, pues nadie puede resistir su fuerza.













Se encariña con su Entrenador rápidamente, pero su tendencia a dar mordiscos hace que dedicarse a entrenarlo sea una ardua labor.
Su osadía y temeridad son tales que ataca a sus adversarios siempre de frente, sin importarle las heridas que pueda recibir.
Por lo general, muestra un carácter tranquilo, pero, en cuanto entra en combate, se transforma y saca a relucir un feroz espíritu de lucha.
Pese a la debilidad manifiesta de los Wishiwashi en solitario, al agruparse adquieren tal fuerza que hacen honor a su apodo, la Bestia del Mar.



Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Lucha si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Volador si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Veneno si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Tierra si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Roca si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Bicho si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Fantasma si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Acero si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Fuego si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Agua si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Planta si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Eléctrico si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Psíquico si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Hielo si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Dragón si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Siniestro si está equipado con el disco correspondiente.
Tras despertar su verdadero potencial, puede cambiar al tipo Hada si está equipado con el disco correspondiente.














Pobre de aquel que señale que está disfrazado de Pikachu. Acabará con él aunque sea lo último que haga.



Forma que adopta tras someter a Solgaleo. Se lanza sobre su rival y lo desgarra sin piedad con las garras de sus patas y las que salen del lomo.
Tras someter a Lunala, Necrozma lo obliga a liberar su energía luminosa para absorberla.


Existen leyendas en tierras remotas que hablan de cíclopes que, según se cree, eran Melmetal bajo los efectos del fenómeno Gigamax.
La energía del fenómeno Gigamax ha hecho crecer el tocón hasta convertirlo en una especie de batería forestal.
Imbuido del espíritu de lucha de Cinderace, su gigantesco balón de fuego jamás yerra el blanco y dejará chamuscado al rival de forma irremisible.
Los chorros de agua que dispara alcanzan una velocidad de 7 mach. Fija el blanco evaluando el viento y la temperatura con la cresta.
Gracias al fenómeno Gigamax, le basta batir las alas para levantar vientos más fuertes que un huracán, capaces de arrasarlo todo.
Su cerebro se ha agigantado, por lo que ha adquirido una inteligencia abrumadora y una colosal energía psíquica.
Gracias al fenómeno Gigamax, puede erguirse sobre las patas posteriores. Embiste al enemigo y acaba con él con sus enormes mandíbulas.
Su torso es una forja gigantesca donde arden llamas a 2000 °C avivadas por la energía del fenómeno Gigamax.
La energía del fenómeno Gigamax ha acelerado la producción de néctar y le ha conferido el aspecto de una manzana gigantesca.
Expulsa grandes chorros de néctar con los que rocía y cubre por completo al rival, que acaba asfixiado bajo el fluido viscoso.
Su bolsa de arena también se ha agigantado. El torbellino arenoso que lo rodea supera el millón de toneladas.
Debido a su insaciable apetito, intentó engullir un enorme Arrokuda y se le quedó atravesado en el gaznate.
Intentando engullir un Pikachu por accidente, se le quedó atragantado, aunque no parece importarle mucho.
Puede liberar descargas eléctricas de hasta 15 000 V. Se enfrenta a cualquier rival con la misma actitud chulesca.
Usa la electricidad que le sobra como arma. Sus reservas energéticas superan incluso la carga eléctrica de un nubarrón de tormenta.
La energía del fenómeno Gigamax ha elevado su temperatura corporal hasta superar los 1000 °C. Achicharra al rival con ondas térmicas.
La espiral de su cuerpo líquido es su punto débil. Si se remueve, su complexión se desestabiliza y siente vértigo.
Tiene un sabor y un aroma sumamente singulares. Si su Entrenador se hace pleno merecedor de su confianza, le permite catarlo ligeramente.
Puede percibir los sentimientos de cualquier ser vivo en un radio de 50 km. En cuanto detecta hostilidad, inicia la ofensiva.
El pelo de sus piernas se ha transformado y ha dado aún más fuerza a sus patadas, capaces de abrir grandes agujeros en la tierra de Galar.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor agridulce.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor fragante.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor refrescante.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor agrio.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor salado.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor especial.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor amargo.
A causa de ciertas vibraciones, las células de su cuerpo se han reconfigurado tras la evolución y le han dado un sabor complejo.
Su cuerpo rezuma nata sin cesar. Cuanto más potentes sean los ataques que recibe, más consistente se vuelve.
El hielo de la cabeza se ha deshecho y ha revelado un rostro apenado que cautiva a numerosas personas.
Este Pokémon muestra una inteligencia superior. Se comunica e intercambia información con sus congéneres a través de los cuernos.
El hambre lo ha vuelto agresivo y ha convertido la electricidad de sus carrillos en energía de tipo Siniestro.
Cuando proyecta la intensa energía acumulada en su trompa, puede cambiar la topografía haciendo añicos las montañas.
Su tamaño se ha vuelto comparable al de un rascacielos. La energía que desborda hace que partes de su cuerpo sean luminiscentes.
Esta forma había servido como arma en tiempos remotos. Es capaz de abatir de una sola estocada incluso a un Pokémon Gigamax.
Esta forma, temida y venerada por igual, le ha valido el nombre de Regio Escudo Guerrero por su capacidad de repeler cualquier ataque.

Esta forma es el resultado de la sobrecarga que ha recibido tras absorber gran cantidad de energía de Galar por mediación de Rose.
Se considera que su estilo de lucha, a veces intenso y a veces comedido, se inspira en el fluir de la corriente de los ríos.
Lo llaman la Encarnación de la Furia. Se dice que ahuyenta los espíritus malignos del mundo con su furibundo semblante y su grito de guerra.
Se sostiene con una sola pata sin el menor atisbo de movimiento y aguarda el momento de liberar de golpe toda la energía Gigamax.
Ha abandonado la manada para criar a un bebé humano. Lleva una manta impregnada de un olor que calma el llanto del retoño.
No tenía piedad con quienes se interponían en su camino, pero se sabe también que curaba a sus rivales tras enfrentarse a ellos en combate.
Cuenta la leyenda que recorrió Galar junto a un Pokémon al que le unía un fuerte vínculo para convertir todo páramo en un frondoso vergel.
