
Este Pokémon nace con una llama en la punta de la cola. Si se le apagara, fallecería.
Si se exalta en combate, expulsa intensas llamaradas que incineran todo a su alrededor.
Sus potentes alas le permiten volar a una altura de 1400 m. Escupe llamaradas que llegan a alcanzar temperaturas elevadísimas.
Sus cortas patas están recubiertas de ventosas que le permiten subir incansable por muros y cuestas.
Aunque cuenta con una coraza muy dura, tiene un cuerpo bastante blando. Un ataque violento puede acabar con él.
Recoge néctar a diario y se lo adhiere al pelo de las patas para llevarlo a su nido.












Los miembros de esta especie se saludan entre sí uniendo sus colas y transmitiéndose corriente eléctrica.
Cuando ha descargado las bolsas de las mejillas, levanta la cola y absorbe la carga eléctrica que hay en el ambiente.
Su adorable grito y comportamiento lo hacen muy popular. Sin embargo, raramente se avista.
Su oído es tan fino que puede percibir cómo cae una aguja a 1 km de distancia. Por eso suele habitar en lugares tranquilos.
Su pelaje se va volviendo más suave, lustroso y bello a medida que le crecen las seis colas. Al abrazarlo, emana una ligera calidez.
Muy inteligente y vengativo. Agarrar una de sus colas podría traer 1000 años de mala suerte.
Durante el día, se agazapa en el frío subsuelo huyendo del sol. La luz de la luna le hace crecer.
Lo que parece baba es realmente un néctar muy pegajoso que se adhiere sin remisión al tocarlo.
Cuanto mayores son sus pétalos, más tóxico es su polen. Le pesa la cabeza y le cuesta mantenerla erguida.




Este Pokémon avanza horadando la tierra a poca profundidad. Resulta fácil localizarlo por los montículos que deja como rastro.
Estos trillizos cavan a una profundidad de hasta 100 km. Se desconoce el aspecto de la parte de sus cuerpos que se oculta bajo tierra.
Se lava cuidadosamente la cara para que no se le ensucie la moneda de oro que tiene en la frente. No se lleva nada bien con los Meowth de Galar.
Hace gala de un porte elegante y majestuoso. No congenia con los toscos Perrserker y ambos se profesan un mutuo desprecio.


Extremadamente fiel, ladrará furioso a cualquiera que suponga una amenaza para su Entrenador con tal de defenderlo.
Muchos han quedado cautivados por su belleza desde la antigüedad. Corre ágilmente como si tuviera alas.
Siempre rebosante de energía, pasa el tiempo levantando piedras para hacerse aún más fuerte.
Tiene una complexión tan fuerte que nunca se cansa. Suele ayudar a la gente a cargar objetos pesados.
Puede dar varios puñetazos de una sola vez gracias a sus cuatro brazos. Golpea más rápido de lo que piensa.






Por extraño que parezca, una vez que alguien se ha hecho merecedor de su confianza, puede tocarle la ardiente crin sin quemarse.
El ejemplar más rápido se convierte en el líder de la manada y decide tanto el ritmo de galope como su destino.
Combate empuñando un puerro como arma. La forma de blandirlo es tan variada que ha llegado a generar sus propias escuelas.






La concha lo protege de cualquier tipo de ataque. Solo es vulnerable cuando se abre.
Una vez que ha cerrado la concha, es imposible abrirla, independientemente de la fuerza que se ejerza.
Con su cuerpo gaseoso puede colarse por donde quiera, aunque con un golpe de viento sale despedido.
Cuando se tiene la sensación de ser observado en la oscuridad sin que haya nadie alrededor, seguro que es porque un Haunter anda cerca.
Dicen que sale de la oscuridad para robarles el alma a los que se pierden por las montañas.
Perfora el suelo a una velocidad de 80 km/h girando y retorciendo su robusto y enorme cuerpo.


Ante el peligro, se camufla con las burbujas que desprende por la boca para parecer más grande.
Su gran pinza posee una potencia devastadora, pero su peso excesivo la convierte en un estorbo fuera del terreno de combate.


Encoge y estira las piernas a su antojo. De hecho, hasta puede propinar una patada a un rival que se encuentre lejos.
Sus puñetazos son capaces incluso de cortar el aire, aunque parece necesitar un descanso tras estar luchando durante 3 min.
Se nutre de aire contaminado. Al parecer, antaño eran mucho más numerosos en Galar.
Posee una capacidad de succión inferior a la del Weezing de Galar, pero las toxinas que genera son más potentes.
La cabeza no le da para retener más de una cosa. Si se pone a correr, se le olvida al instante por qué empezó a hacerlo.
La piel le sirve de escudo protector. Puede vivir en lava líquida a 2000 °C.
La aleta dorsal y las aletas pectorales están tan desarrolladas que actúan como músculos. Puede nadar a una velocidad de cinco nudos.
Perfora las piedras del lecho del río con su cuerno para hacer un nido y que la corriente no arrastre sus huevos.
Domina con maestría la pantomima. La barrera generada con las ondas que emite por los dedos le permite protegerse de numerosos ataques.
Este Pokémon débil y patético se limita a dejarse llevar por la corriente cuando esta tiene fuerza.
Cuando monta en cólera, puede quemarlo todo, incluso en medio de la más violenta tormenta.
Nada sin problema en aguas heladas gracias a la soberbia resistencia al frío que posee. Su tersa piel es ligeramente fría al tacto.
Cuando se encuentra con otro Ditto, se mueve más rápido de lo normal para intentar adoptar su aspecto.
Su irregular estructura genética alberga el secreto de la capacidad que posee este Pokémon tan especial para adoptar evoluciones muy variadas.
La composición celular de su cuerpo es tan similar a la estructura molecular del agua que se vuelve invisible al fundirse en ella.
Acumula iones negativos de la atmósfera para lanzar rayos de 10 000 V de potencia.
Almacena parte del aire que inhala en la saca de fuego de su interior, que llega a calentarse a más de 1700 °C.
Este Pokémon tiene un estómago a prueba de bomba, por lo que es capaz de ingerir incluso comida podrida o mohosa.











Todos los días empieza a ulular a la misma hora, por lo que algunos Entrenadores lo usan a modo de reloj.
Cuando necesita pensar, gira la cabeza 180° para agudizar su capacidad intelectual.




En el oscuro fondo del océano, su único modo de comunicarse son las luces parpadeantes que emite por las antenas.
Ciega a sus presas con una luz intensa. Si tiene la ocasión, les propina una descarga eléctrica.
Las bolsas de electricidad de sus mejillas son muy pequeñas y, a poco que se desborden, recibe una fuerte descarga.
Por su inusual forma estrellada, la gente cree que procede de un meteorito que cayó a la tierra.
Se lo considera un símbolo de buena suerte y, según se dice, su cascarón está lleno de alegría.
Si no está con gente amable, se entristece. Puede flotar en el aire sin mover las alas.
Se desplaza dando saltitos porque sus alas no han crecido lo suficiente. Siempre está mirando algo fijamente.
Este extraño Pokémon puede ver el pasado y el futuro. Se pasa el día mirando al sol.



Los Bellossom se reúnen en ocasiones para ejecutar una especie de danza, considerada un ritual para invocar al sol.
Finge ser un árbol para evitar que lo ataquen. Odia tanto el agua que desaparecerá si empieza a llover.







Cuando se desplaza en tierra firme, cubre su cuerpo con una membrana mucosa y venenosa para mantener hidratada la piel.
Su cuerpo siempre resulta escurridizo al tacto. Suele chocarse contra el lecho del río al nadar, pero no le importa demasiado.
Lucha con los poderes psíquicos que brotan de la esfera de su frente, que se oscurece cuando su energía disminuye.
En las noches de luna llena, o cuando se exalta, le empiezan a brillar los anillos de color dorado.



Para mantener oculta su negra cola, vive en silencio en la oscuridad. Nunca ataca primero.




Se cree que su cuerpo se ha ido transformando por el hierro acumulado en la tierra que ha ingerido.


Las pequeñas púas que cubren su cuerpo eran escamas. Inyectan una toxina que hace perder el conocimiento.
Las bayas que almacena en su caparazón con forma de vasija se convierten al final en un espeso zumo.
Es un Pokémon de naturaleza astuta y fiera. Se cuela en los nidos de otros Pokémon cuando no están y roba sus huevos.




Si percibe un aroma tentador, se lanza de cabeza sin pensárselo dos veces para hallar su origen.
Aunque tiene las patas cortas, sus fuertes pezuñas le permiten caminar por la nieve sin resbalar.
Habita en mares cálidos. Antiguamente vivían en las aguas costeras de Galar un gran número de ejemplares.
Usa su aleta dorsal a modo de ventosa para aferrarse a un Mantine en busca de restos de comida.
Atrapa a sus enemigos con los tentáculos y después los golpea con su dura cabeza.
Tiene la costumbre de compartir su comida con todo el mundo, sea humano o Pokémon, por lo que está constantemente en busca de alimento.
Mientras nada plácidamente, no le importa que los Remoraid se aferren a él para comerse sus sobras.






Su pequeño tamaño no debe ser motivo para subestimarlo, ya que se liará de inmediato a golpes con cualquier rival que estime oportuno.
Tras hacer el pino para desconcertar a su rival, comienza a propinar sus espectaculares patadas.
Se alimenta de tierra. Después de devorar el equivalente a una montaña, se duerme y empieza a crecer.
No se está quieto ni aun siendo una pupa. Sus extremidades ya se han formado bajo su robusta coraza.
Sus estrepitosos pasos derrumban montañas y hacen que el terreno a su alrededor cambie drásticamente.
Vino del futuro haciendo un viaje en el tiempo. Además de curar las heridas, posee la capacidad de revitalizar la hierba y los árboles.


El Zigzagoon de Galar desarrolló este aspecto tras adaptarse a otras regiones. Muestra una gran habilidad a la hora de encontrar cosas.
Abate a sus presas con su vertiginosa velocidad y sus afiladas garras. Los trayectos sinuosos merman notablemente su capacidad para correr.





El excesivo tamaño y peso de la hoja que tiene en la cabeza ha propiciado que viva flotando en el agua.
Vive en las riberas bañadas por el sol. De día duerme sobre un lecho de plantas acuáticas y de noche entra en acción.
Mover su cuerpo al ritmo de música festiva puede hacer que aumente su fuerza.
Se cuelga de las ramas con el extremo de la cabeza. A veces se cae cuando soplan vientos fuertes.
Vive en las oquedades de los árboles grandes. El sonido que emite al usar la hoja de la cabeza como flauta asusta a quienes lo escuchan.
Vive sigiloso en lo más profundo del bosque. Se dice que con sus abanicos puede generar vientos gélidos.


Aprovecha las corrientes de aire para ganar altura sin necesidad de batir las alas. Anida en acantilados costeros.
Vuela a ras de la superficie marina para llenar su inmenso pico de agua y comida, que se lleva consigo.
Si sus cuernos perciben emociones positivas de personas o Pokémon, su cuerpo se calienta un poco.
Con sus poderes psíquicos puede deformar el espacio a su alrededor y predecir el futuro.
Para proteger a su Entrenador, emplea todo su poder psíquico en crear un pequeño agujero negro.







Pueden pasar más de diez años bajo tierra. Absorben nutrientes de las raíces de los árboles.
Este Pokémon es tan rápido que, según dicen, puede esquivar cualquier ataque. Le encanta alimentarse de la dulce savia de los árboles.
Es un Pokémon muy peculiar: revolotea sin batir las alas, no respira y su cuerpo está hueco por dentro.





Se alimenta de gemas. En la oscuridad, los ojos le brillan con el destello de las piedras preciosas.
Sus otrora cuernos de acero se han transformado en grandes fauces con las que muerde a sus enemigos.


Almacena electricidad estática en su pelaje. En estaciones secas, suelta chispas por todo el cuerpo.
Rara vez aparece ante la gente. Dicen que suele colocar su madriguera donde caen rayos.




Ataca con sus manos, cada una de las cuales contiene un tipo de veneno diferente. Cuanto más intenso es su aroma, mejor salud tiene.


Cuando traga una gran cantidad de agua marina, se hincha hasta parecer una pelota. Necesita una tonelada de alimento al día.
Su descomunal tamaño lo convierte en un Pokémon muy popular. Los enclaves turísticos donde se avistan Wailord son todo un éxito.


Se junta con numerosos congéneres para establecer su morada en minas abandonadas, donde se afanan en localizar y extraer carbón.



Excava fosas cóncavas, de las cuales resulta imposible escapar, y espera a que una presa caiga en su interior.
Para terminar de desarrollar sus alas, se nutre a diario de un gran número de presas, a las que disuelve con ácido antes de devorarlas.
El batir de sus alas suena como un bello canto de mujer. Se lo conoce como el Alma del Desierto.




Fue descubierto hace 40 años en el lugar donde había caído un meteorito. Le basta fulminar a sus enemigos con la mirada para dormirlos.
Usa el sol como fuente de energía, por lo que es más poderoso de día. Brilla al rotar.
Examina los lechos lodosos de los ríos con los largos bigotes que tiene. Está protegido por una capa viscosa.
Habita en grandes pantanos. Si se acerca un enemigo, monta en cólera y causa temblores monumentales.
Si bien procede del extranjero, ahora se halla en estado salvaje. Puede vivir hasta en los ríos más sucios.
Le encanta pelear, debido a su naturaleza. Si alguien se acerca a su madriguera, le propinará una paliza sin ningún tipo de miramiento.
Fue hallado en unas ruinas antiguas. Se desplaza girando sobre sí mismo y se mantiene sobre una extremidad incluso cuando duerme.
Dicen que surgió de una figurilla de barro hecha por una antigua civilización. Usa telequinesia para levitar y moverse.
Su apariencia deja bastante que desear, pero es muy resistente y puede sobrevivir con poca agua.
Se dice que su hermosa figura puede apaciguar el corazón de aquellos que tengan el ánimo alterado.




Se vuelve invisible para acercarse sigilosamente a su presa. Es capaz de atravesar anchos muros.
Busca fuegos fatuos y los absorbe en su cuerpo hueco. Lo que pasa dentro luego es un misterio.


Suelen ir en grupo y, a la hora de dormir, se pegan unos a otros para descansar resguardados en cuevas.
Las regiones frías son su hábitat natural. Se encuentra a sus anchas incluso en lugares donde la temperatura alcanza los -100 °C.
Congela a sus presas helando en un momento la humedad contenida en el aire que lo rodea.




Se dice que concederá los deseos escritos en las notas de su cabeza cuando se despierte de su sueño milenario.

















Es muy sensible a los cambios de temperatura. Anuncia la llegada inminente de la primavera cuando florece.
Las toxinas de la mano derecha son de efecto inmediato, y las de la izquierda, retardado. No obstante, ambas pueden ser letales.







Recolecta néctar de sol a sol para entregarlo a la colonia y a Vespiquen.
Cuanto mayor sea la cantidad de feromonas que segregue, mayor será el número de Combee que pueda controlar.



Cuanto más rojo sea su cuerpo, más dulce y deliciosa será su pequeña esfera repleta de nutrientes.
Al cerrarse, sus pétalos son tan duros que resultan inmunes a los picotazos de los Pokémon pájaro.
Si se le aprieta muy fuerte, secreta un misterioso fluido morado que, aunque inofensivo, resulta desagradable por su viscosidad.
Aunque blando, su cuerpo es tremendamente resistente, ya que dispersa cualquier impacto que recibe dada su flexibilidad.

Está formado por una aglomeración de espíritus. Suele aparecer en grandes números durante las estaciones húmedas.
Agarra a gente y a Pokémon para llevárselos a algún sitio, aunque nadie sabe exactamente adónde.





Si levanta la cola y apunta los cuartos traseros, es señal de que se dispone a expulsar un líquido cuyo hedor llega a provocar desmayos.
El fluido que expulsa por la punta de la cola emana una hediondez insoportable. Construye sus madrigueras cavando hoyos en la tierra.
Se dice que brilla y refleja la verdad al pulirlo, aunque es algo que detesta.
Basándose en los motivos de su cuerpo, muchos eruditos creen que este Pokémon no es originario de Galar.
Vive en entornos áridos y pedregosos. Cuanto más se secan sus esferas verdes, más destaca su sutil lustre.
Su admiración por Mr. Rime, un consumado danzarín, lo lleva a seguirlo para aprender de él e imitar con esmero sus pasos de baile.

Guarda alimentos bajo el pelaje. Compartirá un pequeño bocado de vez en cuando con quien logre ganarse su confianza.
Percibe los sentimientos de quienes lo rodean, así como las condiciones del entorno, mediante unas ondas conocidas como auras.
Puede leer los pensamientos de la gente, por lo que establece lazos afectivos únicamente con Entrenadores de corazón noble.
Este Pokémon de hábitos diurnos se entierra en la arena para dormir cuando la temperatura en el desierto se desploma al caer la noche.
Puede ser muy agresivo cuando se enfada. Provoca auténticas tempestades de arena al expeler la que ha tragado.
Ataca con las pinzas venenosas de la cola. Tras clavarlas, inyecta una toxina que inmoviliza a la presa.
Su ferocidad le ha granjeado el sobrenombre del Diablo de la Arena, pero en presencia de los Hippowdon se muestra dócil y pacífico.
Su veneno posee propiedades medicinales si se diluye. Se ha vuelto muy popular desde que una empresa farmacéutica lo adoptó como mascota.
Cuando abate una presa, emite un croar de victoria a pleno pulmón. Está emparentado con los Seismitoad.



Nada con los bancos de Remoraid y lucha junto a ellos cuando los ataca un enemigo.
Las bayas con aspecto de helado que le crecen alrededor de la barriga son la comida favorita de los Darumaka que habitan en Galar.
Posee la capacidad de generar ventiscas. Si agita su enorme cuerpo, el terreno circundante queda inmediatamente cubierto de nieve.
Se comunican mediante marcas que tallan con sus garras. Se cree que tienen un repertorio de más de 500.
Repele los ataques usando un Protector y aprovecha el momento en que el rival baja la guardia para perforarlo con su taladro.
Se dice que es portador de buena suerte. Por ello, su imagen aparece representada en talismanes y amuletos desde la antigüedad.

Se siente muy orgulloso de su cola afilada como una espada, con la que es capaz de cortar en dos el tronco de un árbol grueso.
El aire gélido que exhala crea una suerte de cristales de hielo que lo hace muy demandado en las estaciones de esquí.

Es tan fuerte como parece. Cuanto más frío hace, más gruesos, largos e imponentes se vuelven sus colmillos de hielo.
Es capaz de percibir al instante cuando alguien está en un aprieto y corre raudo a su lado para prestarle ayuda.

Engulle a los rivales con la boca del estómago y, tras haber devorado el alma, escupe el cuerpo.
Expulsa un vaho gélido a -50 °C con el que congela a sus presas para luego llevarlas a su morada y colocarlas como adorno.
Su cuerpo de plasma le permite infiltrarse en toda clase de dispositivos electrónicos. Adora sobresaltar a la gente.
















Una vez que ha logrado distraer al rival mediante sus gestos adorables, lo araña de improviso con las garras mientras muestra un semblante risueño.
Libra disputas territoriales con los Thievul. Se acerca a sus rivales por la espalda sin hacer el menor ruido.






El humo que despide cambia de color en función del sueño que haya consumido. Si es alegre, será rosa, o negruzco en el caso de una pesadilla.
Siempre está soñando o adormecido. Se pone de muy mal humor al despertar, por lo que es mejor no perturbarlo.
Es muy olvidadizo y no demasiado avispado, pero muchos Entrenadores le tienen simpatía por su carácter afable y sincero.
Posee una mente ágil y muy buena memoria. Tal vez por eso muchos repartidores lo eligen como compañero.
Es un Pokémon muy inteligente y orgulloso. Se tiene en alta estima a aquellos que se convierten en sus Entrenadores.


Se dirige hacia cualquier sonido que perciba. Es ligeramente cálido al tacto, debido al efecto de su núcleo energético.
Se vale del sonido para percibir el entorno. Si alguien despierta su ira, lo perseguirá sin cambiar la orientación del cuerpo.
Las bolas de energía que lanza solo en días soleados son tan potentes que pueden hacer saltar un camión por los aires.
Emite ultrasonidos mientras revolotea en busca de los Pokémon insecto con los que se sustenta.
En algunas regiones se venera a este Pokémon, ya que consideran la forma de su nariz como un símbolo de felicidad.
Su costumbre de horadar túneles bajo tierra le ha granjeado la antipatía de los agricultores, ya que puede echar a perder cosechas enteras.
Se lo conoce como el Rey del Taladro. Puede horadar túneles bajo tierra a una velocidad de 150 km/h.
Cuando logra transportar una viga de madera que triplica su altura y peso, es señal de que va a evolucionar.
Blande vigas de acero con gran destreza, pero la construcción no se le da muy bien; de hecho, su especialidad es la demolición.
Cuando decide ponerse en serio, suelta sus pilares de hormigón y se abalanza sobre el rival con solo un puño como arma.
Se comunica con los suyos mediante ondas sonoras. Su grito de alerta es imperceptible para los humanos y el resto de los Pokémon.
A veces emiten un bello canto. Cuanto mayores son las protuberancias del cuerpo, más extenso es su registro vocal.
Las vibraciones de sus bultos resultan perfectas para dar masajes, lo que lo ha hecho muy popular entre la tercera edad.
Entrenan en grupos de cinco individuos. Si alguno es incapaz de seguir el ritmo, arroja el cinturón y abandona la cuadrilla.
Cuando un Sawk ha entrenado duro, es capaz de separar las aguas del océano con la potencia de sus técnicas de kárate.



Combinando los algodones de los Cottonee y Eldegoss se obtiene una tela exquisita, que usan las marcas más exclusivas.
Su algodón se expande cuando recibe los rayos del sol, pero acaba desprendiéndose si se vuelve demasiado voluminoso.
Un alimento básico de la dieta de antaño. A los jóvenes se les daba Basculin de raya roja por su alto contenido en ácidos grasos.
Cuando duerme es imposible tumbarlo por más que lo zarandeen. Es muy popular como amuleto de la suerte.
Su fuerza aumenta cuanto más se aviva su fuego interior, que puede alcanzar temperaturas superiores a los 1400 °C.
Una vez al año, esparce sus semillas, cuyo alto valor nutritivo las convierte en una inestimable fuente de alimento en el desierto.
Si no encuentra una piedra que sea idónea como morada, se instala en los orificios de algún Hippowdon.
Su arma más potente son sus gruesas pinzas, tan duras que pueden abrir una brecha incluso en el Protector de Rhyperior.
Su robusta piel le sirve de protección. Cuando ya no puede estirarse más, es señal de que va a evolucionar pronto.
A pesar de su carácter agresivo, se muestra muy protector con sus allegados y su territorio.
Explorando la zona desértica que sobrevuela, se han descubierto los vestigios de lo que parece ser una antigua ciudad.
Surgió del alma de una persona que vivió en tiempos remotos. Merodea por las ruinas en busca de alguien que reconozca su rostro.
Aparece representado en los muros de antiguas sepulturas como símbolo de riqueza de reyes de antaño.
Nació a partir de una rebosante bolsa de basura. Los gases nocivos que eructa son un manjar para los Weezing de Galar.
El veneno líquido que brota de su brazo derecho es tan nocivo que puede acabar con una criatura ya débil al menor contacto.
Se saludan entre sí frotándose la cola. Cuanto más voluminosa es, más orgullosos se muestran.
Su pelaje está recubierto por una grasa especial que repele los ataques enemigos y por la que se llegan a pagar auténticas fortunas.
A veces susurra aunque no haya nadie alrededor. Por eso se cree que tal vez hable con alguien o algo imperceptible para los demás.
Sus poderes psíquicos alcanzan su apogeo en las noches estrelladas, aunque su posible vínculo con el espacio está envuelto en misterio.
Los malhechores a los que revela sus últimos momentos pierden la vida el mismo día.
Se cree que la sustancia viscosa que lo envuelve le permite sobrevivir en el espacio exterior.
Las dos partes de su cerebro casi nunca piensan lo mismo, por lo que es imposible predecir sus intenciones.
Al parecer, beber su líquido especial otorga un intelecto sin par, pero resulta muy venenoso, excepto para los propios Reuniclus.


Este Pokémon nació a partir de un carámbano. Exhala un vaho a -50 °C con el que congela el ambiente para adaptarlo a sus necesidades.
Congela a sus enemigos con un vaho a -100 °C, pero no llega a arrebatarles la vida debido a su carácter benévolo.
Su temperatura corporal ronda los -6 °C. Se dice que nace de la fusión de dos Vanillish.


Escupe un líquido corrosivo con el que disuelve el caparazón de los Shelmet para luego devorar el contenido.
Ataca a los enemigos con sus lanzas. Aparece representado en pleno duelo contra un Sirfetch'd en un famoso cuadro.
Cuenta la leyenda que los Frillish son en realidad los habitantes de una antigua ciudad sumergida convertidos en Pokémon.
Las noches de luna llena, bancos enteros de Jellicent emergen a la superficie y aguardan la llegada de alguna presa incauta.

Se agarra a otros Pokémon para absorber su electricidad estática. Es muy común verlo aferrado a las posaderas de un Yamper.
Teje una tela con hilo electrificado junto a los nidos de Pokémon pájaro para atrapar a los polluelos que aún no saben volar bien.
Prefiere las cuevas de paredes musgosas, ya que las enzimas contenidas en el musgo le permiten desarrollar unas púas grandes y robustas.
Sus púas son más duras que el acero. Se aferra y desplaza por paredes rocosas usando las que tiene en los tentáculos como ganchos.
Se dice que en tiempos remotos los seres humanos se inspiraron en este Pokémon para inventar el mecanismo de engranaje.
Muchas empresas de Galar usan su imagen en sus logotipos como símbolo de tecnología industrial.
Las tres ruedas dentadas giran a gran velocidad. El aro metálico dotado de púas no es materia viva.



Fue descubierto hace aproximadamente 50 años. Posee un cerebro muy desarrollado que le otorga poderes psíquicos.
Es capaz de manipular los recuerdos del rival. Se lo avista en ocasiones vagando por campos de trigo.
Cuanto más joven sea la energía vital que ha absorbido, mayor tamaño tendrá la llama de la cabeza y más siniestro será su brillo.
Se oculta en entornos urbanos haciéndose pasar por una lámpara corriente. Si se topa con alguien moribundo, lo sigue en silencio.
Cuentan que, en las mansiones donde se usaba para la iluminación, los funerales se sucedían de forma incesante.
Juega con sus congéneres chocando sus enormes colmillos con la tranquilidad de saber que, si se le rompen, se regenerarán enseguida.
Su piel es dura como una coraza. Su técnica predilecta consiste en embestir al rival para hincarle los colmillos.
Amable por naturaleza, infunde auténtico pavor al enfadarse. Su mayor baza son los colmillos, con los que puede cortar un armazón de acero.
Antes de ejecutar un movimiento, se sorbe los mocos. El frío intenso de estos constituye la base de sus movimientos de tipo Hielo.
Nada plácidamente en mares fríos. Cuando se cansa, congela el agua con su aliento y reposa sobre el hielo.
Debido a su peculiar constitución, reacciona ante la energía eléctrica. Por alguna misteriosa razón, evoluciona en presencia de Karrablast.
Tras deshacerse del caparazón, su agilidad ha aumentado. Las membranas que le recubren el cuerpo evitan que se deshidrate.
Se desconoce la razón, pero esboza una leve sonrisa al liberar potentes descargas eléctricas a través de las zonas amarillentas de su cuerpo.
Fue creado a partir del barro para emplearlo como sirviente. Todavía acata las órdenes que le dio su amo hace milenios.
Se dice que su cuerpo alberga un móvil perpetuo que genera energía, pero no se ha constatado la veracidad de tamaña afirmación.
Forman grupos encabezados por un Bisharp. Se entrenan a diario soñando con llegar a liderar el grupo algún día.
Libra encarnizados combates con los Fraxure por el control de los emplazamientos donde se hallan las piedras con las que afila sus cuchillas.
Es capaz de partir hasta la baya más dura gracias a la fuerza de sus extremidades. Belicoso por naturaleza, planta cara a cualquiera.
Su carácter agresivo e irascible le ha hecho perder su puesto como transportista en Galar en favor de los Corviknight.
Deja en el nido las calaveras que va descartando a medida que crece con celeridad para que las reutilicen futuras generaciones.
Se engalana con los huesos que va recogiendo. Al parecer, la elección no es casual, sino que obedece a los dictados de la moda.
Usa llamas a modo de lengua para derretir el duro exoesqueleto de los Durant antes de devorarlos.
Con sus grandes mandíbulas puede destrozar incluso rocas. Lucha en grupo para proteger sus larvas del ataque de los Sandaconda.
Al no poder ver, su forma de orientarse y percibir el entorno consiste en chocarse a diestro y siniestro, mordiendo todo lo que se encuentra.
Las dos cabezas se disputan la comida con brutalidad. Por eso siempre está cubierto de heridas, aunque no haya combatido contra nadie.
Sus tres cabezas se alternan para dar mordiscos y no cejarán en su ataque hasta que el rival haya caído redondo.
Cuenta la leyenda que sus llamas reducirán a cenizas todo país cuyas gentes desprecien la verdad y estén mancilladas por la codicia.
Según las leyendas, la furia de sus rayos fulminará todo país cuyas gentes hayan perdido el sentido de la justicia.
Mantiene su cuerpo congelado con la intensa energía gélida que él mismo produce para estabilizar su estructura celular.










Está en alerta permanente. En cuanto oye el batir de alas de un Corviknight, cava un agujero y se oculta bajo tierra.
El pelaje de su abdomen es un aislante térmico excelente, tanto que antaño se usaba el que mudaba para confeccionar prendas de abrigo.










Siempre lanza una mirada fulminante al rival para que no lo menosprecie, pero en cuanto se relaja esboza sin querer una sonrisa.
La hoja que lleva en la boca le permite predecir los movimientos del rival. Puede reducir un camión a chatarra de un solo puñetazo.

Es capaz de mandar por los aires a un luchador profesional gracias a sus poderes psíquicos, pero tiene serios problemas para controlarlos.
El fuerte instinto protector de los machos los lleva a liberar todo su poder cuando se trata de defenderse a sí mismos o a su Entrenador.
El ojo azul de la empuñadura es su verdadero cuerpo. Absorbe la energía vital de las personas con su paño de aspecto andrajoso.
Su táctica para abatir a las presas consiste en alternar ataque y defensa de forma frenética entre ambas espadas.
Mediante el control ejercido con su inmenso poder espectral, logró que humanos y Pokémon le forjaran un país a medida de sus necesidades.
Su cuerpo emana una fragancia que embelesa a quien la huele. Llegó a ser muy apreciado entre las damas de la nobleza.
Puede emanar tanto un olor desagradable para desmotivar al rival como un dulce aroma para reconfortar a los aliados en combate.
Su esponjoso pelaje desprende un olor dulzón como el del algodón de azúcar. Escupe hebras pegajosas con las que envuelve a sus enemigos.
La gran cantidad de aire acumulada en su pelaje le confiere un tacto aterciopelado y un peso muy inferior al que aparenta.
Los destellos de luz intermitente que emite aplacan el ánimo de lucha del enemigo, tras lo que aprovecha para esconderse.
Se dice que sus poderes hipnóticos han influido en grandes acontecimientos que han cambiado el curso de la historia.
Si no se llevan bien, no consiguen ni atacar ni defenderse de forma eficaz y sus probabilidades de supervivencia se reducen.
Los ojos de las manos le permiten ver en todas direcciones. En caso de apuro, sus extremidades se mueven solas para derribar al enemigo.
Es capaz de generar electricidad a partir de la luz del sol. Si lo interrumpen en pleno proceso, se pone nervioso y pierde las fuerzas.
Al extender su gorguera y exponerse a la luz solar, genera la energía eléctrica suficiente para cubrir el consumo de una metrópoli entera.
En un cuento infantil de Galar se narra la victoria de un Sylveon de extraordinaria belleza sobre un temible Pokémon de tipo Dragón.
Siempre se exhibe con alguna pose justo antes de propinar el golpe de gracia, momento que algunos rivales aprovechan para contraatacar.
Sus antenas son órganos sensoriales sumamente desarrollados. Poder esconderse nada más detectar enemigos le ha permitido sobrevivir.
La protuberancia del lomo contiene su pequeño cerebro, que solo piensa en buscar comida y huir de los enemigos.
Ataca extendiendo sus largas antenas. La fuerza que despliega es 100 veces superior a la del puñetazo de un boxeador de peso pesado.
Imita el llanto de un niño con la intención de que algún adulto se adentre y se pierda en lo más profundo del bosque.
Puede extender las finas raíces que le brotan de las extremidades inferiores para conectarse con el resto de los árboles y controlarlos a voluntad.
La luz que emite por los orificios de la calabaza hipnotiza a humanos y Pokémon y los deja bajo su control.
Las noches de luna nueva llama a la puerta de las casas y se lleva al otro mundo a quien abra.
Vive en regiones sumamente frías. Se aferra al lomo de los Avalugg congelando sus propias extremidades.
Las fisuras de su cuerpo se agrandan durante el día, pero por la noche vuelven a cerrarse.
Su registro vocal cubre todo el espectro de frecuencias. Ni los Pokémon más grandes soportan las ondas ultrasónicas que emite.
Vuela en la oscuridad atormentando al enemigo con ondas ultrasónicas capaces de partir rocas antes de rematarlo con sus afilados colmillos.

Durante el día acumula energía mediante la fotosíntesis y, al caer la noche, vuela sin hacer ruido en busca de presas.
Jamás desatiende el cuidado de sus alas, no solo por mera cuestión estética, sino también para mantener las plumas perfectamente afiladas.
Tan solo le lleva una décima de segundo sacar una pluma y disparar al rival, a quien acierta en un punto vital antes de que pueda darse cuenta.
Quien trate de acariciarlo antes de ganarse su plena confianza se arriesga a comprobar de primera mano lo afiladas que están sus garras.
Enfrentarse a un adversario formidable aviva tanto su espíritu combativo como la energía térmica de su cascabel.
A pesar de que a menudo se comporta de forma violenta, tiene un lado amable que se manifiesta cuando ayuda a Pokémon más pequeños.
Entrena con ahínco a diario hasta que por fin es capaz de crear globos de un tamaño y eficacia adecuados.
Las noches en las que el mar está en calma, baila junto a sus congéneres al compás del canto de su líder, Primarina.
Considera el terreno de combate un escenario desde el que encandilar al público con su canto y la coreografía de sus globos.





Cava su madriguera en el lecho boscoso con sus grandes mandíbulas. Le encanta la savia dulce de los árboles.
Al digerir la hojarasca de la que se alimenta, genera energía eléctrica que almacena en la bolsa que posee para tal efecto.
Cuando vuela llevando consigo un Charjabug a modo de batería adicional, puede liberar potentes descargas electromagnéticas.



Al percibir el aura del rival, puede predecir sus movimientos y esquivarlos sin problema mientras lanza su contraataque.
Detesta verse empapado por la lluvia, por lo que rara vez se deja ver en la nubosa región de Galar.
Al sentirse amenazado, le lloran los ojos. La luz que se refleja en sus lágrimas sirve de señal a sus congéneres para agruparse en gran número.
A diferencia de sus congéneres de Alola, los ejemplares de Galar aún no saben lo deliciosas que están las ramas de Corsola.
La bolsa de veneno en el interior de su cuerpo contiene toxinas tan potentes que provocarían tres días de dolores intensos hasta a un Wailord.
Tras recubrir sus patas con el lodo que crea masticando tierra, puede recorrer los peores caminos sin temor a resbalar.
Su resistencia le permitiría recorrer Galar de punta a punta sin un solo descanso portando cargas de más de diez toneladas.
Vive bajo el agua y, cuando emerge a tierra firme en busca de presas, se recubre la cabeza con una burbuja.
Cuida de pequeños Dewpider acogiéndolos en su burbuja de agua y dejando que se alimenten de los restos de las presas que ha ingerido.
Vive en bosques umbríos. Esparce a su alrededor esporas titilantes que adormecen a sus enemigos.
Conviene no acercarse si se avistan luces en la espesura del bosque en plena noche, ya que podrían ser las esporas soporíferas de Shiinotic.
Se aproxima a su presa por la espalda y, antes de que pueda advertirlo, la inmoviliza con un gas venenoso.
Libran disputas con sus congéneres cuyo resultado, al parecer, se inclina por quien tenga un séquito de Salandit machos más numeroso.
Cuando patalea para tratar de defenderse resulta adorable, pero conviene no fiarse, ya que su fuerza sería capaz de derribar un árbol.
Después de abatir a su presa con movimientos que harían palidecer a un luchador profesional, la carga en brazos y se la lleva a su madriguera.
Cuando lo atacan, produce un sudor dulce y delicioso cuyo aroma atrae a más enemigos.
Si un Corvisquire viene a picotearlo, se defiende golpeándolo con el cáliz de la cabeza y con fuertes patadas.
Propina patadas con sus duras y puntiagudas piernas, con las que deja heridas indelebles en el cuerpo y el corazón del adversario.
Conoce hasta el último rincón del bosque y, si encuentra un Pokémon herido, va en busca de hierbas medicinales para curarlo.
Viven en grupos de unos veinte ejemplares. Cada individuo tiene un rol definido, lo que les permite sobrevivir en entornos hostiles.
Forman colonias y permanecen siempre alerta. En cuanto perciben a un enemigo, salen huyendo en todas direcciones.
Vive en cavernas del fondo marino o en barcos hundidos. Lucha contra los Grapploct y el que pierde se convierte en una suculenta presa.
La formidable mucosidad que envuelve su piel lo mantiene hidratado y le permite permanecer en tierra firme varios días sin secarse.
Fue creado a imagen de un Pokémon mitológico. Lleva una máscara de contención para evitar que su poder se descontrole.
El factor decisivo que le ha permitido liberar toda su fuerza ha sido el estrecho vínculo y la confianza que profesa a su Entrenador.


El material explosivo de su caparazón está compuesto por el azufre del que se alimenta. Sus excrementos explosivos son muy peligrosos.
Cuando se encuentra en peligro, se hace una bola, eriza las púas del lomo y propina descargas eléctricas a diestro y siniestro.
Un investigador que miró dentro del saco para estudiar a este Pokémon perdió la vida a causa de una misteriosa enfermedad.

Es de naturaleza mansa y amable, pero, si se enfurece, puede desatar fuertes vientos capaces de llevarse cualquier cosa por delante.
Acecha a su presa hundiendo el ancla en el mar. Es capaz de drenar la vitalidad incluso de presas del tamaño de un Wailord.
Se comunica con sus congéneres mediante los sonidos que produce al golpear sus escamas, duras como el acero.
Tras hacer sonar sus escamas y proferir su grito de guerra, carga contra el enemigo y lo hace trizas con sus afiladas garras.
Se han descubierto antiguas representaciones pictóricas de guerreros que lucían armaduras confeccionadas con escamas de Kommo-o.
Su escasa prudencia y gran curiosidad lo llevan a menudo a ponerse en peligro. En caso de apuro, se teletransporta para huir.
Absorbe impetuoso polvo de la atmósfera y pone todo su empeño en crear en su núcleo la energía necesaria para evolucionar.
Antiguamente era conocido como la Criatura que se Nutre del Sol. Emite sin cesar una energía luminosa.
Devora toda la luz que haya a su alrededor y adopta la forma de una luna llena que ilumina la oscura noche.
Con sus rayos láser destruye todo a su paso en busca de luz para sustentarse.

Posee la extraordinaria capacidad de infiltrarse en cualquier sombra, por lo que nadie lo había visto en mucho tiempo.
Las almohadillas de sus patas desprenden descargas eléctricas. Cuando corre, hace que caigan rayos y reverberen los truenos.
Viven en grupos, pero, llegado el momento, el ejemplar más fuerte absorbe a sus camaradas y evoluciona.
Gracias a la inercia y la fuerza centrífuga, los puñetazos que propina con sus pesadas tuercas son los más potentes del mundo Pokémon.
Ataca golpeando sin cesar con su baqueta, con un entusiasmo que crece a medida que acelera el ritmo.
Se concentra tanto en marcar el ritmo que, cuando su rival se debilita en combate, no se da ni cuenta.
El percusionista con la técnica más depurada se convierte en líder. Son de carácter tranquilo y dan mucha importancia a la armonía del grupo.
Cuando se prepara para combatir, irradia calor por la punta de la nariz y el pelo que le recubre las patas.
Para mejorar su habilidad con los pies, toma bayas de las ramas de los árboles sin usar las manos y juega a darles toques.
Destaca tanto en ataque como en defensa. Se crece cuando recibe una ovación, pero a veces se luce tanto que termina viéndose en apuros.
Al mojarse, su piel cambia de color y pasa a ser invisible, como si se hubiese camuflado.
Es inteligente, pero no muestra especial interés por nada. Distribuye trampas por su territorio para mantener alejados a sus enemigos.
Dispara chorros de agua por la punta de los dedos a 3 mach de velocidad. Con su membrana nictitante puede ver los puntos débiles del rival.
Siempre están comiendo bayas, por lo que son más robustos de lo que aparentan. Frecuentan los huertos en busca de su preciado manjar.
Sus incisivos, de fuerza y dureza extraordinarias, le permiten mordisquear incluso las bayas más duras. Es un Pokémon muy común en Galar.
Su pequeño cuerpo le permite volar a gran velocidad para golpear los puntos débiles de rivales mucho más grandes que él.
Tras haber librado combates muy duros, ha desarrollado la habilidad de determinar con precisión la fuerza de su adversario.
Debido a su excelente capacidad de vuelo y a su gran inteligencia, ejerce de taxi volador en Galar.
Es habitual verlo en el campo. Los pelos que tiene son sensores con los que percibe lo que ocurre a su alrededor.
Está en constante crecimiento dentro del caparazón. Mientras se prepara para evolucionar, examina el exterior con sus poderes psíquicos.
Se sirve de sus poderes psíquicos, con los que es capaz de percibir lo que ocurre en un radio de 10 km, para examinar sus alrededores.
Prudente y astuto, borra con la cola las huellas que deja al huir tras robarle el alimento a otro Pokémon.
Un Pokémon ágil y de afiladas garras que se alimenta de huevos y comida robados. Los Boltund son su enemigo natural.
Muchos los crían tras quedar prendados de lo adorables que resultan cuando cantan dando vueltas empujados por la brisa.
El hilo fabricado a partir de su algodón es muy bello y brillante; uno de los productos estrella de la región de Galar.
Si le crece el pelo demasiado, no puede moverse. Las telas confeccionadas con lana de Wooloo son sorprendentemente resistentes.
Sus espléndidos cuernos sirven de reclamo para atraer al sexo opuesto. No los utiliza como arma.
El cuerno que tiene en la cabeza es duro como una roca. Lo usa para atacar al rival y, cuando este baja la guardia, lo muerde y no lo suelta.
Su cuello extensible le permite alcanzar a los rivales a distancia. Hundiendo sus afilados dientes, les da el golpe de gracia.
Son muy glotones, por lo que ayudan a la gente a cambio de comida. Echan chispas al correr.
La electricidad le confiere una enorme fuerza en las patas. Su velocidad punta puede superar los 90 km/h sin problema.
Recorre incluso los caminos más impracticables y pedregosos como si de un monociclo se tratase. La combustión de carbón es su fuente vital.
Gira las patas a gran velocidad para correr a unos 30 km/h. Emite llamas a una temperatura de 1000 °C.
Cuando se enzarza en un combate, la montaña de carbón arde al rojo vivo y esparce chispas que calcinan todo lo que le rodea.
Nada más nacer se refugia en una manzana, cuyo interior va devorando a medida que crece. El sabor de la fruta determina la evolución.
Escupe una saliva sumamente ácida y vuela con sus alas compuestas por piel de manzana, cuyo aspecto es capaz de adoptar.
Su cuerpo está recubierto de néctar. La piel de la espalda es tan dulce que los niños de antaño solían tomarla como merienda.
Expulsa arena por los orificios nasales. Una vez que aturde al enemigo, aprovecha la ocasión para ocultarse bajo tierra.
La manera tan particular que tiene de enrollarse sobre sí mismo le permite expulsar con mayor eficacia la arena que almacena en la bolsa.
Traga Arrokuda enteros debido a su glotonería, tan notable que en ocasiones ingiere hasta otros Pokémon sin querer.
Cuando tiene el estómago lleno, le cuesta moverse y corre el riesgo de ser engullido por algún Cramorant.
Hace girar su aleta caudal para impulsarse y arremeter contra la presa, a la que ensarta a una velocidad que supera los 100 nudos.
Provoca una reacción química para generar energía eléctrica con sus toxinas. Aunque de bajo voltaje, puede causar entumecimiento.
Posee un carácter belicoso e irascible. Bebe una gran cantidad de agua estancada para absorber sus toxinas.
Oprime a sus presas con su cuerpo candente. Una vez bien tostadas, las devora con fruición.
Posee una naturaleza agresiva. El peligro que entraña su cuerpo candente es considerable, aunque sus afilados colmillos no le van a la zaga.
Su inteligencia es similar a la de un niño de tres años. Sus tentáculos se desprenden a menudo, pero ni se inmuta, ya que se regeneran solos.
Se aventura en tierra firme para buscar rivales contra los que luchar para medir su valía. Tras terminar el combate, regresa al mar.
La taza de té donde se hospeda forma parte de una antigua y valiosa vajilla, de la que circulan numerosas falsificaciones.
Si avista una taza de té abandonada a su suerte, la rellena vertiendo parte de su propio cuerpo para generar otro Polteageist.
Siente predilección por los lugares despoblados. Si percibe una emoción intensa, emprende la huida a toda prisa.
Silencia al objetivo atizándole con los mechones. Despliega una potencia devastadora capaz de noquear a un boxeador profesional.
Recibe el apodo de Hechicera del Bosque. Quienes arman demasiado barullo se exponen a ser despedazados por las garras de su tentáculo.
Se infiltra en las casas para hurtar a sus anchas y, por si fuera poco, nutrirse de la energía negativa que liberan sus contrariados habitantes.
De noche, atrae con astucia a su objetivo hasta el bosque. Al parecer, tiene la capacidad de hacer crecer productos agrícolas.
Su cabello desempeña una función similar a la de fibras musculares. Al soltárselo, su movimiento tentacular le permite reducir a su objetivo.
Evoluciona tras haber librado numerosas peleas. El grito de guerra que profiere mientras pone los brazos en cruz atemoriza a cualquier rival.
Su devoción por la lucha ha propiciado que evolucionara y le ha conferido unas peligrosas garras que se convierten en dagas al extenderse.
Conviene tener cuidado con el cuerpo espectral que recubre su alma, pues quien lo toque podría acabar inerte como una piedra.
Repele ataques con las hojas de su duro puerro y contraataca con su tallo afilado. El puerro que le sirve de armamento sigue siendo comestible.
Se ha granjeado la simpatía de todo el mundo por sus cómicos movimientos. Emite poderes psíquicos por el motivo de su barriga.
Su cuerpo, similar a una sombra, no debe tocarse bajo ningún concepto o se visualizarán los horribles recuerdos impregnados en la imagen.
Se dice que las pastelerías donde ha aparecido Milcery tienen casi todas las papeletas para saborear las mieles del éxito.
La nata que le brota de las manos es más dulce y sustanciosa cuando está feliz.
Este Pokémon está formado por seis individuos que cambian de formación al luchar, haciendo gala de un notable espíritu de equipo.
Acumula electricidad en cada una de sus púas. Aunque estas se rompan, son capaces de seguir descargando energía durante 3 h.
Se nutre de la nieve acumulada en el terreno. Cuanta más ingiere, más imponentes se vuelven las púas que presenta en el lomo.
No muestra la menor compasión con quien asole el campo: lo escarmienta batiendo sus gélidas alas para provocar una ventisca.
Una vez al año y en una fecha concreta, tienen la costumbre de aparecer de la nada para reunirse y formar un círculo.
Se enfría constantemente la cara con hielo por su escasa resistencia al calor. Utiliza el pelo de la cabeza para pescar en el mar.
Con sus cuernos percibe las emociones de los seres vivos que se hallen cerca. Los sentimientos positivos constituyen su fuente de energía.
Siempre tiene apetito, sin importar lo mucho que coma. Lleva con sumo cuidado las semillas que ha tostado con su propia electricidad.
Realiza tareas que requieren de esfuerzo físico, es su fuerte. Con la lluvia, su cuerpo de cobre se oxida y adquiere una tonalidad verde intensa.
Viven en manadas. La fuerza prensil de su trompa es tan extraordinaria que le permite hacer añicos incluso grandes rocas.
Produce electricidad con la robusta musculatura de la cola. El tamaño de la parte superior del cuerpo palidece en comparación con la inferior.
Antiguamente vivía en el mar y usaba el hielo del cuerpo para conservar los alimentos. Su extrema lentitud, sin embargo, lo condenó a la extinción.
Exhibe con orgullo su inmensa capacidad motriz, que le permite superar los 60 km/h, pero solo puede respirar bajo el agua.
Aunque la piel de su rostro era capaz de resistir cualquier ataque, su dificultad para respirar acabó provocando su extinción.
Hace gala de una agilidad extraordinaria, ya que su cuerpo está compuesto de un metal especial. Detesta la lluvia, por lo que habita en cuevas.
En solitario es tan débil que no sería rival ni para un niño, pero, al entrenarse con sus congéneres, evoluciona y se vuelve más fuerte.
Si no lleva un Dreepy del que cuidar encima de la cabeza, se intranquiliza y trata de sustituirlo con otro Pokémon.
Al parecer, los Dreepy que residen en sus cuernos esperan con ilusión el momento de ser propulsados a velocidad supersónica.
Hay quien lo considera una suerte de figura fraterna a la par que rival de Zamazenta, un Pokémon sumido en un profundo letargo.
Con la apariencia de una estatua de piedra, este Pokémon se sumió en un letargo tan profundo que acabó cayendo en el olvido.
Fue hallado en el interior de un meteorito caído hace 20 000 años. Por lo visto, está relacionado con el misterio que rodea al fenómeno Dinamax.



Las llamas del interior de su cuerpo forman un torbellino que alcanza los 2000 °C. Al rugir aumenta todavía más su energía térmica.

Envuelve a sus enemigos en un remolino capaz de lanzar por los aires un camión de diez toneladas y los remata con sus escamas tóxicas.





Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en multitud de regiones.
Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en la región de Hoenn.
Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en la región de Sinnoh.
Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en la región de Teselia.
Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en la región de Kalos.
Lleva puesta la gorra de su compañero, recuerdo de las innumerables aventuras que vivieron en la región de Alola.
Lleva puesta la gorra de su compañero. Es un valioso recuerdo del día en el que el destino decidió que sus caminos debían encontrarse.

Un golpe con su cola en forma de rayo puede propinar al rival una descarga eléctrica con una intensidad comparable a la de un relámpago.
Se sube a su cola y usa sus poderes psíquicos para desplazarse flotando mientras ataca con poderosos rayos en forma de estrella.
Al estudiar el pelaje de su cabeza o de su cola a través de un microscopio, es posible observar las minúsculas partículas de hielo que emite.
Ayuda y guía a los que sufren algún percance en las montañas nevadas, pero no muestra piedad alguna hacia los maleantes que las mancillan.
Se comunica con los suyos gracias a los tres pelillos de la cabeza, que cambian de forma según su estado anímico.
Las tres cabezas se llevan de maravilla y están en perfecta sintonía, lo que les permite hacer frente a enemigos más fuertes que ellos.
Es un Pokémon muy orgulloso e inteligente. Se vale de su astucia en combate para atacar los puntos débiles de sus enemigos con obstinación.
Cuanto más oscura es la moneda de su frente, mayor respeto inspira en sus congéneres. Es muy osado y no conoce el miedo.
Debido al fenómeno Gigamax, tanto la moneda de su frente como su torso han crecido de forma descomunal.
Posee una gran fortaleza física y emplea tácticas rastreras en combate, lo que lo convierte en un rival duro de roer.

Gracias a su tremendo incremento de fuerza, puede cargar con embarcaciones de gran tamaño que estén en dificultades y llevarlas a puerto.



Puede leerle la mente a cualquiera con tan solo mirarle a los ojos. Si detecta algún pensamiento ruin, desaparece instantáneamente.
Es un Pokémon orgulloso y gallardo. Atraviesa bosques sin esfuerzo concentrando sus poderes psíquicos en el pelaje de las patas.

Los Farfetch'd de Galar han adoptado esta forma de tanto blandir los puerros típicos de la región, que son gruesos y largos.



Tiende trampas mortales: quienes osan acercarse a su boca escuchan la llamada de sus seres queridos.
Expulsa una espuma tan alcalina y corrosiva que es capaz de disolver al instante el cuerpo de sus adversarios.

Se desconoce el motivo, pero adoptó esta forma tiempo atrás, cuando las numerosas chimeneas de las fábricas de la región contaminaban el aire.

Emite un aire glacial por las plantas de los pies. Baila claqué con entusiasmo sobre las superficies que ha congelado.


Surca los mares tranquilamente y destroza los icebergs que encuentra a su paso formando a su alrededor un gran anillo de cristales de hielo.

Su ingenuidad ha alcanzado nuevas cotas. Juguetea inocentemente con cualquiera, pero es tan grande que acaba aplastándolo.

Posee una fuerza aterradora. Su imponente aspecto y proverbial indolencia hacen que sea fácil confundirlo con una montaña.

































Perdió la vida hace miles de años debido a un repentino cambio en su hábitat. Absorbe la vitalidad de la gente con sus ramas.





Parece ser que esta es la forma primitiva de Zigzagoon. Arma un alboroto tremendo a su alrededor cuando se mueve en zigzag.
Posee un carácter beligerante y temerario. Hace frente impávidamente a oponentes mucho más fuertes que él.































Cuando abre sus pétalos, libera una sutil fragancia que atrae a los Pokémon insecto.
Su aspecto cambia en función de su entorno. En teoría, esta es la forma que adopta cuando habita en mares de aguas heladas.
Lo recubre una sustancia viscosa. Se resiente cuando se seca, de modo que no puede permanecer mucho tiempo en tierra firme.





Asume esta forma cuando quiere emplear el fuego para cometer fechorías tales como chamuscar la ropa favorita de la gente.
Ha tomado posesión de una lavadora que funciona con un motor especial. Intimida a sus oponentes con potentes chorros de agua.
Asume esta forma cuando quiere emplear su aire gélido para cometer fechorías tales como congelar el agua caliente de las bañeras.
Ha tomado posesión de un ventilador que funciona con un motor especial. Lanza a sus rivales volando con fuertes ráfagas de aire.
Asume esta forma para cometer fechorías relacionadas con las plantas, tales como cortar las flores que alguien ha cuidado con esmero.


















Es un Pokémon muy inteligente y orgulloso. Se tiene en alta estima a aquellos que se convierten en sus Entrenadores.

Este Pokémon es conocido por su ferocidad. Le encanta batirse en combate, sobre todo contra bancos de ejemplares de raya roja.
Cuanto menor es su temperatura corporal, mejor se siente. Juega a lanzar las bolas de nieve que crea congelando el aliento.
Cuando resulta herido, se queda inmóvil como una piedra y medita para agudizar la mente.
Posee un carácter tranquilo, pero también mucha fuerza. Puede congelar al instante la bola de nieve que tiene en la cabeza y liarse a cabezazos.
Adopta esta forma cuando monta en cólera y, hasta que esta remite, suelta llamaradas por doquier aun a riesgo de derretirse a sí mismo.
Se dice que este Pokémon no es sino un alma lastrada por un intenso rencor, atraída por una antigua tabla de arcilla.
Al entrar en contacto con el gas tóxico que emite por la boca y los dedos, el veneno penetra hasta la médula.






Sus tentáculos en forma de velo albergan miles de púas tóxicas, que son ligeramente más largas en el caso de las hembras.
La corona que luce en la cabeza va aumentando de volumen a medida que absorbe la energía vital de otros seres.
Atrae a su presa con los labios, que destacan al ocultar su cuerpo en el lodo, y la aferra con sus aletas serradas y duras como el acero.
Como heraldo del mundo verdadero que ha de llegar para humanos y Pokémon, ha asumido la misión de protegerlo.
Tras la fusión con Zekrom, con el que comparte el ADN, puede absorber y controlar la energía eléctrica y la energía del hielo.


















































































Cuando libera todo su poder psíquico, su fuerza puede hacer trizas un petrolero. Su carácter arisco forma parte de su encanto.
Antiguamente, un rey logró conquistar un país con la ayuda de este Pokémon, pero le costó la vida y condenó su nación a la ruina.
Se atribuye su pequeño tamaño al hecho de haber vivido en un lugar donde no abundaban las almas errantes.
Se atribuye su gran tamaño al hecho de haber vivido en un lugar donde no escaseaban las almas errantes.
Se atribuye su enorme tamaño al hecho de haber vivido en un lugar donde abundaban las almas errantes.
Es la forma evolucionada de un Pumpkaboo Tamaño Pequeño. En esta cadena evolutiva, la talla es un rasgo hereditario.
Es la forma evolucionada de un Pumpkaboo Tamaño Grande. En esta cadena evolutiva, la talla es un rasgo hereditario.
Es la forma evolucionada de un Pumpkaboo Tamaño Extragrande. En esta cadena evolutiva, la talla es un rasgo hereditario.








Los Wishiwashi se agrupan en bancos para enfrentarse a rivales fuertes. Si resultan heridos, se dispersan y vuelven a quedarse solos.



Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Lucha.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Volador.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Veneno.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Tierra.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Roca.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Bicho.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Fantasma.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Acero.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Fuego.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Agua.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Planta.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Eléctrico.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Psíquico.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Hielo.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Dragón.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Siniestro.
Posee la capacidad de cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado. Esta es la forma correspondiente al tipo Hada.














El saco le ha permitido eludir el ataque del rival, pero, al rompérsele el cuello del disfraz, su verdadera identidad ha quedado al descubierto.



Tras someter a Solgaleo, Necrozma absorbe por la fuerza su energía ilimitada y siembra el caos y la destrucción por doquier.
Tras someter a Lunala, Necrozma ve enemigos a diestro y siniestro. Iracundo, lanza sus rayos láser para fulminarlo todo de forma indiscriminada.

El rayo de alto voltaje que emite por la abertura del abdomen puede vaporizar al instante el cuerpo de su contrincante.
Las ocho plumas que tiene en el lomo, llamadas ornitofilos, pueden separarse del cuerpo y atacar al rival de forma independiente.
Si despliega su máximo poder, es capaz de controlar la mente de todos cuantos se hallen a su alrededor.
Cuenta la leyenda que hace tiempo contuvo una inundación arrancando rocas de una montaña a mordiscos.
Dicen que hace tiempo salvó incontables vidas de una cruenta ola de frío usando su cuerpo a modo de estufa gigante.
Al estirar el cuello, su néctar emana un olor de un dulzor tan intenso que todo Pokémon que lo huele pierde el sentido.
A causa del fenómeno Gigamax, su néctar se hace más viscoso y puede absorber gran parte de los ataques que recibe.
La arena que gira vertiginosamente en torno a su cuerpo posee suficiente capacidad destructiva para reducir a escombros un rascacielos.
A veces basta un ligero golpe para que escupa con fuerza el Arrokuda que se le ha atragantado.
El Pikachu que tiene atragantado parece inmóvil de la conmoción, pero en realidad espera el momento adecuado para contraatacar.
Posee un órgano en el pecho que genera electricidad. Al hacerlo, emite un sonido que recuerda al de un bajo eléctrico.
Su propio veneno le afecta al cerebro y le hace perder el control. Cuando esto ocurre, transpira un sudor tóxico que contamina el terreno.
Bajo los efectos del fenómeno Gigamax, el calor que irradia Centiskorch es tal que llega a alterar el clima y provocar tormentas.
Espera a que algún incauto intente bebérselo para absorber su energía vital, pero suelen escupirlo enseguida debido a su mal sabor.
Si se enfada, el té que conforma su cuerpo se lanza a la boca del rival. El desdichado que lo ingiera sufrirá violentos escalofríos.
De sus tentáculos brotan incesantemente rayos láser similares a relámpagos. Se lo conoce también como la Divinidad Iracunda.
Debido al fenómeno Gigamax, le ha crecido el pelo de forma extraordinaria. Puede superar de un salto los rascacielos más altos del mundo.
Durante su evolución, toma un sabor agridulce debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor fragante debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor refrescante debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor agrio debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor salado debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor especial debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor amargo debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Durante su evolución, toma un sabor complejo debido a la vibración de las células con las que produce nata.
Los proyectiles de nata que dispara tienen un aporte energético de 100 000 kcal y provocan fuertes mareos a quienes alcanzan.
El pelo de la cabeza está directamente conectado con su cerebro. Cuando piensa, genera corrientes de aire frío.
Ayuda a humanos y Pokémon para que le estén agradecidos. A las hembras se les da especialmente bien cuidar de niños pequeños.
Las hormonas reguladoras del apetito le cambian por completo el carácter. Mostrará su lado más siniestro hasta sentirse saciado.
La energía del fenómeno Gigamax ha agigantado su trompa de tal forma que puede derrumbar un rascacielos de un solo golpe.
La solidez de su estructura celular, capaz de soportar la fuerza de un terremoto, destaca incluso entre los Pokémon de tipo Acero.
En esta forma, capaz de cortar cualquier cosa, es temido y respetado y se lo conoce como la Regia Espada Silvana.
En esta forma, su capacidad defensiva es tal que puede bloquear con extrema facilidad incluso los ataques de un Pokémon Dinamax.

El poder ilimitado que emite su gigantesco núcleo puede distorsionar el espacio-tiempo a su alrededor.
