Ha ha, le grand jour est arrivé ! Fini de rigoler, c'est à mon tour de briller !
Je le savais, je suis éblouissant.
À trop vouloir briller... ben, on se fait latter.
Tu peux me suivre les yeux fermés, je suis assez brillant pour deux.
Dommage... J'ai pourtant fait un max d'efforts.
Oui, c'est pourquoi ? Un combat ? Contre moi ?!
Quoi, encore ? Ça ne te plaît pas ? C'est pourtant toi qui as insisté !
Mais j'avais rien demandé, moi ! Mômaaan !
Euh, oui, tu peux compter sur moi. Bien sûr. Je crois. J'espère...
Bon ben j'ai fait ce que je pouvais moi, hein. Pas de regrets !
Tu veux vraiment te mesurer à moi ? Attention, je suis la terreur de la cour de récré !
Vlan, dans les dents ! Celle-là, tu t'en souviendras.
Je suis la terreur de la cour de récré... Mais ici, c'est la cour des grands.
Compte sur moi ! Je suis la terreur de la cour de récré !
La terreur de la cour de récré, elle s'est pris une sacrée déculottée dans la cour des grands...
Allez, fais-toi plaisir ! Le but, c'est de s'amuser !
Ouais ! J'ai eu un gros coup de bol !
Qu'on perde ou qu'on gagne, peu importe ! L'important c'est de rigoler !
Ça va être trop de la balle ! On va bien s'amuser !
On a quand même bien rigolé ! Faudra qu'on se refasse ça.
C'est bon, t'es prête ? En piste !
Bah, ça me va !
Bon bah merci quand même, hein !
C'est bon, t'es prête ? En piste !
T'en fais pas, c'est rien. À la prochaine, louloute !
Du caaalme. Y'a pas le feu au lac, on a le temps. On y va, mais tranquillement. Relaaax...
Ouhlà... Faut pas être trop relax non plus, hein ? Ça reste un duel, quand même.
Ouaip... J'étais peut-être un peu trop relax, pour le coup.
Si tu fais équipe avec moi, on va y aller tranquillement. Relaaax.
J'ai peut-être deux de tension, mais toi franchement, t'es encore pire.
Attends, t'es pas sympa ! Si tu veux te battre, appelle-moi, qu'on s'amuse ensemble !
Attends, tu me fais quoi là ? C'est tout ? T'as déjà fini ?! Je rêve !
Super ! Je me suis bien amusée. Pense à moi la prochaine fois !
Hiii, merci de m'avoir choisie ! Je vais me donner à fond !
Oh non, c'est déjà fini ?! N'hésite pas à revenir me voir.
Ma petite équipe chérie ne peut pas perdre !
Tu vois, je te l'avais bien dit ! Aucune chance qu'on perde.
Je... J'y crois pas... Comment t'as fait ça ?
C'est ma petite équipe chérie ! Fais bien attention à elle !
C'est pas vrai ! Je t'avais pourtant dit de faire attention à ma petite équipe chérie !
Ze... ze dois être courazeux !
Youpiii ! Z'ai réussi ! Maman, t'as vu ?
Ze me suis appliqué, pourtant... Maman ! Ze veux un câlin !
Hein ? Mais t'es pas ma maman !
Ze veux rentrer chez ma maman...
Viens, espèce de vilaine ! Le héros du jour va te donner une bonne leçon !
Je le savais ! Les gentils, ils gagnent toujours !
Snif... Snif... Ouin... Je croyais que les héros, ils pouvaient pas perdre...
Le héros du jour est là ! Je viens vous sauver !
Les gentils, ils sont pas censés gagner à la fin ?
Z'ai pas encore de Pokémon à moi, z'ai emprunté ceux de mon frérot.
Oh ? Z'ai gagné ? Mon frérot, il est trop fort !
Oh, non... L'équipe de mon frérot... Ze vais me faire tirer les zoreilles...
Ze vais m'appliquer, avec l'équipe de mon frérot !
Oh non, z'ai abîmé l'équipe de mon frérot... Ça va barder...
Pardon Monsieuradame, tu sais ce qu'on fait ici ? Je crois que je suis perdu...
Euh... J'ai pas tout compris. Il s'est passé quoi ?
Je le savais, je suis vraiment perdu.
Euh... Si tu veux, Monsieuradame. Mais, euh... Pourquoi tu m'as appelé, dis ?
J'ai rien compris, alors je vais rentrer.
Je suis magicienne et je vais te punir avec ma baguette magique !
Ho ho ho ! Je vais te changer en Cradopaud avec ma baguette magique !
Oh ! Ma baguette magique ne marche plus ! C'est fou, t'as tout cassé ma magie !!!
C'est moi, la grande magicienne ! Baguette magique pour tous les vilains !
Zut, ma magie est cassée... Vite, un sacrifice !
Z'ai pas tout compris... Mais allons-y !
Z'ai toujours pas compris, mais z'ai gagné ! Alors youpi !
Z'ai vraiment rien compris ! C'est pour ça que z'ai perdu ?
Z'ai pas tout compris, mais ze vais m'appliquer !
Ze t'avais dit que z'avais rien compris ! C'est ta faute si z'ai perdu !
Gagner ? Contre moi ? Pfff !
Je te l'avais dit, aucune chance ! AhahahAHAHAHAHAHAHAH !
Je vais tout raconter à mon papa !
Recule et regarde faire la pro.
Tout ça, c'est parce que tu es nulle ! Je te déteste !
Ze vais m'appliquer, on va se battre comme des grands. Alors toi aussi, applique-toi bien.
Ze me suis bien appliquée ! Toi aussi, faut continuer !
Ze me suis bien appliquée, mais faut continuer.
On s'applique ! Comme des grands !
On s'est battus comme des grands !
Même si ça ne doure qu'oun été, pas grave ! Ye veux retrouver l'amour !
Ye croyais qu'ici, il y aurait plein de gens souper forts... Ye vois que ye me souis trompée.
L'amour, c'est oun peu comme les voyages. Ça se termine toujours trop vite.
Ye cherche oun beau gosse. Grand, baraqué... Tou vois ? Tou peux m'aider ?
Y'ai pas croisé oun seul beau gosse... Ye me vengerai !
J'ai super mal au ventre, nickel ! Ourgh...
Ouille, je crois pas que je vais pouvoir tenir très longtemps.
C'est pas un vrai voyage si on est pas malade au moins une fois !
Ourgh... J'ai vraiment super mal au ventre... C'est bon signe, on va gagner !
Tiens, j'ai plus mal au ventre. C'est sûrement pour ça qu'on a perdu, ça m'a déstabilisée.
Hein ? Pourquoi je suis ici ? C'est compliqué, j'ai pas trop envie d'en parler.
Oublie que tu m'as vue, d'accord ? Si tu parles, t'auras affaire à moi.
Ça craint, le temps joue contre moi. Faut que je me fasse refaire le visage.
J'ai pas envie d'attirer l'attention, alors réglons ça en vitesse.
Bon, je me rentre. Faudrait surtout pas qu'on me voie.
Quoi, ici aussi les gens font des combats Pokémon ?! Pfffffff...
Le combat Pokémon ou l'ennui total... Entre la peste et le choléra, hein...
En fait, c'est pareil partout avec les Pokémon. T'as beau t'expatrier, rien ne change.
Je veux bien combattre, mais uniquement parce que je m'ennuie à mourir.
Je dois admettre que je ne me suis presque pas ennuyée ! Tu te débrouilles bien, tu sais ?
Mon passe-temps favori, c'est de conquérir de nouveaux sommets !
Mon équipe est entraînée à la dure. L'alpinisme, ça forge le caractère et les Pokémon !
Les montagnes, c'est comme les combats. Y'a des hauts et des bas.
Si tu fais appel à moi, c'est que le sommet à franchir doit être redoutable !
On a jeté nos crampons avant même d'atteindre le sommet...
Alors, je t'explique : moi, je suis un gros, gros cador. Grocador, c'est mon surnom.
Tu veux savoir pourquoi je suis si fort ? Parce que je suis un gros cador, pardi !
Je crois que mon surnom de Grocador est usurpé...
Grocador à la rescousse ! Je m'occupe de tout !
Y'a pas de regrets à avoir. Tu es digne d'entrer dans le club des Grocadors.
Salut, j'adore le tricot ! Mon truc, c'est les grosses chaussettes qui tiennent bien chaud.
Si tu n'y connais rien en tricot, commence par le point mousse.
Zut, avec tout ça, j'ai sauté une maille ! Je dois reprendre tout mon rang, maintenant.
Salut ! T'as besoin d'une bonne grosse paire de chaussettes bien chaudes ?
C'est pas tout ça mais je dois filer, j'ai une paire de chaussettes en jacquard à terminer.
Té, parole, ils me fatiguent tous, à bavasser. Faut laisser parler la force, y'a que ça de vrai !
C'est quoi, cette équipe en bois ?! Peuchère, faut taper si tu veux gagner ! Y'a pas de place pour les faibles, ici.
Eh, pas mal, pas mal ! Tu es plutôt fortiche !
Allez copainine, on y va ! Peuchère, on va leur en mettre plein la vue !
Té, c'est la vie. Et sinon, tu connais l'histoire de la Froussardine qui a bouché le port ?
C'est pas ce que tu crois, je suis pas en train de glander ! J'ai une longue pause déjeuner !
C'est fou ce que le temps passe vite quand on est ici.
Bon, ben ça c'est fait. De toute façon, ma pause est terminée.
Ma pause déjeuner n'est pas encore terminée, j'ai le temps pour un petit combat !
C'est pas tout ça mais j'ai du taf, moi.
Dites, chef ? Vous m'écoutez ?
Eh bien alors, chef ? On tient une petite forme, aujourd'hui ?
Bravo, chef ! On remet ça quand vous voulez !
Salut chef, ça va ? On remet ça ?
Pardon, chef, mais va falloir continuer sans moi : je démissionne.
J'ai entraîné mon équipe pendant les pauses et le soir après le travail.
J'arrive à concilier ma vie professionnelle et ma vie de Dresseur ! C'est le rêve.
Arriver à concilier vie professionnelle et dressage de Pokémon... c'est impossible.
Je suis parti super tôt du boulot, aujourd'hui !
Quoi ? C'est déjà fini ? Pourquoi j'ai posé mon après-midi, moi ?
J'ai décroché mon poste cette année, et débuté ma carrière de Dresseuse en même temps.
Je vois que toi aussi, tu es une débutante !
Je crois que j'ai encore beaucoup de travail.
J'ai beau être nouvelle, je vais me donner à fond.
Il ne faut pas se décourager, on vient de se lancer. On a tout le temps de progresser !
Le soir après le travail, c'est combats Pokémon ! C'est le hobby idéal pour les femmes d'affaires.
Quand on a la gagne pour les combats, on a la gagne pour la carrière aussi !
Ha ! Ça ne sait pas se servir de la photocopieuse et ça veut faire carrière ! Pfff !
Je suis une femme d'affaires, laisse-moi m'occuper de ça. Y'a de la promotion dans l'air !
Si tu es arrivée jusqu'ici, c'est uniquement grâce à moi ! Sale petite ingrate !
Vu la charge de boulot que j'ai, un combat Pokémon, c'est presque comme des vacances...
Ça reste un jeu, ça ne sert à rien... Cela fait si longtemps que je n'ai pas eu de vacances...
Ça m'a quelque peu distraite de mon écrasante charge de travail...
J'ai une tonne de choses à faire au bureau, mais il faut bien prendre le temps de souffler un peu.
Je dois admettre que c'est assez divertissant, en fait.
Zyva, tu me veux quoi, toi ? Tu veux t'battre ? Hein ? Tu cherches la bagarre ?
Héhéhé... Je t'ai fait ta fête. Fallait pas me chercher, p'tite tronche de cake !
Dégage et ramène pas ta tronche de cake dans le coin ! Je veux plus te voir !
Ça faisait un bail ! Je vais assurer grave.
Tire pas la tronche ! J'ai fait ce que je pouvais, moi !
Pourquoi tu me regardes comme ça ? T'as un blème ? Allez, viens !
Eh ouais ! T'as beau être jeune, ça change rien. Pas de pitié pour les Sablaireau.
Quand nos regards se croisent, c'est la guerre ! C'est ça, le monde des Dresseurs !
T'en fais pas, je vais assurer. On va leur donner une leçon en quatrième vitesse.
Désolé, hein... Normalement je suis super bon en combat, mais bon...
Se battre ? Ouais ! Pas de problème ! Même pas peur, d'abord !
Alors là, j'y crois pas ! J'ai gagné ?!
Raaah... Pourquoi j'y arrive jamais ?
Je... je peux me battre !
Tu crois que c'est de ma faute ?
Quoi ? Si je suis un loubard ? Mais non ! C'est juste pour le look.
Puisqu'on parle de look, y'a pas à tortiller : les Pokémon Ténèbres, c'est les plus cool !
Et puis le look mauvais garçon, ça plaît trop aux meufs.
Le beau gosse aux airs de bad boy, c'est moi ! Yeah ! Dangerous !
Quitte à perdre, autant le faire avec style.
Je m'habille comme ça pour imposer le respect !
Les hommes et les Pokémon me mangent dans la main. J'suis trop la meilleure.
T'es moche et t'es habillée comme un sac, faut bien que tu te rattrapes quelque part.
Ah, toi ? Ouais, ouais, je te remets... Je suppose que je dois te remercier d'avoir pensé à moi ?
Ben ouais, c'est dommage, mais on a tout donné.
Allez, fais péter tones Pokémon ! Tout de suite !
T'as perdu, alors aboule ! File-moi tones Pokémon.
Le Pokémon est toujours plus vert de l'autre côté de la barrière... Enfin, pas vraiment, mais je me comprends.
Oh ! Tu vas me donner tones Pokémon ?! Comment ça, non ? Hein ? Faut se battre ?
Maintenant ça suffit ! Tu vas me les donner, tones Pokémon !
Allez, c'est parti ! T'as nulle part où t'enfuir, là.
Allez, c'est pas fini ! On remet ça !
C'est bon, j'te kiffe grave ! T'as trop la classe, j'adore !
Allez, on y va ! On se donne à fond, mon granda grande !
D'accord on a perdu ce combat, mais on pourra toujours se refaire.
Tu veux te battre, pas vrai ? Alors viens ! Viens, je t'attends !
Attends, c'est tout ?! T'as pas mieux ?
Bon sang, t'assures grave. Je m'attendais pas à ça...
On va leur coller une raclée, pas vrai ? Là, maintenant, tout de suite !
Bon, ben c'est plié... Tu crois pas qu'on aurait pu tenir un peu plus ?
Je vais t'apprendre la défaite !
Mesdames et Messieurs, sous vos yeux ébahis, le home run de la légende !
Ah, je crois que je suis out.
Toi et moi contre le reste du monde ! Les coéquipiers imbattables !
Ça arrive à tout le monde de rater une balle. Te fais pas de mouron.
Ma fidèle batte me guide sur la voie du home run.
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire. Ma fidèle batte et moi, on est pas super impressionnés.
Une balle renvoyée au sol... Que je n'aurais su rattraper au vol...
Tu désires donc t'allier à moi... Et à ma fidèle batte ?
Trois out, on change... Le baseball, ça ne pardonne pas.
Si tu veux avoir une chance de frapper la balle, il faut sortir ta batte !
Commence déjà par travailler ton coup de batte tous les jours.
Pareil pour le reste. Si on veut une chance de vivre, il faut sortir.
Je vois que tu as l'air bien échauffée ! Allez, on y va !
C'est pas grave si tu rates la balle, tant que tu as mis tout ton cœur dans le coup de batte.
Je me positionne et je frappe... Je me positionne et je frappe...
J'ai frappé. J'ai bien frappé.
Et encore une de ratée, allez...
Je me positionne et je frappe... Je me positionne et je frappe...
Et encore une de ratée, allez...
C'est là que tout va se jouer ! Et je te préviens, je n'ai pas l'intention de perdre !
Si tu te bats en jouant le tout pour le tout, la victoire te sourira.
La clé de la victoire, c'est une bonne concentration.
Toi et moi contre le reste du monde ! L'équipe qui monte !
Ah là là, la concentration ! C'est encore et toujours ça qui nous fait défaut.
Ouais !
Yes !!!
Nooon !
Ouais !
Nooon !
À genoux ! À genoux devant la magnificence de mon équipe !
Quand je disais « À genoux ! », je plaisantais. Tu n'étais pas obligée de t'aplatir ainsi devant moi.
Quel combat de maître ! Je t'ai sous-estimée, pardon.
J'accours ! Je vole !
Je pars ! Je suis déjà parti !
Hi ! Tu es mon adversaire, yes ? Je suis super happy !
Hey buddysis, ça va ? T'as l'air dead.
Ton Pokémon, c'est un warriores Pokémon, ce sont des warriors ! Very dangereux !
Hey partner ! Je suis very happy de te revoir !
BuddySis, je croyais que you and me, c'était pour la vie...
À Alola, c'est l'été toute l'année ! C'est pour ça que les combats sont chauds !
Je me suis bien dépensé ! Je vais aller piquer une tête dans la mer pour me rafraîchir.
Adios !
Si tu fais appel à moi, c'est que ça va être chaud !
On s'est bien dépensés ! Allons piquer une tête dans la mer pour se rafraîchir.
Pour profiter à fond d'un combat Pokémon, il faut avoir une bonne relation avec ses Pokémon.
Je suis contente d'avoir gagné et tout, mais j'ai de la peine pour tones Pokémon.
J'ai peut-être perdu, mais je me suis bien amusée ! Tones Pokémon et toi, vous êtes super !
Pour profiter à fond d'un combat Pokémon, il faut ne faire qu'un avec son équipier !
On a peut-être perdu, mais on a perdu ensemble ! ♪
Pfiou... J'ai chaud... J'suis claquée... Allez, qu'on en finisse...
J'suis claquée... Je crois que gagner, ça m'a encore plus fatiguée.
Quelle chaleur ! J'ai l'impression d'étouffer après cette défaite écrasante.
J'ai chaud... J'suis claquée...
Claquée... Rien que le dire, ça me tue...
Si je gagne, je prends mon courage à deux mains et je vais faire ma déclaration d'amour !
Ah, j'ai gagné ! Misère, que faire ? Arghhh ! Je suis obligée de tout déballer, maintenant...
Tu te permets de débarquer comme ça et de ruiner la vie sentimentale des gens ? Espèce de monstre sans cœur !
Je n'ai pas le courage de déclarer ma flamme, alors je me défile et je m'occupe en me battant.
Perdre un combat, c'est un peu comme se prendre un gros râteau. Ça fait maaal.
Oh ! T'es d'ici ? Tu comprends c'que j'dis ?!
Merci ! Grand honneur, tout ça, tout ça ! Quel sens de l'hospitalité !
Rôôôh, j'me fais agresser direct à coups de Balls ! Bonjour l'accueil ! En fait, les voyages c'est pas pour moi...
Oh tiens ! Monsieurademoiselle l'autochtone ! Tu m'emmènes où, cette fois ?
De un, on me demande pas mon avis, de deux, on se prend une déculottée. Bravo l'hospitalité !
Euh là mon garsa fille, c'est mon premier combat. Sois donc ben gentille avec moi.
Euh là, bah c'était ben ! On peut se r'faire un p'tit combat ?
Euh là, mais qu'est-ce que tu m'fais, mon garsa fille ? Tu t'paies donc ma tête ? Boudiou !
Euh là, en équipe ? Mais c'est que j'connais point ça, moi ! Vas-y doucement, mon garsa fille.
Fouyouyouh, heureusement qu'c'est fini. C'est allé comme qu'tu voulais, mon garsa fille ?
On est censés être en pleine lune de miel, mais ma femme a disparu je ne sais où.
C'est pas le moment de faire des combats, je devrais la chercher...
En plus, un rien la captive. Je dois vraiment la retrouver.
Ma femme a disparu je ne sais où. Faisons équipe, ça m'occupera !
Bon, j'ai fini de me battre, mais elle n'est toujours pas revenue.
Ça m'a crevée, tout ce shopping. Je suis vidée, comme mon porte-monnaie.
Bon, j'ai gagné. Aboule le fric, j'ai des courses à faire.
J'ai tout perdu, mon combat et ma chemise... Je suis fauchée comme les blés !
Je veux bien t'aider, mais il me faut une petite contrepartie financière. Allez quoi, on s'arrange.
J'ai quand même vraiment assuré. Ça mériterait un petit billet ou deux.
Je suis en vacances, personne ne me connaît ! Je peux me lâcher et faire ce que je veux ! ♪
Les vacances, c'est fait pour s'amuser ! ♪
Je peux me lâcher, d'accord, mais c'est pas une raison pour se relâcher !
Ah ! Les joies des partenaires éphémères ! C'est aussi ça, les vacances.
Tu es vraiment le meilleura meilleure ! Merci pour tous ces souvenirs que je n'oublierai jamais !
C'est quoi, ce trou paumé ?! Tu parles de vacances !
Remboursez ! C'est pas les vacances, c'est la désespérance !
Sur ce, je file ! À ce rythme, mes vacances seront finies avant de commencer !
C'est pas vrai, encore toi ?! Et mes vacances ? Tu veux vraiment pas me laisser souffler.
Zéro pointé ! Des vacances comme ça, non merci !
Salut la jeunesse ! Confie-moi tones Pokémon, je vais les lessiver un bon coup !
Et voilà ce qui se passe quand on me sous-estime ! On se fait essorer !
Hé ! Où tu vas ? J'ai pas encore sorti le cirage !
Toi et moi, on va lessiver l'équipe adverse !
Ouaip, c'est pas trop réussi, là. Ça brille pas des masses, tout ça.
Passer la serpillière, c'est du sport ! Y'a pas mieux pour se muscler tout le corps !
Le ménage, un bon exercice ? Ils doivent pas le faire souvent, le ménage, ceux qui disent ça.
C'est pas un peu extrême, comme nettoyage ?!
Te revoilà ? On va manier un peu la serpillière pour se dérouiller ?
Tu te débrouilles bien. Je vois vraiment la différence.
Ma femme, v'là-t'y pas qu'elle m'a demandé de choisir entre elle et ma serpillière.
Ma femme, c'est ma femme. Et ma 'pillière, c'est ma 'pillière. Point.
Je veux pas dire, mais au moins ma 'pillière, elle passe pas son temps à me passer des savons !
D'habitude, j'fais soit équipe avec ma femme, soit avec ma 'pillière.
Je dois quand même dire que tu te débrouilles mieux que ma femme.
Je peux pas refuser un combat Pokémon, même si du coup, je néglige le boulot...
Faut bien avoir son petit jardin secret, hein.
Si mon patron découvre la vérité, il va me virer, et après je serai bon pour un divorce.
J'ai encore laissé le boulot en plan pour venir. Ne le dis à personne, d'accord ?
Ça craint ! Mon patron m'a vu ! Adieu boulot, femme et combats Pokémon...
Mon équipe travaille avec moi ! On est soudés ! Ha ha, soudés ! Tu piges le jeu de mots ?
On est habitués à travailler ensemble, tu vois ? Chantiers, combats, c'est juste une histoire de combinaison.
Peu importe si le boulot est rude, tant que j'ai mon équipe pour m'épauler.
Soudés par le travail sur les chantiers, ma super équipe et moi on vient t'aider !
Ça suffit pour aujourd'hui, je raccroche le casque. Fais-moi signe si tu as besoin !
Le problème avec les jeunes, c'est qu'ils manquent de caractère ! C'est MOU, tout ça !
Et voilà, encore une mollassonne. Ça me dit rien qui vaille pour ma retraite, tout ça.
Enfin bon, quand j'étais jeune on me disait pareil et je me souviens que ça m'énervait.
Ah, la jeunesse... Je m'en remets à toi.
Les jeunes, de nos jours... Enfin, je ne vaux pas mieux...
Non ! Je refuse que ma vieillesse soit un naufrage !
Je le savais ! Ne m'enterrez pas tout de suite, il reste de l'énergie dans cette vieille ganache !
Radeau de la Viskuse, me voici...
Non, je ne veux pas faire équipe ! Je ne suis qu'un poids mort ! Mort... La mort approche...
Allez, ne sois pas triste, ce n'est qu'un au revoir...
Tu dois le respect à tes aînés. J'espère que tu sais cela, au moins.
Laisser la place aux jeunes ? Et puis quoi encore ?!
Toi, tu viens de te mettre à dos tout le club du troisième âge de la région.
Faire équipe avec toi ? T'as intérêt à filer droit, alors !
Faire travailler les anciens... Tu n'as vraiment pas le moindre sens moral.
Ma petite-fille est ma plus grande fan, je ne peux pas perdre.
Ma puce ! Pépé a gagné ! Ton pépé a gagné !
Pardon ma puce... Ton pépé a perdu...
Grâce aux encouragements de ma petite-fille, je me sens pousser des ailes !
Non ma puce, ne regarde pas... Ne regarde pas ton pépé, c'est une loque...
Au début de ma carrière de Dresseuse, on me surnommait « la Sorcière ».
« La Sorcière » ! Franchement ! Alors qu'il n'y a pas plus gentille que moi.
Hiii hiii... Tu me le paieras ! Ksss ! Ksss ! Je te maudiiis !
Laisse « la Sorcière » s'occuper de tout !
Ksss... Quel outrage ! Ils me le paieront... Ils me le paieront tous ! HahahaHAHAHAHAHA !
J'ai un grand potentiel. On me l'a déjà fait remarquer... plusieurs fois... depuis des années.
Je le savais ! Tout vient à point à qui sait attendre ! L'heure est venue pour mon talent de s'éveiller !
C'est quoi, l'inverse du potentiel ?
C'est moi que voilà ! La Mondaine au grand potentiel !
Je crois que si mon talent attend encore avant de s'éveiller, il va sombrer dans le coma.
Je veux me battre pour de bon une dernière fois avant de mourir ! L'adrénaline, le cœur qui bat !
Quel est ce doux sentiment qui m'envahit ? L'ombre de la mort s'écarte, je le sens !
Ça m'a réveillée, de perdre ! J'ai encore de belles années devant moi !
Je veux me battre en équipe une dernière fois avant de mourir ! L'adrénaline, le cœur qui bat !
Une bonne petite défaite, rien de tel pour tout remettre en perspective. Je revis !
Les combats Pokémon, c'est une philosophie de vie.
Gagner ou perdre, peu me chaut. La seule chose qui compte, c'est la technique.
Nous ne sommes que poussière. C'est le combat qui forge le Dresseur.
La mort n'est pas si différente de la vie. Reste à côté et regarde-moi bien.
Telle est la voie que j'ai choisie. J'avance, sans jamais regarder en arrière.
En garde !
De bonnes bases tu as, mais t'entraîner davantage tu devras.
Les perdants n'ont pas leur mot à dire.
En garde !
La dignité du perdant, c'est de se retirer en silence.
Je vise le trou en un ! Je compte sur mon petit club chéri !
Ouais ! Un Albatros ! Trois coups sous le par !
Alors ça, c'est un beau triple bogey.
Ah ! Te voilà, fidèle caddy ! Tiens, prends mes drivers.
Dis-moi, caddy... Le green était bien loin.
Le golf c'est bien beau, mais comme on peut difficilement en vivre, je suis devenu moniteur.
Je ne donne pas de leçons de golf, mais des leçons de combat Pokémon !
Tu es pleine de promesses, dis-moi ! Tu pourrais passer pro pour en vivre, je pense.
Je suis moniteur, j'ai l'habitude de concourir en équipe.
Tu sais que tu te débrouilles bien, en équipe ? Tu pourrais passer pro et en vivre.
Au début, je jouais juste comme ça avec les collègues mais là, je suis accro au golf.
Le gros souci, c'est que ça coûte un bras.
Ça ne compte pas, de toute façon, c'était juste un match amical.
C'est juste un parcours amical, tu ne m'en voudras pas si on perd ?
C'est ce qu'on appelle une déculottée amicale.
Au début je jouais juste pour accompagner mon papa, mais je suis devenue fan !
Oh, mais tu es parfaite ! Toi et moi, je sens qu'on va bien s'entendre !
Les gens ont plein de hobbys différents. Plus on élargit son cercle de connaissances, plus on connaît de hobbys !
Aujourd'hui papa n'est pas là ! Donc je veux bien faire un camp avec toi.
Ah, les enfants... Pour vous, gagner ou perdre, ça n'a aucune importance. Quelle innocence ! ♪
Juste avant le swing, il faut crier un bon coup ! Et un, et deux, et trois...
Que ce soit pour le golf ou pour les Pokémon, ce qui compte c'est d'être synchro !
Et un, et deux, et trois... Zérooo !
Juste avant le swing, il faut crier un bon coup ! Et un, et deux, et trois...
On était pas synchro au début, tu n'as pas compté avec moi ! On a perdu pour ça !
C'est toi, mon nouveau caddy ? Je te préviens, tu as intérêt à assurer.
C'est déjà fini ? Tu vaux pas tripette, comme caddy !
Aaah ! Je le savais, j'ai le nez creux. J'ai eu raison de miser sur toi.
Allons choisir le parcours ! Faut y croire !
C'est pas de ta faute, tu es un bon caddy. Moi, par contre, je ne suis pas au top.
J'ai sélectionné génétiquement toute mon équipe. Crois-moi, ça ne va pas être de la tarte.
Mon équipe a été sélectionnée avec amour ! Je t'avais prévenue, je suis un éleveur de champions.
J'y crois pas ! Mon grand œuvre ! Mon équipe composée avec amour !
Toi et moi, c'est pour la vie ! On se battra jusqu'au bout !
J'ai tout donné ! Pas de regrets !
J'ai élevé tout un tas de Pokémon, tu sais ? Franchement, j'en ai jamais vu d'exceptionnels.
L'élevage, c'est pas si facile que ça ! Les vaccins, la nourriture, les frais de véto... C'est ingrat !
Tu l'as bien élevé, tones as bien élevés, tes Pokémon !
Mon équipe ne casse pas des briques, donc je compte sur toi, hein.
C'est pas pour être méchant, hein, mais on ne casse pas franchement des briques.
Oh, j'aime... Oh oui, j'aime ! Laisse tonton s'occuper de tout.
Allez, donne-moi tones Pokémon ! Je vais l'es élever pour toi !
Mais attends, ne t'enfuis pas ! Tonton va s'occuper de tout, je te dis !
Allons-y ! Tonton va se faire un plaisir d'élever tonus tes Pokémon !
C'était bien agréable ! Si tu as besoin, n'hésite pas. Tonton sera toujours là pour toi.
J'ai élevé mon équipe avec amour. S'il te plaît, vas-y doucement...
Que penses-tu de mon équipe ? Elle est adorable, non ?
Tu es un véritable monstre... Je t'avais pourtant demandé de faire preuve de clémence...
Fais bien attention à mon équipe, je l'ai élevée avec tant de soin et d'amour...
Pourquoi ne l'as-tu pas protégée ? Pourquoi tant de haine ?
Je passe mes journées cassée en deux, à m'occuper de mes Pokémon. C'est dur, l'élevage.
Mais qui s'occupe de moi ? Hein, qui ?!
Il ne suffit pas d'aimer les Pokémon, pour faire ce job. C'est un sacerdoce, on prend pour perpète !
Oh ! Tu es là pour moi ?! Tu vas t'occuper de moi ?
Eh ben alors ? On a perdu donc c'est fini ? Tu me jettes ? T'es drôlement gonflée !
T'as vu tous mes muscles ? C'est grâce au boulot, ça ! Approche, tu vas voir !
Nnng !
Est-ce que mes muscles ne me servent à rien, en fait ?
Avec tous mes muscles, je vais plier ça en vitesse. Bouge pas et admire le boulot !
Nnng...
Je suis à l'essai, donc je viens suivre une formation ici.
Il faut faire bien attention de ne pas blesser le client, quand on gagne.
Il faut faire bien attention de ne pas se blesser, quand on perd.
Je suis en période d'essai, ce combat en équipe est une manière de se faire la main.
J'ai appris plein de choses. Merci pour tout.
Quoi ? Tu veux que je porte tes affaires ? On peut s'arranger.
Tu rêves si tu crois que je vais te porter tes trucs gratos, par contre.
Eh ! Oh ! T'as pas l'impression d'oublier un truc ? Le pourboire ! Je vis pas d'amour et d'eau fraîche, moi !
On est du même côté cette fois, t'en fais pas. Pas besoin de pourboire !
T'es plutôt du genre serviable, toi. Ça te tenterait pas de bosser dans l'hôtellerie ?
Je suis complètement accro aux combats Pokémon. Je n'ai plus rien, j'ai tout perdu.
Je ne suis pas le seul à être dans ce cas, c'est aussi arrivé à un ami à moi.
OK, je suis tellement accro que j'en suis devenu à moitié fou, mais ça va, je le vis bien. Je suis heureux. H.e.u.r.e.u.x.
Je passe plus de temps ici que chez moi, pour tout t'avouer.
Je te vois souvent ici, toi aussi. Fais gaffe, tu risques de rester pour toujours.
J'ai élevé mon équipe avec de bons petits plats, elle est imbattable.
C'est sûr que quand on les nourrit avec une alimentation de qualité, on a des champions.
Tu n'y connais rien, à la haute cuisine ! Autant donner de la confiture à un Grotichon !
C'est l'heure de l'écrémeuse ! La crème remonte et le reste sombre !
Comment ça, nous ne sommes pas la crème de la crème ?
T'es jeune, faut manger ! Ne te fais pas prier. Tu vas voir, ça fond dans la bouche !
Ressers-toi donc ! Quand on est jeune, il faut manger, même si on a déjà le bide prêt à éclater !
Ne fais pas le difficile ! C'est bon parce que c'est gras !
Allez, la jeunesse ! Tu es plus jeune que moi, mets-toi en plein la panse !
Désolé, j'ai pas assuré. La prochaine fois, je te sers un de ces festins, tu ne t'en relèveras pas.
Je suis le démon des fourneaux ! Prépare-toi à te faire trousser comme un gros Galifeu !
Mouahaha ! Sel, poivre et au four !
Mouahaha ! Tu n'es même pas digne de mes couteaux.
Le démon des fourneaux est dans la place ! Il est temps de sortir la rôtissoire !
Mouahaha ! Ça suffit, j'ai ma dose. Faut que je rentre préparer la soupe.
Je te préviens, je pète le feu ! En avant, ça va chauffer !
Toi aussi, tu dois retrouver la flamme ! C'est pas le moment de vaciller !
Comment ça, je brûle ? Allons, ne douche pas mes ardeurs !
En avant, tout feu tout flamme !
Comment ça, on brûle ? Je te l'ai déjà dit, arrête de doucher mes ardeurs !
Je sais bien que c'est un métier à risques et que ma famille se fait du souci.
Avec les risques du métier, c'est difficile de trouver une relation de couple qui tient la route.
On peut dire que je suis marié aux flammes, en quelque sorte.
Bah, le boulot, c'est le boulot ! Et puis y'a toujours les collègues !
C'est ma faute, je rêvassais à une vie meilleure... Avec une belle jeune femme à mes côtés...
Je peux t'arrêter ? J'ai toujours rêvé d'arrêter des gens, comme mon héros Beladonis !
Youpi ! Je peux sortir les menottes maintenant ? Comme quand Beladonis a arrêté Xanthin ?!
Attends, reviens ! S'il te plaît, laisse-moi t'arrêter ! Je te relâche juste après, je dirai que c'était une erreur judiciaire !
Ah, te revoilà ! Je peux t'arrêter ? Je veux juste arrêter quelqu'un, pour faire comme mon héros !
« Plus la rencontre est intense, plus la séparation est triste. » C'est du Beladonis.
On est tous Policiers de père en fils, depuis mon grand-père, mais je n'aime pas ça.
Je suis né Policier, je mourrai Policier...
Je suis comme un Pokémon qui ne peut pas évoluer, mon destin a été scellé le jour de ma naissance.
Tu m'as choisi parce que je suis Policier. Toi aussi, tu me réduis à un simple uniforme.
Nos routes se séparent ici.
Je suis le dernier rempart de la justice !
Personne ne peut rien contre Robokeuf ! Tu étais condamné à la défaite !
Oui, bon. La police n'a pas tous les pouvoirs. Et c'est bien dommage, si tu veux mon avis.
Attention les yeux, Robokeuf arrive !
Oui, bon. La police n'a pas tous les pouvoirs. Et c'est bien dommage, si tu veux mon avis.
C'est moi, le savant fou ! Mon dada, c'est de bidouiller des trucs !
Je peux te rendre plus forte... Plus rapide... Faire de toi le meilleura meilleure ! Tu n'as pas peur des modifications ?
Tones Pokémon et toi, vous êtes vraiment fortiches ! Mais je peux procéder à quelques améliorations, si ça t'intéresse.
C'est moi, le savant fou ! On mène une expérience, toi et moi ?
Hep, t'es super forte, d'un coup. T'es sûre que tu n'as pas été améliorée ?
J'adore l'air frais, mon truc c'est le surf.
Normalement, je passe mon temps au labo. Mais je voulais prendre un peu l'air.
À force de respirer la clim' au lieu du bon air chargé d'iode, on finit par déprimer.
Yo ! Laisse-moi faire, je m'occupe de tout ! Je la sens bien, celle-là !
Sur ce, je me rentre ! J'ai des trucs à faire.
Si j'en crois mes calculs, mes chances de victoire sont de 98 %.
Mes calculs ne me déçoivent jamais. Contrairement aux êtres humains.
Mes... mes calculs étaient faux ?!
Si j'en crois mes calculs, nos chances de victoire en équipe sont de 98 %.
Les probabilités, ça reste des probabilités. C'est comme les humains, c'est pas fiable.
T'as de la chance d'être encore jeune. J'aimerais tant retrouver ma jeunesse...
Quand on grandit et qu'on perd son innocence, tout devient souillé, même les combats.
J'étais tellement innocent... Que m'est-il arrivé ? Pauvre de moi...
Je veux retrouver mon innocence et ma candeur d'antan !
Souillé... Je suis souillé...
J'ai tant attendu ce jour... Je me suis entraîné dix ans pour ça !
Ha ha ha ! Mes efforts ont payé !
Ah, je crois que je vois le problème : je me suis entraîné tel un fou, mais j'ai oublié de faire pareil avec mon équipe.
J'ai tant attendu ce jour... Je me suis entraîné dix ans pour ça !
À force de passer mon temps à m'entraîner, j'ai oublié comment me comporter en société.
Une main de fer dans un gant de velours ! La victoire aux poings !
Et tu oses t'appeler Dresseur, après cette pitoyable prestation ?
Je n'ai pas réussi à t'atteindre...
La passion du combat bout dans nos veines ! Battons-nous ensemble, mon amie !
Trahis par mes propres poings... Pardon, mon amie.
Dans la vie, il y a ceux qui dansent, et ceux qui se contentent de regarder. T'es plus quoi, toi ?
La vie est courte, autant en profiter ! Dansons !
Que ce doit être triste, une vie où l'on se contente d'observer, sans jamais s'élancer sur la piste.
La vie est courte ! Tourbillonnons gaiement, avant que la vieillesse ne nous fane.
Merci pour ces doux moments. Si nous vivons assez vieuxilles, nous nous reverrons peut-être.
Les habits ? Non, c'est juste pour me déguiser. Je suis à la recherche de mon moi profond.
Je peux bien m'habiller comme je veux ! Je ne fais de mal à personne.
J'ai dit que je cherchais mon moi profond, mais en fait j'aimerais déjà trouver mon moi tout court, ce serait bien.
T'aurais pu enfiler le même costume, on aurait fait la paire !
La prochaine fois, on s'habillera tout pareil !
J'ondule mon corps sur du hula ! ♪ Jusqu'à ce que ma tête tourne, ouh là ! ♪
J'adore quand ça se passe comme ça ! ♪ Et une victoire pour le hula ! ♪
Ce fut la débandade ma foi ! ♪ Je titube et rentre chez moi ! ♪
Bougeons nos corps sur du hula ! ♪ À deux c'est encore plus sympa ! ♪
Ce fut la débandade ma foi ! ♪ J'espère que tu me consoleras ! ♪
Je vais enregistrer une Vidéo de Combat de notre duel et m'en servir pour devenir célèbre !
Ça c'est une Vidéo de Combat qui en jette ! Allez hop, direct sur le net !
Si je mets ça sur le net, je vais devenir la risée du monde entier.
Je vais enregistrer une Vidéo de Combat de nos exploits en équipe !
Bon, on va éviter de mettre ça sur le net, hein...
Tu veux te battre contre moi ? Tu dois me payer d'abord, non ?
Voilà, tu l'as eu, ton combat. Tu veux vraiment pas me filer un rond ?
J-j'ai accepté de me battre contre toi ! Et c'est comme ça que tu me remercies ?!
Allez, on fait équipe ! On sera imbattables... ou pas.
Pourtant, on était motivés tous les deux !
Je vais te battre, choper le gros lot et devenir célèbre. Ne le prends pas personnellement.
Bah, t'en fais pas. Les Dresseurs qui donneraient leur vie pour leurs Pokémon, ça court pas les rues de nos jours.
Tu as brisé ma carrière. Mais je dois dire que j'aime bien les Dresseurs comme toi.
À nous deux, c'est gagné d'avance.
Ce fiasco... On s'est un peu emmêlé les pinceaux, mais j'ai passé un bon moment.
Si tu gagnes contre moi, je te confierai mon plus grand secret.
Comme c'est dommage. Je garderai mon secret... secret !
Mon secret le plus intime... il concerne mon nom.
Je ne peux révéler mon secret à personne, pas même à mona partenaire. C'est trop intime.
Quelle frustration... Plus qu'à rentrer chez nous en emportant chacun nos secrets.
Hiii, comme t'as l'air forte ! Battons-nous viiite, je bous d'impatience !
Hiii, c'est trop d'adrénaliiine pour moi ! Je défaaaille !
Hiii, cette tension dans l'air ! J'en ai des palpitatiiions !
Hiii ! Ça fait longtemps ! On y va à fond, okiii ?
Hiii, ma tension baisse ! Ma vue se trouble !
C'est parti.
Bien joué quand même.
Hmmm, t'es balèze.
Allons-y.
Bon, à la prochaine.
Peuchère, j'vais me gaver ! C'est que j'ai de l'expérience, moi.
Alors pitchoune, t'as compris la leçon ? L'expérience, j'te dis, l'expérience !
T'y as battu mon équipe ?! T'y es fada, toi !
Compte sur moi ! Ça va envoyer du lourd !
Arrête de marronner pour rien, va. La prochaine fois, on le fera à la bieng !
Dans la vie, y'a deux types de gens : ceux qui naissent doués et ceux qui doivent cravacher !
Tu auras beau cravacher, tu ne me surpasseras jamais, moi et mon talent inné !
Quoi ?! Tu as un talent inné ET tu cravaches dur ?
Toi qui es du genre à cravacher, tu seras un faire-valoir parfait pour mon talent inné.
Qu'est-ce qui nous a fait défaut ? Le talent ? Le travail ? Les deux ?
Comme tu peux le voir, je suis un chercheur, mais avant j'étais médecin.
À force d'utiliser des capacités à tout va, je finirai par connaître par cœur les dégâts qu'elles infligent !
J'ai toujours été incapable de faire du mal à un Pokémon. C'est mon âme de médecin qui veut ça.
Si on perd, je mettrai mes recherches de côté pour soigner nos Pokémon !
Bien joué ! À présent, laisse-moi soigner tones Pokémon.
Si seulement j'avais connu les Pokémon plus tôt, ma vie aurait été bien différente...
À force de laisser les opportunités me filer sous le nez, je suis devenu un gros aigri.
J'en ai ras le disque dur des ordinateurs ! Je veux vivre avec des êtres de chair et de sang !
Si seulement j'avais croisé ta route plus tôt... Qui sait, j'aurais pu vivre une autre vie.
L'interaction humaine, y'a que ça de vrai !
Mon truc à moi c'est le karaté ! J'suis fan ! Et toi, tu aimes le karaté ?
Les combats de Pokémon c'est sympa, mais rien ne vaut un bon gros combat de karaté !
Bah, dis-toi bien qu'en karaté, j't'aurais mise minable en deux secondes !
Tu vas voir, mon karaté va faire la différence ! Le karaté, c'est la vie !
Argh... Je manque d'entraînement. Je file au dôjô et je reviens, OK ?
KATA DU KARATÉ ! Salut Koudetête !
KATA DU KARATÉ ! Atatatatata !
KATA DU KARATÉ ! Célakata !
KATA DU KARATÉ ! Salut Koudetête !
KATA DU KARATÉ ! Karapaté !
Même avec des crampes aux mollets et des bleus partout, je dois continuer de danser.
Tu as vu comment je brille en danse ? C'est ça, l'abnégation. Peu importe le reste, l'étoile, c'est moi ! ♪
Danser devant un public, c'est vraiment pas facile.
Je ne suis pas bonne à grand-chose, mais je peux quand même t'encourager en dansant.
Ma danse n'était pas assez bonne, c'est ça ? Désolée, je te promets de m'entraîner plus.
Même les Pokémon apprécient ma danse ! Elle leur donne encore plus envie de gagner !
Allez, allez, danse avec moi ! Ne me dis pas que tu es à plat ?
Belle énergie ! Puisque c'est comme ça, dansons jusqu'au bout de la nuit !
Allez hop, en piste ! Suis mes pas et tout se passera bien !
Raaah, on peut pas rester là-dessus ! Tu me rappelleras, hein ?
J'étais un simple collectionneur à la base. Mais aujourd'hui, me voilà Topdresseur !
Ouf, j'ai défendu mon honneur de Topdresseur... Mais pour combien de temps encore ?
Ô rage ! Quelle disgrâce pour un Topdresseur tel que moi !
Tu peux compter sur le Topdresseur que je suis.
Hufff, hufff... Il n'y a rien à regretter. Nous avons fait tout notre possible, toi et moi.
Oublie que je suis Topdresseur, vois-moi juste comme celui qui va t'apprendre la vie !
Ha ha... La bonne vieille méthode de la carotte et du bâton, y'a que ça de vrai pour progresser !
Stop, j'en ai assez vu ! Tu veux me renvoyer à l'école ou quoi ?
Oublie que je suis Topdresseur, vois-moi simplement comme le binôme de tes rêves !
La fête est finie, on dirait. Reviens me voir un de ces quatre !
Mais, mais... D'où tu sors, toi ?
Huh ? T'es qui toi déjà ?
J'ai comme une impression de déjà-vu...
Ah, c'est encore toi... Euh, c'était quoi ton nom déjà ?
Rien à faire, ça me revient pas. Tu peux me rappeler ton nom ?
Ne jamais perdre de vue ses objectifs ! Toujours voir les choses avec un regard neuf !
Yes ! Merci, c'était un combat très instructif !
Merci pour la leçon ! Tu m'invites à manger pour me consoler ?
Ne jamais perdre de vue ses objectifs ! Combattre comme au premier jour !
Bien essayé ! Sur ce, j'me rentre ! Ciao !
Pas de froufrous ni de chichis, je suis ton ennemie ! En garde !
Un Dresseur perdant est un Dresseur inutile ! Hors de ma vue, et plus vite que ça !
Je ne veux pas de ta pitié ! Allez, achève-moi ! Achève-moiii !!!
Notre mission est simple : éliminer tous les ennemis jusqu'au dernier !
Échec de la mission. En tant que Dresseurs, c'est la méga-honte !
Je sais qu'on est super copainines, mais ne retiens pas tes coups pour autant.
Même les Pokémon sont soumis au destin. À ton avis, dans quel but sont-ils venus au monde ?
Je suppose que c'est le travail du Dresseur d'envoyer ses amis Pokémon au combat.
Tu dois être parée mentalement à envoyer tes amis Pokémon dans l'arène.
Peu importe l'issue du combat, ça me rend toujours triste de voir des Pokémon blessés.
Quoi qu'il arrive, tu dois croire en tes Pokémon.
Je t'ai vue, tu as douté de tones Pokémon. C'est ce qui a causé ta perte.
La confiance, c'est ce qu'il y a de plus beau.
Je crois en tones Pokémon et toi.
Me regarde pas comme ça. Tout ça, c'est parce que je t'ai fait confiance.
J'ai la gnaque ! Guoooh !!!
Je pète le feu ! Wataaah !!!
J'abandonne ! Ouiiin !!!
J'ai la gnaque ! Guoooh !!!
C'est terminé ! Bouuuh !!!
Le temps des aveux arrive toujours après celui des adieux...
Mon cri du cœur restera sans doute lettre morte à jamais...
Adieu, je pars sans me retourner. N'oublie jamais celui que j'ai été...
Chaque rencontre est synonyme d'adieu futur. Ainsi va la vie...
Les battements de mon cœur jouent leur partition en mode mineur...
Ne me dis rien, tu veux te battre, c'est ça ? Ça tombe bien, je ne tiens plus en place !
Pfiou, victoire à l'arrachée. Toi, t'es pas un gamine gamine comme les autres.
J-j'en reviens pas... C'est pas undes Pokémon que t'as, c'est une brutedes brutes !
C'est encore toi ? Tu m'as l'air vraiment motivée, ma parole !
Gamine, tu m'impressionnes, pour ton âge. J'ai hâte de voir ce que tu deviendras plus tard !
J'ai toujours vécu avec mes Pokémon... et personne d'autre.
J'ai grandi uniquement entourée de mes Pokémon. Évidemment qu'on forme une bonne équipe !
Vais-je devenir une vieille dame aigrie qui ne connaît que ses Pokémon ? L'avenir paraît bien sombre...
J'ai toujours vécu avec mes Pokémon, du coup j'ai un peu de mal avec les humains.
Super, maintenant je suis déprimée d'avoir perdu. Vite, un bain et au lit !
J'espère que tu es prête car je ne compte pas te faire le moindre cadeau.
Ça va aller ? Tu vas pouvoir marcher après ça ?
Bravo, Dresseurse ! Tu as prouvé ta valeur !
Allez, c'est l'heure d'aller montrer ce qu'on vaut.
Y'a de quoi être déçu du résultat. Mais bon, on se rattrapera la prochaine fois.
En piste, mes Pokémon chéris ! C'est l'heure des free hugs !
C'est ça, mes Pokémon ! Ils sont acculés ! Free hugs à volonté ! En avant !
Oh non, tu m'as battuuue... J'ai besoin d'un... free huuug ! ♪
Tu vas voir, les free hugs c'est que du bonheur !
Oh non, je suis vaincue... J'ai besoin d'un... free huuug ! ♪
Mon équipe et moi, on est intimes ! Ensemble, rien ne peut nous arriver !
Tu n'es pas si forte que ça en vrai. Et si tu retournais dans les jupons de ta maman ?
J'ai perdu par manque d'assurance. On récolte ce que l'on sème.
Notre duo va faire des étincelles, je le sens !
Ce combat m'a usée mentalement. Je crois que je vais rentrer et m'effondrer dans mon lit.
On donne tout ! Comme ça, on regrette rien !
Alors, tu regrettes ou pas ? Non ? C'est bien ce que je pensais !
C'est impossible de ne rien regretter quand on perd !
Allez, on se donne à fond tous les deux. Objectif : zéro regret !
On a tout donné, mais j'ai quand même la raaage !
C'est moi le plus balèze du monde entier ! Et même que personne peut m'battre !
J't'avais dit que j'étais le plus fort ! Plus balèze que moi, tu meurs !
Moi, le plus fort du monde, j'ai perdu ? J'y crois paaas !
C'est moi le plus fort du monde donc c'est moi qui commande !
Le plus fort du monde peut pas perdre ! C'est toi qu'as fait n'importe quoi, obligé !
Partout où je vais, je joue toujours la fille pure, mignonne et innocente !
Je ne peux montrer mon vrai visage qu'en combat !
Jouer un rôle, c'est peut-être rassurant, mais qu'est-ce que c'est fatigant !
Si tu es à mes côtés, je devrais pouvoir me montrer telle que je suis.
On a perdu, mais ça m'a vraiment fait du bien. Rappelle-moi quand tu veux !
Depuis que mon petit copain m'a plaquée, je suis devenue beaucoup plus forte.
J'ai beau être bonne en combat, c'est pas ça qui va m'amener un nouveau petit copain.
C'est toujours bon de s'impliquer dans quelque chose, même si c'est pour fuir la réalité.
Hein, faire équipe ? Avec toi ? Bah, pourquoi pas.
C'est drôle, j'ai l'impression que plus personne ne me regarde quand je suis avec toi.
Quand ze serai plus grand, ze serai maître du monde !
T'as perdu, deviens mon fidèle serviteur !
Tu vas voir, quand z'aurai accompli mon rêve, tu me l'paieras !
Allez fidèle serviteur, aide-moi à devenir le maître du monde !
J'retourne chez ma manman ! Toi aussi, fidèle serviteur, rentre chez toi !
Ça m'embête qu'on dise toujours que je suis surdoué. Après tout, je ne suis qu'un enfant.
C'est pas ma faute si j'ai du talent ! On veut toujours que j'en fasse plus que les autres, j'en peux plus !
Bah, de toute façon j'en ai ras le bol de gagner juste pour faire plaisir à mes parents et à mes profs.
Merci de m'avoir choisi, mais m'en demande pas trop, OK ?
On a pris une raclée... Faut qu'on grandisse encore, toi et moi !
C'est mon pôpa qui m'a attrapé mes Pokémon ! Je sais pas s'ils sont forts ou pas !
Donc, Pôpa m'a donné de bons Pokémon. Merci Pôpa !
C'est quoi ces Pokémon tout pourris ?! Pôpa, t'es nul !
Mon pôpa m'a attrapé des Pokémon tout nouveaux tout beaux !
Ces Pokémon-là sont minables aussi ?! Pôpa, tu sers à rien !
Mon papa et ma maman sont pas là. Mais j'ai pas peur tant que mes Pokémon sont avec moi.
Je joue tous les jours avec tous mes amis Pokémon ! C'est trop bien !
Quand je serai grande, je construirai un grand refuge pour Pokémon !
J'ai pas de frère ni de sœur, alors ça me fait tout bizarre, hi hi !
Merci M'sieurdame, votres Pokémon essont super !
Je retiens une chose de mes voyages : il suffit pas de voyager pour trouver le sens de sa vie !
La vie ressemble à un voyage. Tandis qu'un voyage, ce n'est jamais qu'un voyage, tu me suis ?
La vie, c'est le vrai voyage. Même lorsqu'on reste au même endroit.
Tu veux vraiment faire équipe avec quelqu'un qui voyage sans aucun but dans la vie ?
Ce combat, c'était comme un voyage en tandem. Merci à toi !
Le savais-tu ? Presque tous les pays du monde ont un système de calendrier.
Je parcours le monde, ses routes, ses chambres d'hôtel. Libre comme l'air, fière, solitaire !
Pour tout t'avouer, je rêve d'avoir un homme qui m'accueille à bras ouverts quand je rentre à la maison.
Tout ce que j'ai appris durant mes voyages va enfin me servir à quelque chose !
Y'a pas à dire, les combats et les voyages ont un point commun : les imprévus !
Salutations ! ♪ Dis bonjour au seul Montagnard qui verse dans la chanson ! ♪
Même si c'est la dèche, malgré les revers que j'essuie, ♪ vous ne m'empêcherez pas d'être celui que je suiiis ! ♪
Même si personne ne croit en moi, ♪ jamais je ne baisserai les bras ! ♪
Salutations ! C'est ton Montagnard favori ! ♪ Et je te remercie de m'avoir choisi ! ♪
J'ai fait le boulet, désolé... Je vais m'entraîner pour la prochaine fois.
Ah, c'est enfin mon tour ! Ouf, j'en pouvais plus d'attendre !
Je t'ai trop fait attendre, c'est pour ça ? Faut avoir un peu plus de motivation que ça dans la vie !
Tu as réussi à me battre, impressionnant ! Tu vas devenir une grande Dresseurse, je le sens !
Sérieux, t'aurais pu m'appeler plus tôt. J'ai les jambes en vrac à force d'attendre !
On a perdu par manque d'audace... On avait l'endurance, mais ça ne suffit pas pour gagner.
Le travail mène à la réussite ? Je ne crois pas que ce soit aussi simple de nos jours.
Applique-toi dans ce que tu fais. Sinon, tu n'arriveras jamais à rien.
Avant de songer à trouver l'amour, pense d'abord à protéger ta vie privée.
Et si on enregistrait ce combat ? Ça ferait un bon moyen d'épater ta moitié.
Enregistre tes combats si tu veux, moi je m'en fiche. Je suis là pour m'amuser.
À trop me concentrer sur mon boulot, j'ai négligé l'entraînement de mon équipe...
Bon, c'est décidé. Aujourd'hui, je rentre tôt et je m'occupe de mes Pokémon.
Si je ne prends pas les choses en main rapidement, je ne pourrai plus jamais me regarder dans la glace.
J'ai trop longtemps délaissé mes Pokémon. Pas sûr qu'ils m'obéissent encore...
Si tu me fais la tronche tout le temps, ne t'étonne pas qu'on y arrive pas.
Au boulot ce qui compte, c'est de savoir rester digne même quand on a fait une bourde !
Être une femme libérée, ça donne des ailes pour remporter la victoire à coup sûr !
Travailler assidument ne suffit pas tout le temps !
Je vais t'apprendre le secret pour réussir en entreprise sans se fouler !
Oh c'est bon, hein ! Commence pas à t'exciter parce qu'on a perdu, c'est la honte !
Quand je rentre... tout ce qui m'attend... c'est une chambre obscure... et mes Pokémon...
Mes Pokémon chéris sont mon seul réconfort. Je ne sais pas ce que je deviendrais sans eux.
Je souffre de dépendance affective aux Pokémon. Tu me diras, c'est toujours mieux que de subir la solitude.
Désolée, j'ai un peu de mal avec les humains... Dépendance affective aux Pokémon, tout ça.
Pfiou, ce combat m'a fait du bien... Peut-être la première étape vers la fin de la dépendance ?
N'hésite pas à te défouler sur moi ! Je suis un Vaurien !
J'étais déjà un Vaurien dans le ventre de ma mère !
Vaurien j'étais, Vaurien je suis et Vaurien je resterai !
Tsin tsin tsiiin ! Le Vaurien est dans la place !
Tu n'as rien à te reprocher. Tout est de la faute du Vaurien que je suis !
La vilénie, ça me connaît ! Par contre, je ne supporte pas qu'on touche aux Pokémon.
Maltraiter les Pokémon est la pire des ignominies. Même un Vaurien comme moi ne s'abaisserait pas à ça.
Pauvres Pokémon... Ils ne se battent que parce qu'on les force à le faire.
Ah, c'est toi qui m'as appelé. Bon, je veux bien t'aider juste pour cette fois, OK ?
Pourquoi ce ne seraient pas les Dresseurs qui iraient se battre pour leurs Pokémon, hein ?
À partir du moment où tu te fixes un objectif, tous les moyens sont bons pour l'atteindre !
Que tu la joues réglo ou pas, c'est le résultat final qui compte !
Tu es vraiment impitoyable... Mais c'est aussi ça, être Dresseur.
Mon truc à moi, c'est l'efficacité à tout prix. Ça me ferait vraiment mal de perdre !
Raaah, je m'laisse encore trop prendre par les sentiments ! Faut qu'je m'endurcisse !
On me dit souvent que je suis comme une fleur ou un Papilusion : jolie, mais pas très fute-fute.
Pour réussir à perdre contre moi, tu dois être un petit peu... « spéciale » toi aussi.
Au cas où tu te poserais la question : non, la bêtise ne disparaît pas avec l'âge.
Tu veux vraiment de moi ? Pourtant, ça se voit que j'ai pas inventé la poudre, non ?
C'est ça de choisir une écervelée comme partenaire ! T'en tiens une couche, toi aussi !
Je m'sens comme un joueur de baseball prêt à frapper la balle. C'est maintenant ou jamais !
Ça y est, je l'entends... l'ovation du stade !
Striiike !
Tu veux bien être mona coach ? Tu vas pouvoir admirer ma méga-frappe !
Mais euh, on avait dit que c'était toi lea coach ! À cause de toi, je serai jamais le meilleur !
J'annonce une victoire écrasante de mon équipe !
Ha ha, je t'ai battue à plate couture, exactement comme je l'ai annoncé !
Oui, bon, on peut pas tout prédire, hein...
J'annonce une grande amitié entre nous deux !
Hé, j'ai pas menti, on reste amis dans la défaite !
Je me suis mise au tennis histoire de perdre quelques kilos. Je sais, ça se voit pas.
Le problème, c'est que j'ai toujours super faim après le sport !
À force de me muscler, je commence franchement à ressembler à un Machopeur...
Cool, ça va être un peu comme un match en double au tennis !
Hmm, ton jeu de jambes laisse à désirer. Tu veux l'adresse de mon club ?
Oh mais dis donc, c'est que t'es mimi toi. Ça me donne envie... de te refaire le portrait !
Allez, je veux voir ton mignon petit visage se tordre de douleur !
M'en veux pas, mais dès que je vois un truc mignon, j'ai envie de lui mettre la misère !
Allez viens, trouvons ensemble un petit truc mignon sur lequel nous défouler !
On a perdu, mais j'adore ta petite mine dégoûtée !
Je fais les choses par-dessus la jambe. Personne n'attend rien de moi, alors bon.
Je suis peut-être un gros fumiste, mais j'ai au moins le mérite de m'être accroché jusqu'au bout.
Arf, plus le courage de continuer. Le moment est venu de passer à autre chose.
Euh d'accord, mais t'attends pas à des miracles de la part d'un tire-au-flanc comme moi, hein.
Merci quand même de m'avoir donné ma chance malgré mon manque de motivation.
Soit, tu as battu plein de Dresseurs. Mais avec moi, ça va être une autre paire de manches !
Chaque Dresseur élève ses Pokémon à sa manière. C'est aussi ça, la compétition.
Argh, mon équipe est dans les choux... Franchement, chapeau !
Hein, faire équipe ? Pas de souci. Comme dirait l'autre : « Maille Pokémon iz your Pokémon. »
Leurs Pokémon étaient bien entraînés... Faut que je garde un œil sur la concurrence !
Tant pis si le parcours est semé d'embûches, pourvu que la destination soit belle !
Il est encore trop tôt pour se réjouir. Je dois viser toujours plus haut !
Je dois transformer ma frustration en motivation et continuer à avancer.
Tu veux bien rester avec moi ? En échange, je te promets des lendemains qui chantent !
Te morfonds pas sur une défaite. L'important, c'est de savoir rebondir... jusqu'au sommet !
Plutôt que d'essayer d'atteindre l'inatteignable, je préfère donner le meilleur de moi-même.
Malgré mes efforts, je crois que je resterai à jamais Dresseuse en Herbe...
Un conseil : fuis comme la peste tous ceux qui martèlent les mots « rêve » ou « espoir » !
T'inquiète, je connais mes limites, mais en combat, je lâche tout !
Désolée, j'ai beau donner le max, je ne suis jamais que Dresseuse en Herbe...
J'ai rapporté des souvenirs en veux-tu, en voilà !
Je dépense toujours sans compter, comme un bon gros Poichigeon des familles !
Si ton article préféré est en rupture de stock, c'est que bibi est passé par là !
Un combat ? Ensemble ? J'achète !
Hé mais c'est trop bien de se battre, en fait ! Je me suis trouvé une nouvelle addiction !
J'ai opté pour une croisière au rabais. Sans surprise, je passe les pires vacances de ma vie.
La qualité a un prix ! Je devrais faire imprimer ça sur un t-shirt pour ne jamais l'oublier.
Bon, faut que je retourne bosser pour me payer l'hôtel, sans quoi je goûterai aux joies du camping sans tente et sans toit !
Des sites touristiques ? Oui, oui, j'en ai vu... en carte postale, croisière low cost oblige.
Rappelle-moi quand tu veux... Je risque pas d'aller bien loin, mon tuk-tuk m'a planté ici !
Même en pleine lune de miel, je continue de me battre... Bon j'avoue, mon mari m'a plantée !
Mon mari s'est tiré à l'autre bout du monde ! Mais ça ne m'empêche pas de m'amuser !
Je m'amuse comme une folle ! No limit ! J'ai honte, mais quel pied !
Je me bats jour et nuit car mon homme est parti. J'espère que je trouverai son remplaçant ici !
Roh, on va pas s'arrêter en si bon chemin ! Allez, encore un combat ! Et vive la mariée !
Ch'ai dépenzé zans compter, ja ! Ch'ai tout acheté les yeux fermés !
Ch'ai encore enfie d'acheter, ja ! Mais ch'ai plus de plaze dans mes valises...
Mein coffre est plein à craquer ! Mais che continue d'acheter !
Ch'adore lanzer les Poké Balls ! Che peux lanzer les tiennes auzi ?
Ch'ai trop lanzé de Poké Balls, ch'ai mal à l'épaule, ja !
Laver et nettoyer du sol au plafond, telle est ma destinée et ma plus grande passion !
Certains repas de famille ont fini en drame à cause de ma maniaquerie.
Je lave mes Pokémon trois fois par jour. Regarde comme ils brillent de mille feux !
Si tu veux faire équipe avec un maniaque comme moi, va falloir passer par la case désinfection !
Nos adversaires étaient tellement sales qu'ils m'ont flanqué une crise d'angoisse.
Prépare-toi à être jugée sur ta propreté !
Le verdict est tombé : ta propreté laisse à désirer ! Châtiment recommandé : un nettoyage à sec !
Le verdict est tombé : ta propreté est... acceptable. Mais n'oublie pas de bien frotter !
Allez, viens avec moi. On va juger le monde sur sa propreté !
Zut alors, c'est quoi ces gens tout propres sur eux ? Qui je vais châtier maintenant ?
Mes collègues passent leur temps à faire des combats Pokémon au lieu de bosser !
J'espère que ce n'est qu'une passade... Sinon, le boulot risque d'en prendre un sacré coup.
Même moi, je me suis pris au jeu alors que je supervise le chantier... Avec tous ces retards, on n'est pas rendus !
Tu m'as appelé ? Bon OK, mais pas longtemps. C'est que j'ai un chantier à finir, moi.
En fait, je me fiche qu'on gagne ou qu'on perde... C'est juste une excuse pour pas bosser !
Les ouvriers comme moi risquent leur vie sur le chantier. Mais c'est pour la bonne cause.
Mes gamins sont fiers de ce que je fais. Ça suffit à faire mon bonheur.
Et dire que les ponts et les immeubles que je construis seront encore là dans un siècle... C'est-y pas romantique, tout ça ?
J'ai quitté ma famille pour le boulot... Pour tout t'avouer, je commençais à me sentir seul. Merci !
Ça va me faire un truc à raconter à mes gamins !
J'ai un souffle au cœur, des vertiges et j'y vois presque plus rien ! Qui dit mieux ?
Vieillir et garder la forme, j'y crois pas trop. À moins qu'ils ne nous transforment tous en papis cyborgs !
Me soigner à l'hôpital ? Boarf, mes proches m'ont toujours connu malade... Je voudrais pas les choquer.
Je suis hypertendu, dégarni et je sens mauvais. Te voilà prévenue !
T'inquiète pas pour moi... Au point où j'en suis, il peut plus m'arriver grand-chose.
J'ai de l'argent à la pelle, et les filles me courent après. Dans le jargon, on appelle ça un winner.
J'ai l'air heureux d'après toi ? Hé ben en fait, c'est la grosse déprime.
J'ai jamais eu de bol avec les Pokémon. D'ailleurs, ceux que tu vois là ne sont même pas les miens.
Mes Pokémon ne m'appartiennent pas. Mais ne t'en fais pas, ils sont bien entraînés.
Je suppose qu'on ne peut pas trop en demander à des Pokémon empruntés.
Il faut souffrir pour être belle, et encore plus à mon âge !
Tu n'imagines pas tout ce que j'ai enduré pour arriver au résultat que tu as devant toi.
Tu pourrais faire semblant de t'intéresser aux divagations d'une vieille dame, quand même !
Mon chou, ça faisait longtemps. Mes problèmes de rides disgracieuses t'intéressent alors ?
Hé, tu ne vas pas rejeter la faute sur une pauvre vieille dame, quand même !
À l'issue du combat, il y a toujours un vainqueur et un perdant. C'est comme ça, on n'y peut rien.
Il faut avoir perdu au moins une fois dans sa vie pour avoir la rage de vaincre !
Ne te sens pas obligée de m'écouter juste parce que je suis une vieille dame, hein.
Je ne suis sûre que d'une chose : si on ne gagne pas le combat, alors on le perd !
Ne me regarde pas comme ça. Le respect des anciens, ça te dit quelque chose ?
Afficher mon plus beau sourire même lorsque je pleure intérieurement, voilà mon métier.
Dans le monde du service, tous les sourires sont des sourires de façade. Tu es déçue ?
Savoir ravaler sa fierté, c'est la base d'un service de haute qualité.
Que les choses soient claires : en dehors du boulot, je ne porte pas tes affaires, OK ?
J'ai fini par faire des courbettes à l'ennemi. Mon destin de Groom me rattrape.
Dans l'hôtel où je travaille, les Pokémon ne sont pas admis.
Que veux-tu, on n'a pas le choix avec tous les clients sans-gêne qu'on doit recevoir...
Tu n'imagines pas le nombre de clients qui laissent leurs Pokémon souiller la moquette sans sourciller.
Battons-nous dans les règles, et surtout en gardant nos bonnes manières !
On n'aurait pas dû autant surveiller nos manières !
Je suis tellement mordu de golf que je ne peux plus faire deux pas sans pratiquer mon swing.
Même dans ma chambre, je continue de swinguer. Mes meubles en ont fait les frais.
Tout est dans l'attitude ! Moi, par exemple, je n'ai jamais foulé un green de ma vie.
Je te préviens, je suis plus à l'aise avec mon club de golf qu'avec mes Poké Balls.
Y'a pas à dire, il n'y a vraiment que le golf pour me faire vibrer.
En combat Pokémon comme au golf, un bon mouvement de hanche est essentiel !
Tu es encore trop raide au niveau de la hanche ! Fais un effort, enfin ! De la souplesse !
Un bon mouvement de hanche, c'est la clé de la victoire ! Allez hop, on fait des petits ronds avec le bassin !
Je suis très exigeant sur le mouvement de hanche. Je t'ai à l'œil !
Rah, ton mouvement de hanche a causé notre perte ! Travaille ta souplesse, enfin !
Les Pokémon se battent avec leurs propres armes. Les femmes aussi d'ailleurs !
Toi aussi, tu dois trouver tes propres armes et apprendre à t'en servir.
Cette complicité avec tones Pokémon... C'est donc ça, ton secret ?
Connais-toi toi-même et tu vaincras ! C'est ma devise.
T'as assuré ta part du combat. Le maillon faible de l'équipe, c'était moi.
Trêve de palabres ! Place à la démonstration de force !
Ne te laisse pas berner par ma frêle silhouette. Je peux te manger toute crue !
J'en reviens pas d'avoir perdu... Dis-moi, c'est quoi ton p'tit nom ? Tu fais quoi dans la vie ?
On se racontera les potins plus tard ! Pour l'instant, on fonce dans l'tas !
Euh, va vraiment falloir revoir la coordination entre nous pour la prochaine fois...
La production de lait n'a pas été bonne cette année. Je crains le pire pour ma petite ferme.
Je vais devoir aller travailler en ville si je veux joindre les deux bouts...
L'ennui quand on vend des produits naturels, c'est qu'on ne sait jamais de quoi demain sera fait.
Je me demande bien pourquoi je suis venu, alors que j'ai une ferme à sauver...
Faut que j'aille trouver du travail en ville... Mais y'a pas de mal à se faire plaisir avant !
La production de lait a été bonne cette année. Ma petite ferme connaît pas la crise !
L'ennui quand on vend des produits naturels, c'est qu'on est toujours obligé de prendre de gros risques.
Cette année, c'est décidé, je me fais plaisir ! Un pick-up flambant neuf pour rouler dans les champs, ça va le faire !
Ma ferme a fait un max de bénéfices cette année. Je peux enfin m'amuser un peu !
Si je continue de faire mumuse, l'année prochaine va être une sacrée douche froide...
Approchez, approchez ! Venez voir mes beaux Pokémon élevés en plein air !
Alors, plutôt balèzes, mes Pokémon, hein ? Je t'en fais deux pour le prix d'un !
Hé ho ! N'abîme pas ma marchandise !
Allez, mes beaux Pokémon chéris ! Faites honneur à maman !
Personne ne veut m'acheter mes Pokémon. Je m'y prends mal ou quoi ?
Allez, viens ! V-viens donc si tu l'oses !
B-ben quoi ? J'ai le droit de gagner de temps en temps, moi aussi !
N-ne te moque pas de moi ! J'ai fait tout ce que j'ai pu !
C-c'est parti ! Réglons ça vite fait, bien fait !
B-bah quoi ? J'ai fait de mon mieux, j'te ferais dire !
Allez, viens ! Laisse-moi éteindre tes ardeurs !
Feu à volonté !
Bouhou, c'est la douche froide...
Alors comme ça, tu veux faire équipe avec moi ? Ça s'arrose !
Bouhou, tous mes espoirs sont partis en fumée...
Ah, ça faisait longtemps que je n'avais pas croisé de Dresseurse comme toi...
Te voir poursuivre tes rêves, des étoiles plein les yeux... Ça me fout grave la haine !
Un jour, tu ouvriras les yeux et tu te rendras compte qu'il n'y a rien à attendre du futur.
Pfff, j'ai les boules de devoir faire équipe avec une Dresseurse comme toi...
« On a perdu mais ne baissons pas les bras ! » ... Tu crois vraiment que je vais dire ça ?
Comment, tu ne me connais pas ? Mais d'où tu sors ?
Retiens bien le visage de celui qui t'a battue !
Perdre contre quelqu'un comme toi... C'est vraiment la fin des haricots.
Tu me reconnais cette fois ! Oui ? Tout va bien se passer alors !
Perdre contre des nazes comme ça... Cette fois, les carottes sont définitivement cuites.
Les Dresseurs capables de me battre, ça court pas les rues.
Je t'avais prévenue ! En toute modestie, je suis le caviar du combat Pokémon.
Tiens, une défaite, ça faisait longtemps ! T'es fortiche, toi !
Si tu veux faire équipe avec moi, tu vas devoir te transcender, mon cocoa cocotte !
C'était plutôt pas mal ! On se rappelle, hein ?
Alors c'est toi, mon adversaire ? OK, viens donc tâter du Collectionneur !
À genoux devant la toute-puissance du Collectionneur !
Mouahaha, ça c'était du combat ! C'est décidé, à partir d'aujourd'hui, je te nomme mon rival officiela rivale officielle !
Mouahaha, comment tu vas, mon rival officiela rivale officielle ? Allez hop, on y go !
Mouahaha, on n'a rien pu faire ! Ça ira mieux la prochaine fois, poils aux doigts !
... Dégage.
Tsk tsk...
Argh !!!
... On y va ?
Argh...
J'ai la pression depuis que j'ai le titre de Topdresseur.
Pfiou, encore un peu et je perdais mon titre de Topdresseur.
J'en ai marre ! Je veux plus être Topdresseur ! Je veux redevenir un Dresseur banal !
Je suis Topdresseur et fier de l'être ! J'espère qu'on va cartonner !
C'est pas ma faute... Attention, j'ai pas dit que c'était la tienne, hein !
Bonjour, enchantée ! ♪ (Encore luielle ?! Pas moyen d'être tranquille, même en congés...)
Merci pour ce combat riche en enseignements ! ♪ (Tu parles !)
Tu es vraiment pleine de talent ! ♪ (T'as juste eu un gros coup de bol, oui !)
Bonjour, enchantée. ♪ (Encore luielle ?!)
Désolée, je n'ai pas été à la hauteur... (Comme si c'était moi le problème...)
J'ai voulu m'entraîner pour ressembler aux héros de mon enfance, mais c'est pas trop ça...
Ah, vraiment, comme héros, j'assure.
En réalité, le monde n'a pas besoin de héros.
Tu me rappelles les héros de mon enfance.
C'est bien ce que je pensais. Le monde n'a pas besoin de héros pour continuer de tourner...
Je me considère comme une jeune fille en fleur tant que mon visage n'est pas tout ridé ! ♪
Sur ce, je vais me payer un gommage. Rien de mieux qu'une belle peau !
On a beau me complimenter sur mon apparence, je ne suis jamais totalement rassurée...
Tu peux compter sur la Dresseuse expérimentée et la jeune fille en fleur que je suis !
Nooon, une ride ! C'est la cata ! Hiii ! Vite, ma crème !
... !
... !
... ?


Allez ! On va voir ce que vaut le tout premier Maître d'Alola !
Voilà ce qui arrive quand on se frotte à la crème des Dresseurs de Kanto !
Wow, tu m'as battu ?! T'as pas volé ton titre !


Dans un combat, tout revient au vainqueur. Le vaincu repart les mains vides !
Pour qu'il y ait un vainqueur, il faut nécessairement un vaincu.
Le vaincu perd tous ses droits... À part celui de rêver à sa victoire prochaine !
Jouons chacun notre partition, comme de vrais partenaires.
Mes fausses notes nous ont coûté cher... Il ne me reste plus qu'à m'excuser platement.
Ah, toute cette excitation dans l'air, ça me rappelle le bon vieux temps.
Il y a longtemps que je n'avais pas pris autant de plaisir. Merci à toi !
Quelle puissance... Ta réputation n'est définitivement pas usurpée.
J'ai assez travaillé comme ça, je peux m'accorder un peu de temps avec toi.
On a perdu, mais je trouve qu'on s'est bien battues. Tu ne crois pas ?
J'ai quitté Hoenn pour partir à l'assaut du monde entier. J'ai beaucoup progressé, tu vas voir !
On remettra ça, hein ?!
J'admets humblement ma défaite.
Comment va mon Maître préféré ?
Ça peut pas continuer comme ça. Faut que je me ressaisisse, et vite !
Formidable ! Mes Pokémon vont devoir se surpasser contre toi.
Permets-moi de recueillir des données sur ton style de combat.
C'est ce que j'appelle un beau combat, bravo !
Apprends-moi à tirer le meilleur des Pokémon !
Mon analyseur portable devait être déréglé... C'est le prix pour être un primo adoptant.
J'espère que tu es prête car je ne compte pas te faire de cadeaux !
L'important n'est ni la victoire ni la défaite : c'est l'amour que chacun porte à ses Pokémon.
Déjà fini ? Les meilleures choses ont souvent une fin précoce...
J'ai hâte de me battre à tes côtés pour découvrir comment tu dresses tones Pokémon.
Quelle débandade ! Et je n'ai même pas eu le temps d'étudier tones Pokémon en détail...
Le combat pour unir les peuples, j'y crois trop pas ! Mais un combat contre toi, j'dis pas non.
En tant qu'ex-membre de la Team Skull, je mets un point d'honneur à jamais lâcher l'affaire.
OK, OK, t'as gagné ! T'es une ouf dans ta tête, toi !
Faire équipe avec toi ? Ce serait un coup chelou du destin... Mais ouais, pourquoi pas.
Bah alors ? L'Arbre de Combat est un peu trop tendax même pour le Maître ?
J'prends tout le monde sans exception ! C'est ça d'être un boss !
Quoi, c'est déjà fini ? Reviens t'battre, j'ai pas eu ma dose de destruction !
Attends, Maître, c'est pas fini ! J'peux encore encaisser les coups !
Ha, t'es une vraie gangster toi ! À nous deux, on va faire taire les rageux !
Ouais bon, en fait j'préfère quand on s'fritte tous les deux.
Mes Pokémon vont danser rien que pour toi !
Qu'ils gagnent ou qu'ils perdent, mes Pokémon ne se lassent jamais de danser.
Qu'ils gagnent ou qu'ils perdent, mes Pokémon ne se lassent jamais de danser.
Si on est assez forts, on peut danser chacun de notre côté et gagner quand même.
Pardon ! Je ne savais plus sur quel pied danser !
Bienvenue ! Que dirais-tu de goûter à mon plat du jour ?
Si tu ne mets pas en valeur la saveur de chacun de tes Pokémon, tu goûteras à la défaite.
Les talents des Pokémon, c'est l'ingrédient secret de la victoire. À chaque combat sa recette !
Toi et moi, je sens qu'on va révolutionner le monde de la cuisine !
Argh, à trop vouloir mélanger les saveurs, on a créé une bouillie infâme !
Trois, deux, un... C'est parti !
J'étais super-héroïne à l'époque (enfin, je jouais à la super- héroïne). Il fallait bien que j'apprenne à battre les méchants !
Quel raffinement, quelle puissance ! Voilà un style de combat qui ne manque pas de classe !
T'inquiète, je bosse avec Dexio, et il a bien plus besoin d'aide que toi. Tout ira bien !
Zut... J'ai tellement l'habitude de faire équipe avec Dexio que je me suis emmêlé les pinceaux.
Allez, mes Pokémon. Déchaînez-vous sur l'ennemi !
Je suis quand même heureux que mon entraînement avec Sina ait servi à quelque chose.
Magnifique ! J'aimerais te voir te mesurer au Maître de la région de Kalos !
Montrons-leur que notre duo peut faire des étincelles !
Désolé... Pourtant, je suis imbattable quand je fais équipe avec Sina.
...
...
...


Allez ! En garde, premier Maître d'Alola !
Voilà ce qui arrive quand on se frotte à la crème des Dresseurs de Kanto !
Eh bien ! T'as pas volé ton titre !


Mes Pokémon et moi, on va donner tout ce qu'on a !
Merci pour le combat, maniss ! C'est toujours un plaisir de me battre avec toi !
Rah, mince ! J'étais complètement hypnotisé par tes capacités de combat !
Allez, on va leur montrer nos capacités qui décoifferaient un chauve !
C'est qu'ils se débrouillent aussi, niveau capacités... Bah, on les aura la prochaine fois !



Je vais faire de mon mieux pour que ce combat soit sans douleur pour nos Pokémon !
Pardon, c'est ma faute... Je ferai mieux la prochaine fois !















