Lecture de la carte SD en cours... Veuillez patienter.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données pour libérer de l'espace.
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur votre carte SD pour libérer de l'espace.
Une erreur s'est produite sur l'appareil photo Nintendo 3DS.
Des données sur votre carte SD étaient corrompues et ont été supprimées.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos dans « Mon Album ». Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin.
Sauvegarde sur la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
Les photos sélectionnées vont être supprimées. Continuer ?
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur votre Nintendo 3DS ou dans « Mon Album » pour libérer de l'espace.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Quittez le jeu puis supprimez des données sur votre carte SD pour libérer de l'espace.
Les données ont été sauvegardées sur la carte SD.
Suppression des photos en cours... N'éteignez pas votre console.
Photos supprimées.
Cette photo fait maintenant partie de vos Favoris.
Cette photo ne fait plus partie de vos Favoris.
Sélectionnez une ou plusieurs photos.

Mise à jour de la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
La carte SD a été mise à jour.
<var>
<var>/<var>/<var>
<var>
/
Supprimer
Pour affiner la recherche, sélectionnez des critères et touchez Rechercher.
Ordre
Pokémon
Autocollant
Favoris
Modèle
Arrière-plan
Photo partagée
Photos anciennes en 1ᵉʳ
Photos récentes en 1ᵉʳ
Ordre du Pokédex
-
<var>
Non
Oui
Pokémon seul
Pokémon et Dresseur
Arrière-plan 1
Arrière-plan 2
Arrière-plan 3
Arrière-plan 4
Arrière-plan 5
Arrière-plan 6
Arrière-plan 7
Arrière-plan 8
Confirmer
Réinitial.
Choisissez l'ordre d'affichage des photos.
Choisissez la première lettre du nom du Pokémon.
Choisissez un Pokémon.
Rechercher des photos personnalisées ?
Rechercher des photos parmi vos Favoris ?
Choisissez le style de photo.
Choisissez l'arrière-plan.
Rechercher des photos partagées ?
Ajouter un autocollant
Supprimer
Ajouter aux Favoris
Enlever des Favoris
Retour
Oui
Non
Choisissez l'action à effectuer pour cette photo.
Partager
Ne pas partager
La photo sera partagée avec tous les joueurs.
La photo ne sera pas partagée.
Vous ne pouvez pas supprimer une photo partagée ou ajoutée à vos Favoris.
Vous partagez actuellement une autre photo. Voulez-vous partager cette photo à sa place ?
Vous êtes sur le point de partager une photo avec tous les joueurs. Continuer ?
Au Studio Photo d'Alola, vous pouvez partager les photos que vous avez sauvegardées. Vous pouvez aussi personnaliser vos photos avec des autocollants, puis les partager avec les joueurs que vous rencontrez sur la Place Festival.
Pour personnaliser une photo, sélectionnez Ajouter un autocollant. Pour montrer une photo à tous les joueurs, touchez Partager.
Dummy
Dummy
Dummy
Rechercher
Action impossible. Cette photo a déjà été personnalisée.
Dummy
Dummy
