Lecture de la carte SD en cours... Veuillez patienter.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données pour libérer de l'espace.
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Une erreur s'est produite sur l'appareil photo Nintendo 3DS.
Des données sur votre carte SD étaient corrompues et ont été supprimées.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Sauvegarde sur la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
Vous ne pouvez ajouter davantage d'autocollants sur la photo. Supprimez un autocollant pour pouvoir en ajouter un autre.
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Les données ont été sauvegardées sur la carte SD.
Voulez-vous sauvegarder la photo ?
La photo précédente va être supprimée. Continuer ?
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos dans « Mon Album ». Sélectionnez Écraser pour enregistrer une photo à la place d'une autre.
La photo éditée ne sera pas sauvegardée. Continuer ?
Écraser
Sauvegarder une copie
Ne pas sauvegarder
Retour
Oui
Non
Ici, vous pouvez personnaliser vos photos en les décorant.
Pour afficher les autocollants, touchez les catégories sur l'écran inférieur.
Touchez l'un des autocollants affichés et faites-le glisser sur la photo pour le coller.
Pour changer la position d'un autocollant, faites-le glisser sur la photo.
Pour supprimer un autocollant, touchez-le et faites-le glisser sur l'icône en forme de poubelle qui apparaît à l'écran.
Lorsque le résultat vous satisfait, appuyez sur le bouton A pour sauvegarder la photo. Attention : Vous ne pourrez plus éditer la photo une fois que vous l'aurez sauvegardée.
fs_deco_info_07
fs_deco_info_08
fs_deco_info_09
fs_deco_info_10
fs_deco_info_11
fs_deco_info_12
fs_deco_info_13
fs_deco_info_14
fs_deco_info_15
fs_deco_info_16
fs_deco_info_17
fs_deco_info_18
fs_deco_info_19
fs_deco_info_20
fs_deco_info_21
fs_deco_info_22
fs_deco_info_23
fs_deco_info_24
fs_deco_info_25
<var>
/
Annuler
Vous n'avez rien modifié sur cette photo. Annuler l'édition ?
