Lecture de la carte SD en cours... Veuillez patienter.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données pour libérer de l'espace.
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des données sur votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Une erreur s'est produite sur l'appareil photo Nintendo 3DS. La sauvegarde de photo a échoué.
Des données sur votre carte SD étaient corrompues et ont été supprimées.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola. Attention : Une fois la mémoire pleine, vous ne pourrez plus prendre de photos.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Sauvegarde sur la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.

Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des données sur votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD pour libérer de l'espace.
Les données ont été sauvegardées sur la carte SD.
Le Studio Photo d'Alola peut contenir un maximum de 420 photos. Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires. Une fois la mémoire pleine, vous ne pourrez plus prendre de photos. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Manette + : Emplacement du Pokémon Bouton X / bouton Y : Orientation du Pokémon Bouton L / bouton R : Votre orientation
Choisissez le ou les modèles.
Choisissez un Pokémon.
Choisissez un arrière-plan.
Choisissez votre tenue.
Voulez-vous annuler la séance photo ?
Êtes-vous prête ?
Confirmer la tenue ?
Confirmer la tenue ?
Vous avez demandé à <var> de prendre la pose de conquérant qu'il arbore au combat !
Vous avez demandé à <var> de prendre la pose toute mignonne qu'il prend à la Poké Détente !
Plusieurs photos ont été prises.
Vous avez changé le type de pose.
Les photos que vous n'avez pas sélectionnées seront supprimées. Continuer ?
Sauvegarde des photos en cours... N'éteignez pas votre console.
Photos sauvegardées.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Le Studio Photo d'Alola peut contenir un maximum de 420 photos. Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires. Une fois la mémoire pleine, vous ne pourrez plus prendre de photos. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Le Studio Photo d'Alola peut contenir un maximum de 420 photos. Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires.
Pokémon seul
Pokémon et Dresseur
<var>
Arrière-plan 1
Vêtements normaux
Modèle
Pokémon
Arrière-plan
Tenue
Composition
Séance photo 6
Commencer la séance photo
Changement de pose
Confirmer
Oui
Non
Confirmer
Changer d'objet
Annuler
Continuer
Préparer à nouveau la séance
Terminer
Route 1 (A)
Route 1 (B)
Labo d'Étude de Fossiles
Route 3
Colline Clapotis (A)
Parc Volcanique
Mont Lanakila
Grand Canyon de Poni
Cimetière d'Ekaeka
Ancien site Bradley Prix
Jardin de Poni
Route 1 (C)
Jardin de Mele-Mele
Jardin d'Ula-Ula
Kokohio
Lili'i
Ohana
Ekaeka
Konikoni
Route 8
École de Dresseurs
Baie de Kala'e
Plage d'Ekaeka
Route 14
Colline Clapotis (B)
Route 15
Colline Dicarat
Grotte Verlamer
Ruines du Conflit
Salle de classe
Manoir Chelou
Grotte Verdoyante
Chambre du Conseil 4 (A)
Chambre du Conseil 4 (B)
Chambre du Conseil 4 (C)
Chambre du Conseil 4 (D)
Chambre du Maître
Paradis Æther (A)
Paradis Æther (C)
Paradis Æther (B)
Autel du Soleil
Autel de la Lune
Arbre de Combat
Bataille Royale
Agence de Combat
Désert Haina
Sentier de Mahalo
Village Flottant
Parc de Malié
Jungle Sombrefeuille
Grotte Gelée
Ranch Ohana (A)
Ranch Ohana (B)
Récif de Poni
Temple
Plateau Indigo
Tour Carillon
Caverne Fondmer
Colonnes Lances
Pont Sagiciel
Illumis
Gros cœur
Aux confins de l'espace
Ceriz sur le gâteau
Les feux de la rampe Z
Photo commémorative
Arrière-plan 67
Arrière-plan 68
Modèle
Pokémon
Arrière-plan
Composition
Tenue
Tournés vers l'objectif
Tournés l'un vers l'autre
Personnalisée 1
Personnalisée 2
Personnalisée 3
Poké Monture aérienne
Poké Monture terrestre
Poké Monture marine
Revenir à la sélection du mode
Réinitial.
Choisissez le type de composition.
Vous ne pouvez pas le placer ici.
Il ne peut pas poser ici.
Il ne peut pas très bien poser ici.
Il ne peut pas bien poser ici.
Orientation impossible.
Rotation impossible.
Choisissez une pose.
Tournez-vous.
Vous ne pouvez pas vous tourner.
Mise à jour de la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
La carte SD a été mise à jour.
Éditer
Supprimer
Ajouter / Retirer des Favoris
Annuler
Choisissez les photos.
Les photos sélectionnées vont être supprimées. Continuer ?
Suppression des photos en cours... N'éteignez pas votre console.
Photos supprimées.
Photo ajoutée à vos Favoris.
Photo retirée de vos Favoris.
Choisissez le mode de photo : Prêt-à-poser Ce mode basique vous permet de prendre la pose devant l'objectif en toute simplicité ! Top modèle Ce mode avancé débloque plus d'options pour changer l'angle de l'appareil et permet notamment de déplacer votre Pokémon !
Préparez votre séance photo ! Pour changer une option, touchez-la et sélectionnez ce que vous préférez. Touchez Commencer la séance photo quand vous serez prête !
Le mode Top modèle offre des options que l'on ne trouve pas dans le mode Prêt-à-poser : - Modèle - Arrière-plan - Tenue Vous pouvez modifier ces options à votre gré.
Choisissez l'arrière-plan ! Appuyez sur le bouton Y et vous pourrez aussi changer l'heure. Attention : Cette fonction n'est pas disponible pour tous les arrière-plans.
Choisissez votre tenue ! Sélectionnez votre tenue en la touchant. Pour les tenues personnalisées, touchez l'une des options Tenue personnalisée et touchez l'icône de changement de tenue pour vous changer.
Pour prendre une photo parfaite, demandez à votre Pokémon de prendre la pose !
Touchez l'interrupteur pour demander à votre Pokémon d'adopter soit une pose mignonne, soit une pose combative.
Touchez le bouton d'appel pour demander à votre Pokémon de prendre la pose. Si vous le touchez plusieurs fois, vous verrez différentes poses !
Touchez le bouton d'action pour choisir votre pose. Touchez le bouton de lecture pour prendre cette pose, et touchez-le de nouveau pour figer les mouvements de votre personnage.
Vous pouvez changer de menu en touchant les onglets à gauche de l'écran. Celui du haut correspond au menu utilisé pour poser et prendre des photos. L'onglet du bas permet d'ajuster l'angle de la photo.
Découvrez les fonctions inédites du mode Top modèle ! Vous pouvez par exemple déplacer votre Pokémon, ou encore prendre des photos sous un nouvel angle !
Changez de menu via les onglets à gauche : 1. Prise de photo 2. Déplacement du Pokémon 3. Rotation du Pokémon 4. Rotation du personnage 5. Changement d'angle
Ce menu vous permet de changer l'angle de la photo grâce à trois curseurs : zoom, hauteur et orientation de gauche à droite. Pour prendre des photos originales, jouez avec ces paramètres !
Découvrez les fonctions inédites du mode Top modèle ! Vous pouvez prendre des photos sous un nouvel angle !
Ce menu vous permet de changer l'angle de la photo grâce à des curseurs : zoom, hauteur, orientation de gauche à droite et rotation. Jouez avec ces paramètres pour prendre des photos originales !
Vous pouvez déplacer le Pokémon en le faisant glisser dans la position désirée. Attention : Vous ne pouvez pas valider la position lorsque l'icône devient rouge.
Vous pouvez faire pivoter votre Pokémon en touchant les flèches autour de son icône. Attention : Vous ne pouvez pas valider l'orientation lorsque l'icône devient rouge.
Vous pouvez faire pivoter votre personnage en touchant les flèches autour de son icône. Attention : Vous ne pouvez pas valider l'orientation lorsque l'icône devient rouge.
Six photos sont prises à chaque fois que vous touchez le bouton de l'appareil photo. Marquez les photos que vous voulez sauvegarder en les touchant, puis touchez Confirmer.
Vous pouvez faire pivoter le Pokémon en touchant les flèches autour de son icône.
Vous pouvez faire pivoter votre personnage en touchant les flèches autour de son icône.
Choisissez le mode.
Prêt-à-poser
Top modèle
Préparez votre séance photo.
<var>
Choisissez les photos que vous voulez garder. A : Sélectionner/Désélectionner   Y : Confirmer
Continuer la séance photo ?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var> a l'air super content !
<var> a l'air de rougir !
<var> a l'air plutôt satisfait !
<var> a l'air un peu étonné !
<var> a l'air satisfait !
Pose indisponible ici. La position du Pokémon va être réinitialisée. Continuer ?
Vous ne pouvez pas choisir cette composition.
