Les joueurs du monde entier peuvent déposer des Pokémon sur la GTS afin de les échanger. ・Chercher un Pokémon L'échange aura lieu si vous déposez un Pokémon recherché par un autre joueur. ・Déposer un Pokémon L'échange aura lieu si un autre joueur dépose un Pokémon que vous recherchez.
Vérification du statut de la GTS...
Le Pokémon que vous aviez déposé a été échangé !
Bienvenue sur la GTS. Que voulez-vous faire ?
Le Pokémon que vous aviez déposé revient !
Attention ! Si vous éteignez votre console ou qu'un problème de communication survient au cours d'un échange, vous ne pourrez plus échanger de Pokémon pendant un certain temps.
Voulez-vous quitter la GTS ?
Veuillez spécifier un nom de Pokémon.
Aucun Pokémon n'a été trouvé.
Quel Pokémon recherchez-vous ?
Veuillez choisir son sexe.
Veuillez choisir son niveau.
Voulez-vous inclure les joueurs cherchant des Pokémon légendaires ou fabuleux ?
Cette recherche n'a donné aucun résultat.
Choisissez un joueur pour cet échange.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Recherche du Pokémon en cours...
Il y a un problème avec ce Pokémon.
Ce Pokémon a déjà été échangé.
Voulez-vous reprendre <var> ?
Lors d'une recherche par nom, vous ne pouvez pas indiquer de sexe.
Sélectionnez les critères de recherche.
Filtrer par Pokémon recherché
Filtrer par région
Vous devez définir le Pokémon recherché avant de déposer le vôtre.
Nouvelle recherche en cours... Veuillez patienter.
Veuillez choisir un Pokémon.
La nouvelle recherche n'a renvoyé aucun résultat. Les résultats de recherche ont été mis à jour.
La nouvelle recherche n'a renvoyé aucun résultat. Veuillez de nouveau choisir un Pokémon à rechercher.




Choisissez un message à envoyer à votre partenaire d'échange.
Attention ! Si vous éteignez votre console ou qu'un problème de communication survient pendant que vous déposez un Pokémon, vous ne pourrez plus échanger de Pokémon pendant un certain temps.
Attention ! Si vous éteignez votre console ou qu'un problème de communication survient pendant que vous récupérez un Pokémon, vous ne pourrez plus échanger de Pokémon pendant un certain temps.
Interruption de la communication... Veuillez patienter.
Veuillez choisir le Pokémon recherché.
Chercher un Pokémon
Déposer un Pokémon
Infos sur <var>
Recherche
<var>
Sexe
Niveau
Options
Rechercher avec ces critères
Quitter
 
Peu importe


Peu importe
De 1 à 10
De 11 à 20
De 21 à 30
De 31 à 40
De 41 à 50
De 51 à 60
De 61 à 70
De 71 à 80
De 81 à 90
91 ou plus
Saisie
Inclure
Exclure
Pokémon recherché par l'autre joueur
Peu importe
Pokémon que vous possédez
Région
Votre région
Autre région
Filtrer les résultats selon ces critères
Reprendre
Quitter
Chercher un Pokémon
<var>
<var>
<var>
Infos sur les Pokémon déposés sur la GTS
<var>
♂
♀
l

Objet
Aucun objet
<var>
Message <var>
<var>
<var>
Confirmer
Merci d'échanger un Pokémon avec moi !
J'aimerais avoir un Pokémon qui puisse m'aider dans mon aventure !
J'aimerais avoir un Pokémon qui soit super fort en combat !
J'aimerais avoir un Pokémon spécial sorti d'un Œuf !
J'aimerais remplir mon Pokédex !
J'aimerais remplir mon Pokédex avec des descriptions dans d'autres langues !
J'aimerais avoir un Pokémon avec un surnom vraiment cool !
J'ai élevé ce Pokémon avec tout mon cœur ! Si tu le veux, il est à toi !
Ce Pokémon vient tout juste d'éclore. Merci de bien prendre soin de lui !
J'ai entraîné ce Pokémon pour qu'il excelle au combat !
Ce Pokémon a énormément de potentiel. Entraîne-le à ta guise !








