Connexion locale active.
Actuellement connecté à Internet.
Bouton Y : Quitter
Combat
Échange
Bouton Y : Participer
Liste noire
Échange Link
GTS
Échange Miracle
Combat Link
Coin Combats
Télécharger les règles



Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Bataille Royale
Bouton Y : Ajouter
Oui
Non
La communication sans fil est désactivée.

Accepter
Voulez-vous quitter la Place Festival ?
Fermeture... Veuillez patienter.
<var> vous invite à disputer un Combat Solo.
<var> vous invite à disputer un Combat Duo.
<var> vous invite à disputer un Combat Multi.
<var> vous invite à disputer une Bataille Royale.
Que voulez-vous faire ?
Que voulez-vous faire ?
Choisissez votre méthode de recherche.
Quel format de combat voulez-vous disputer ?
Si vous ajoutez un utilisateur à votre liste noire, vous ne pourrez plus communiquer avec lui. Voulez-vous ajouter cette personne à votre liste noire ?
Votre liste noire a été mise à jour.
La carte SD est pleine. Ajout impossible. Veuillez quitter le jeu et faire de la place sur la carte SD.
Invitation à un Combat Solo...
Invitation à un Combat Duo...
Invitation à un Combat Multi...
Invitation à une Bataille Royale...
Toutes les personnes invitées au Combat Multi ont accepté de participer !
<var> a accepté l'invitation !
<var> a refusé l'invitation.
Recherche d'adversaires en cours...
Vous avez reçu une invitation de la part <var> !
Voulez-vous arrêter votre recherche d'adversaires ?
Voulez-vous retirer l'invitation ?
L'invitation a été retirée.
La communication a été interrompue.


Fermeture en cours... Veuillez patienter.
La communication sans fil est désactivée. Déconnexion...

Réponse en cours... Veuillez patienter.
La connexion a été interrompue.




Préparation en cours... Veuillez patienter.
Demande d'échange envoyée.
Vous avez reçu une demande d'échange de la part <var>.





La mini-quête « <var> » est ouverte... Touchez pour participer !

La communication sans fil est désactivée. Activez la communication sans fil pour pouvoir vous connecter.
Une erreur de connexion, d'alimentation ou autre est survenue, ou votre console s'est éteinte durant un échange ou une connexion à la GTS. Pour cette raison, tout échange en ligne ou connexion à la GTS est momentanément impossible. Vous devrez patienter un moment avant de pouvoir réessayer.
Vous devez avoir au moins deux Pokémon pour pouvoir effectuer un échange. Veuillez attraper davantage de Pokémon avant de réessayer.
Vous avez un Pokémon sur la GTS, mais votre équipe et vos Boîtes sont pleines. Impossible de récupérer le Pokémon. Veuillez faire de la place dans vos Boîtes ou dans votre équipe avant de réessayer.
Vous devez avoir au moins deux Pokémon pour pouvoir disputer un Combat Duo. Veuillez attraper davantage de Pokémon avant de réessayer.
Vos paramètres de contrôle parental empêchent toute connexion à Internet.














Encore
<var>
<var>
/
<var>
---
Voulez-vous quitter la mini-quête ?
<var>:<var>
<var>
Temps restant
Score total
Score individuel
Participants
<var>
:
<var>
<var>
Bouton Y : Quitter
Objectif
