<var> <var>
Rang actuel
Total de Festipièces obtenues
Pièces jusqu'au prochain rang
Records <var>
Festipièces
Invités accueillis
Stands conseillés
Participations à des mini-quêtes
 
Profil <var>

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Message de salutation
Message d'au revoir
Message de réjouissance
Message de regret
Secret


Nom de la Place Festival
---
<var>
Activée
Désactivée
En savoir plus
Disponibilité pour les combats
Disponibilité pour les échanges
Disponibilité pour les mini-quêtes
Communication avec les invités
Communication avec les VIP
Communication avec les amis
Afficher
Ne pas afficher
Afficher
Veuillez configurer la communication avec vos amis.
Veuillez configurer la communication avec les invités.
Veuillez configurer la communication avec les VIP.
Communication avec les VIP activée.
Communication avec les VIP désactivée.
Communication avec les invités activée.
Communication avec les invités désactivée.
Communication avec les amis activée.
Communication avec les amis désactivée.
Veuillez configurer la recherche de combats.
Vous êtes disponible pour des combats.
Vous n'avez indiqué aucune préférence pour les combats.
Veuillez configurer la recherche de partenaire d'échange.
Vous êtes disponible pour des échanges.
Vous n'avez indiqué aucune préférence pour les échanges.
Veuillez choisir la configuration pour les mini-quêtes.
Vous êtes disponible pour les mini-quêtes.
Vous n'avez indiqué aucune préférence pour les mini-quêtes.
Vous n'avez indiqué aucune préférence pour les échanges.
Ce paramètre permet de limiter la communication avec vos amis. En désactivant cette option, vous ne leur enverrez pas de données, et n'en recevrez pas de leur part.
Vous n'apparaîtrez plus sur la Place Festival de vos amis et ils n'apparaîtront plus sur la vôtre.
Si vous indiquez que vous êtes disponible pour un combat, les autres joueurs qui consulteront votre profil pourront y voir cette information diffusée.
Si vous indiquez que vous êtes disponible pour un échange, les autres joueurs qui consulteront votre profil pourront y voir cette information diffusée.
Si vous indiquez que vous êtes disponible pour une mini-quête, les autres joueurs qui consulteront votre profil pourront y voir cette information diffusée.
Ce paramètre permet de limiter la communication avec les joueurs que vous avez enregistrés en tant que VIP. En désactivant cette option, vous ne leur enverrez pas de données, et n'en recevrez pas de leur part.
Vous n'apparaîtrez plus sur la Place Festival de vos VIP et ils n'apparaîtront plus sur la vôtre.

Ce paramètre permet de limiter la communication avec les invités. En désactivant cette option, vous ne leur enverrez pas de données, et n'en recevrez pas de leur part.
Vous n'apparaîtrez plus sur la Place Festival de vos invités et ils n'apparaîtront plus sur la vôtre.

Ici, vous pouvez consulter l'état de votre Place Festival et vos diverses performances. Ces informations seront transmises aux joueurs auxquels vous vous connecterez.
Les phrases que vous sélectionnez ici seront utilisées sur la Place Festival ou pendant les Échanges Miracle. Pour en savoir plus sur les paramètres de communication, veuillez consulter les instructions de chaque paramètre.
