Lot de Balls A
Lot de Balls B
Lot de Balls C
Lot hydratation
Lot de lait
Souvenir Sinnoh
Souvenir Johto
Souvenir Hoenn
Souvenir Unys
Souvenir Kalos
Produit rare
Lot de sodas
Lot de répulsifs
Lot combat A
Lot combat B
Lot combat C
Lot combat D
Lot combat E
Lot combat F
Lot combat G
Lot combat H
Lot PV
Lot Attaque
Lot Défense
Lot Vitesse
Lot Atq. Spé.
Lot Déf. Spé.
Lot de potions
Lot Total Soin
Lot de Rappels
Super petit déj'
Super déjeuner
Super brunch
Super dîner
Super buffet
Jus Amitié
Goûter Amitié
Menu Amitié
Friandise A
Friandise B
Friandise C
Friandise D
Friandise E
Friandise F
Panacée rare A
Programme A ★ 1
Programme A ★ 2
Programme A ★ 3
Programme A ★ 4
Programme A ★ 5
Programme A ★ 6
Programme A ★ 7
Programme B ★ 1
Programme B ★ 2
Programme B ★ 3
Programme B ★ 4
Programme B ★ 5
Programme B ★ 6
Programme B ★ 7
Programme C ★ 1
Programme C ★ 2
Programme C ★ 3
Programme C ★ 4
Programme C ★ 5
Programme C ★ 6
Programme C ★ 7
Programme D ★ 1
Programme D ★ 2
Programme D ★ 3
Programme D ★ 4
Programme D ★ 5
Programme D ★ 6
Programme D ★ 7
Programme E ★ 1
Programme E ★ 2
Programme E ★ 3
Programme E ★ 4
Programme E ★ 5
Programme E ★ 6
Programme E ★ 7
Programme F ★ 1
Programme F ★ 2
Programme F ★ 3
Programme F ★ 4
Programme F ★ 5
Programme F ★ 6
Programme F ★ 7
Lot de Balls D
Lot de Balls E
Lot de Balls F
Lot de Balls G
Lot de Balls H
Lot de Balls I
Lot de Balls J
Lot de Balls K
Objet de valeur
Lot de Limonades
Panacée rare B
Lot de Miel
Lot de plumets
Super dessert
Super entrée
Menu PV
Menu Attaque
Menu Défense
Menu Atq. Spé.
Menu Déf. Spé.
Menu Vitesse
Menu Niveau 3
Menu Niveau 5
Menu secret A
Menu secret B
Menu secret C
Menu secret D
Menu secret E
Menu secret F




















































































Un lot de 12 Poké Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Super Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Hyper Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 bouteilles d'Eau Fraîche à prix d'ami.
Un lot de 24 bouteilles de Lait Meumeu à prix d'ami.
Un lot de 4 Vieux Gâteaux, une spécialité de la région de Sinnoh.
Un lot de 4 Bonbons Rage, une spécialité de la région de Johto.
Un lot de 4 Lava Cookies, une spécialité de la région de Hoenn.
Un lot de 4 Glaces Volute, une spécialité de la région d'Unys.
Un lot de 4 Sablés Yantreizh, une spécialité de la région de Kalos.
Une occasion rare d'obtenir un PP Plus !
Un lot de 12 bouteilles de Soda Cool à prix d'ami.
Un lot de 12 Max Repousses à prix d'ami.
Un lot de 4 Défenses Spéciales à prix d'ami.
Un lot de 4 Muscles + à prix d'ami.
Un lot de 4 Précisions + à prix d'ami.
Un lot de 4 Attaques + à prix d'ami.
Un lot de 4 Défenses + à prix d'ami.
Un lot de 4 Spéciaux + à prix d'ami.
Un lot de 4 Déf. Spé. + à prix d'ami.
Un lot de 4 Vitesses + à prix d'ami.
Un lot de 4 PV Plus à prix d'ami.
Un lot de 4 boissons riches en protéines à prix d'ami.
Un lot de 4 boissons riches en fer à prix d'ami.
Un lot de 4 boissons riches en carbone à prix d'ami.
Un lot de 4 boissons riches en calcium à prix d'ami.
Un lot de 4 boissons riches en zinc à prix d'ami.
Un lot de 4 Hyper Potions à prix d'ami.
Un lot de 4 Total Soins à prix d'ami.
Un lot de 4 Rappels à prix d'ami.
Un petit déjeuner léger. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 30 de monter d'un niveau.
Un bon déjeuner. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 40 de monter d'un niveau.
Un brunch à un prix raisonnable. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 50 de monter d'un niveau.
Un dîner succulent. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 80 de monter de sept niveaux.
Un menu complet. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 90 de monter de neuf niveaux.
Un jus de Baie doux comme du velours. Un Pokémon l'ayant dégusté devient un peu plus affectueux envers son Dresseur.
Un casse-croûte idéal pour combler les estomacs affamés. Un Pokémon l'ayant dégusté devient plus affectueux envers son Dresseur.
Un menu complet pour caler même les grosses fringales. Un Pokémon l'ayant dégusté devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais ses PV de base baissent beaucoup.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais son Attaque de base baisse beaucoup.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais sa Défense de base baisse beaucoup.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais son Attaque Spéciale de base baisse beaucoup.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais sa Défense Spéciale de base baisse beaucoup.
Un Pokémon mangeant cette friandise devient beaucoup plus affectueux envers son Dresseur, mais sa Vitesse de base baisse beaucoup.
Une occasion rare d'obtenir un Rappel Max.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir ses PV de base augmenter jusqu'au maximum.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque de base augmenter jusqu'au maximum.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense de base augmenter jusqu'au maximum.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir son Attaque Spéciale de base augmenter jusqu'au maximum.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Défense Spéciale de base augmenter jusqu'au maximum.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter légèrement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter sensiblement.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter énormément.
Permet au Pokémon de s'amuser et de voir sa Vitesse de base augmenter jusqu'au maximum.
Un lot de 12 Scuba Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Faiblo Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Bis Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Chrono Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Sombre Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Soin Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Rapide Balls à prix d'ami.
Un lot de 12 Honor Balls à prix d'ami.
Une Grande Perle de grande valeur.
Un lot de 12 bouteilles de Limonade à prix d'ami.
Une occasion rare d'obtenir une Huile.
Un lot de 4 pots de Miel à prix d'ami.
Un lot de 4 Poké Plumets à prix d'ami.
Un délicieux dessert. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 60 de monter d'un niveau.
Une délicieuse entrée pour s'ouvrir l'appétit. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 70 de monter d'un niveau.
Un menu copieux. Augmente les PV de base.
Un menu copieux. Augmente l'Attaque de base.
Un menu copieux. Augmente la Défense de base.
Un menu copieux. Augmente l'Attaque Spéciale de base.
Un menu copieux. Augmente la Défense Spéciale de base.
Un menu copieux. Augmente la Vitesse de base.
Un casse-croûte très copieux. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 70 de monter de trois niveaux.
Un casse-croûte très copieux. Permet à un Pokémon de niveau inférieur à 80 de monter de cinq niveaux.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leurs PV de base tombent à zéro.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leur Attaque de base tombe à zéro.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leur Défense de base tombe à zéro.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leur Attaque Spéciale de base tombe à zéro.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leur Défense Spéciale de base tombe à zéro.
Ce menu ne figure pas sur la carte. Les Pokémon qui le mangent deviennent très attachés à leur Dresseur, mais leur Vitesse de base tombe à zéro.
























































































