<var>
Argent
<var> $
Que souhaitez-vous acheter ?
Se regarder
Se changer
Acheté
<var>
Que souhaitez-vous essayer ?
Aucun chapeau disponible.
Aucun accessoire disponible.
Aucune paire de lunettes disponible.
Aucun haut disponible.
Aucun bas disponible.
Aucune paire de chaussettes disponible.
Aucune paire de chaussures disponible.
Aucun sac disponible.
Cela vous fera <var> $. OK ?
Souhaitez-vous porter votre nouvelle tenue ?
Vous avez sélectionné un article. Voulez-vous le porter ?
Merci ! Si vous voulez vous changer, la cabine d'essayage est juste là !
Vous n'avez pas assez d'argent !
Vous avez déjà acheté cet article.
Impossible de sélectionner cet article.
Cela vous fera <var> $. Cet article n'est toutefois pas compatible avec votre allure actuelle. Cela vous convient-il ?
Oui
Non
Bouton Y : Zoom Bouton L / bouton R : Pivoter à gauche ou à droite Manette + / pad circulaire : Bouger la caméra verticalement
Festipièces
<var> FP
Choisissez une combinaison.
Votres <var> seraont teinteses en cette couleur. OK ?
Cela vous fera <var> FP. OK ?
Merci beaucoup ! *Froush froush froush froush* *Flap flap flap* *Viouuuuum* ... Et voilà !
Voulez-vous essayer votre article fraîchement teint ?
Vous n'avez pas assez de Festipièces !
Vous n'avez pas d'article à teindre.
Et en cadeau, je vous tire un nouveau portrait pour votre Passe Dresseur !
Quel article voulez-vous teindre ?
