La carte SD est pleine. Impossible de télécharger les données.
Aucune donnée n'a été trouvée sur le serveur. Réessayez ultérieurement.
La connexion avec le serveur a été interrompue.
Un problème de connexion est survenu et celle-ci a été interrompue.
La communication avec votre partenaire a été interrompue.
La connexion avec le serveur a été interrompue.
Échec de la connexion.
Échec de la communication avec votre partenaire. Veuillez recommencer depuis le début.
Le port infrarouge de votre console est peut-être endommagé. Veuillez recommencer depuis le début. Si le problème persiste, veuillez contacter le service consommateurs Nintendo.
La communication infrarouge a échoué. Veuillez vous assurer de choisir la même option de jeu que votre partenaire, puis essayez à nouveau.
Erreur du serveur. Veuillez réessayer. (Code d'erreur : 090-0230)
Erreur du serveur. Veuillez réessayer. (Code d'erreur : 090-0231)
Le serveur est en maintenance. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0232)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0200)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0201)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0202)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0203)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Déconnectez-vous d'Internet et réessayez. (Code d'erreur : 090-0204)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0205)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0206)
La Synchro-Jeu a été interrompue car trop peu de temps s'est écoulé depuis votre dernière synchronisation. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de relancer la Synchro-Jeu. (Code d'erreur : 090-0207)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0208)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0209)
Une opération de maintenance est en cours sur le site du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Code d'erreur : 090-0210)
La connexion entre ce logiciel et le Pokémon Global Link n'est plus supportée. http://www.pokemon-gl.com (Code d'erreur : 090-0211)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 500)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 502)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 503)

Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0200)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0201)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0202)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0203)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0204)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0205)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0206)
Impossible d'accéder au serveur d'authentification du code pour cause de maintenance. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Code d'erreur : 090-0210)
La connexion entre Pokémon Soleil ou Pokémon Lune et le Pokémon Global Link n'est plus supportée. (Code d'erreur : 090-0211)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 500)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 502)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 503)
La connexion avec le Pokémon Global Link à partir de ces données de sauvegarde a été refusée. (Code d'erreur : 090-0212)
La synchronisation de ces données de sauvegarde est refusée. (Code d'erreur : 090-0213)
La carte SD n'est pas reconnue. Veuillez éteindre la console, retirer la carte SD, puis la réinsérer.
Erreur de communication. Maintenez le bouton POWER enfoncé pour éteindre la console, puis rallumez-la et réessayez.
