Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center MEGA TOKYO ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Osaka ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Fukuoka ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Nagoya ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Sapporo ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Yokohama ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux Championnats du Monde Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé aux WCS 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Worlds 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre participation au VGC 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à cet Événement Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir joué à Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite dans ce magasin ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé à cette Compétition ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir participé à cet Événement ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau de l'Événement ! Allez le récupérer auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Daisuki Club ! Allez le récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de regarder l'émission Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau de l'émission Pokémon ! Allez le récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à ce Concert Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de regarder le dessin animé Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre téléchargement ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Global Link ! Allez le récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir joué avec le Pokémon Global Link ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Global Link ! Allez le récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à cet Événement Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau du PokéPark ! Allez le récupérer auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2016 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2017 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2018 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2019 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2020 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au PokéPark 2021 ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à cet Événement ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Tohoku ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau de GAME FREAK ! Allez le récupérer auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au stade ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center TOKYO-BAY ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Store ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir joué sur la Console Virtuelle ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir joué à Pokémon GO ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir utilisé Banque Pokémon ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite à la Boutique Pokémon. Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci d'avoir joué à la version Démo ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Hiroshima ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center Kyoto ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Merci de votre visite au Pokémon Center SKYTREE TOWN ! Allez récupérer votre cadeau dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez reçu un cadeau du Club des Dresseurs Pokémon ! Allez le récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir regardé le Film Pokémon 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center MEGA TOKYO ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Osaka ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Fukuoka ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Nagoya ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Sapporo ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Yokohama ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux Championnats du Monde Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé aux WCS 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Worlds 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Jeu Vidéo 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre participation au VGC 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à cet Événement Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir joué à Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite dans ce magasin ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir participé à cette Compétition ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à cet Événement ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau de l'Événement ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Daisuki Club ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de regarder l'émission Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau de l'émission Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à ce Concert Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de regarder le dessin animé Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre téléchargement ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Global Link ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir joué avec le Pokémon Global Link ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau du Pokémon Global Link ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à cet Événement Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à l'Événement Pokémon 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à Pokémon Festa 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau du PokéPark ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2016 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2017 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2018 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2019 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2020 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au PokéPark 2021 ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à cet Événement ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Tohoku ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau de GAME FREAK ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au stade ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center TOKYO-BAY. Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite sur Pokémon Store ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir joué sur la Console Virtuelle ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir joué à Pokémon GO ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir utilisé Banque Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite à la Boutique Pokémon. Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci d'avoir joué à la version Démo ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Hiroshima ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center Kyoto ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Merci de votre visite au Pokémon Center SKYTREE TOWN ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
Vous avez reçu un cadeau du Club des Dresseurs Pokémon ! Le livreur du Centre Pokémon vous a déjà remis votre cadeau !
