Communication en cours... Veuillez patienter.
Choisissez la personne qui décidera des règles.
Sélection de la personne qui décidera des règles. Si vous affrontez un adversaire qui joue à Pokémon Soleil ou Pokémon Lune, veuillez sélectionner « Décider soi-même ».
Sélection de la personne qui décidera des règles et de la répartition des équipes en Combat Multi. Si l'un des participants joue à Pokémon Soleil ou Pokémon Lune, veuillez sélectionner « Décider soi-même ».
Sélection de la personne qui décidera des règles en cours. Veuillez patienter.
Choisissez les règles de combat.
Envoi des données des règles en cours... Veuillez patienter.
Les données des règles envoyées sont corrompues. Veuillez reprendre la sélection depuis le début.
Un problème a été détecté dans les données des règles envoyées. Veuillez reprendre la sélection depuis le début.
Un problème a été détecté dans les données des règles reçues. Retour à la sélection.
Les données des règles reçues sont corrompues. Retour à la sélection.
Au moins une personne ne peut participer à ce combat avec les règles actuelles. Retour à la sélection.
Retour à la sélection des règles.
En attente d'autres joueurs... Veuillez patienter.

Veuillez sélectionner les équipes.
Sélection des équipes en cours... Veuillez patienter.
Qui sera en position <var> ?
Choisissez les Pokémon participants.
Voulez-vous continuer à jouer ?
Vous avez décidé d'abandonner le combat.
En attente d'une réponse de votre partenaire.
Début d'un autre combat avec des règles différentes.
Quelqu'un a décidé de quitter la partie.
Début d'un autre combat avec des règles différentes.
Début d'un autre combat avec les mêmes règles.
Voulez-vous sélectionner des règles de combat différentes ?
Envoi de votre réponse : vous ne souhaitez pas combattre en suivant ces règles.

Voulez-vous annuler le combat ?
Fin de la communication...
Un participant a mis fin à la communication. Fin du combat.
Si vous ne pouvez pas participer à un combat avec les règles actuelles, sélectionnez l'option Participation impossible.
Choisissez qui va décider des règles.
Voulez-vous laisser un autre joueur décider des règles ?
<var> est en train de décider des règles.
<var> a refusé de décider des règles.
Sélectionnez votre équipe, puis commencez le combat.

Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat sélectionnée.
Veuillez vérifier vos Pokémon et recommencer la sélection.
Vous ne pouvez pas affronter l'Équipe Combat de votre adversaire car il vous manque les dernières données additionnelles. Votre adversaire va recommencer la sélection de son équipe.
Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat de votre adversaire.
Décider soi-même
Laisser un adversaire décider
Jouer avec des règles différentes
Jouer avec les mêmes règles



Que le combat commence !
Équipe participante :
<var>
Participation impossible
Non sélectionnée
Équipe A (1)
Équipe A (2)
Équipe B (1)
Équipe B (2)
---
<var>
Confirmer les équipes
Oui
Non
<var>
Sélection automatique
Retour
Nouvelle sélection
Confirmer
<var>
Sélection en cours...
Terminé !


1
2
3
4

---

Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Bataille Royale
Règles normales
Règles strictes
Sans restrictions
♪ Dresseur Pokémon (2)
♪ Pokémon sauvage (2)
♪ Pokémon Dominant
♪ Doyen/Doyenne
♪ Tili
♪ VS Gladio
♪ Team Skull
♪ Admin Team Skull
♪ Boss Team Skull
♪ Fondation Æther
♪ Elsa-Mina
♪ Elsa-Mina (2)
♪ Ultra-Chimère
♪ VS Conseil 4
♪ Défense du titre de Maître
♪ Pokémon légendaire
♪ Bataille Royale
♪ Gardien de l'île
♪ Dresseur de légende
♪ Team Rainbow Rocket
♪ Giovanni
♪ Max et Arthur
♪ Hélio
♪ Ghetis
♪ Boss Team Flare
♪ Ultra-Commando
♪ Necrozma
♪ Necrozma (2)
♪ Mewtwo
♪ Pokémon de Kanto
♪ Pokémon de Hoenn
♪ Légende de Hoenn (2)
♪ Légende de Hoenn
♪ Ho-Oh
♪ Lugia
♪ Légende de Johto
♪ Légende de Sinnoh (2)
♪ Légende de Sinnoh (3)
♪ Légende de Sinnoh
♪ Giratina
♪ Légende d'Unys
♪ Légende d'Unys (2)
♪ Légende de Kalos
♪ Dresseur Pokémon
♪ Pokémon sauvage
♪ Tili (2)

