<var>

<var>
Affection
Satiété
Gaieté
Changer de Pokémon
Avec quel Pokémon voulez-vous jouer ?

<var> a l'air de bien distinguer votre visage.
<var>
Soins Permet de soigner les altérations de statut.
Peigne Permet de coiffer les Pokémon.
Brosse Permet d'enlever la poussière.
Torchon Permet d'essuyer les salissures.
Sèche-cheveux Permet de sécher les Pokémon mouillés.
Occupez-vous de vos Pokémon ! Faites-leur des papouilles pour devenir encore plus proche d'eux !
Donnez des Poké Fèves à vos Pokémon, ils adorent ça ! Vous pouvez en recevoir au café des Centres Pokémon !
Il arrive que les Pokémon se salissent en combattant. Si c'est le cas, nettoyez-les en utilisant un des objets de toilettage. Vous pouvez même soigner l'empoisonnement ou la paralysie !
Occupez-vous de différents Pokémon ! Un Pokémon qui vous aime fera tout son possible pour exceller en combat et ne pas vous décevoir, alors prenez-en bien soin !
×
<var>
En attente (<var>)
Série
<var>
Image
<var>
Rang
Les conseils fashion de Motisma
La décoration en vogue du jour !
La Moti-casquette, pour un look Street qui en jette !
Vous ne pouvez pas en porter davantage. Voulez-vous vous en débarrasser ?
Oui
Non
<var> <var>
Penche la tête vers la gauche !
Penche la tête vers la droite !
Prends un air sérieux…
Un tout petit sourire ?
Un sourire satisfait !
Un sourire radieux !!!
Écarquille les yeux !
Plisse les yeux...
Ferme les yeux !
Un clin d'œil à gauche ?
Un clin d'œil à droite ?
Bisou !
Ouvre la bouche !
Ferme les yeux et ouvre la bouche !
Ferme les yeux et fais un bisou !
Ouvre la bouche et les yeux en grand !
Écarquille les yeux et fais un bisou !
