Sélectionnez un Pokémon.
Choisissez une direction sur la manette +.
Descendre de la Poké Monture.
Impossible d'appeler cette Poké Monture ici.
Cet endroit est bien trop étroit.
Impossible de descendre ici.
Pas assez de place pour descendre.
Brise les rochers en fonçant dessus.
Déniche les objets cachés.
Déplace les gros rochers.
Peut courir sur les chemins accidentés.
Permet de pêcher sur l'eau.
Brise les rochers en fonçant dessus.
Voyage dans les airs.
La surface de l'eau ondule devant vous... Voulez-vous appeler une Poké Monture ?
Impossible de descendre de la Poké Monture ici.
Il n'y a pas assez de place pour descendre de la Poké Monture ici.
Impossible d'appeler cette Poké Monture ici.
Il n'y a pas assez de place pour appeler cette Poké Monture ici.
Impossible d'appeler ce Pokémon maintenant.
Impossible d'appeler Dracaufeu maintenant.
Quelle Poké Monture voulez-vous utiliser ? Bouton X : Consulter les infos
