Impossible d'enregistrer une vidéo avec ce partenaire.
Voulez-vous enregistrer la vidéo du dernier combat ?
Ce combat ne sera pas sauvegardé. Êtes-vous sûr de ne pas vouloir l'enregistrer ?
La carte SD est pleine. Impossible de sauvegarder la Vidéo de Combat.
Limite de Vidéos de Combat atteinte. Impossible de sauvegarder. Utilisez le Magnéto VS pour effacer les vidéos dont vous ne voulez plus.
Enregistrement... Ne pas éteindre la console.
Attention ! Vous avez atteint le nombre maximum de Vidéos de Combat. Impossible d'en sauvegarder davantage. Utilisez le Magnéto VS pour effacer les vidéos dont vous ne voulez plus.
La Vidéo de Combat a été enregistrée.
Échec de l'enregistrement de la Vidéo de Combat.
Impossible d'enregistrer cette vidéo.
Oui
Non
