ショップ
バディーズサーチ
ダイヤ購入
どうぐ交換
購入処理の完了

装備売却

特定商取引に基づく表示
資金決済法に基づく表示
課金上限／残高について


購入処理の完了
ダイヤの購入途中で　エラーが発生した場合など　購入処理が中断されている場合は　中断した処理を完了できます　購入処理を完了しますか？

購入処理を完了しました
中断されている購入処理は　見つかりませんでした　※すでに購入処理が完了している　可能性があります　アプリを再起動してから　ダイヤの所持数を確認してください
購入処理の失敗
購入処理に失敗しました　少し時間をおいて　もういちど実行してください
購入完了
[Name:Item ]を購入しました
購入キャンセル
購入をキャンセルしました
注意
OK







ダイヤ購入
特別ディスカウント
とじる
OK
所持数エラー
ダイヤ所持数が上限を超えるため　購入できません　ダイヤを減らしてから　購入してください　※ダイヤ(有償分)の所持上限は　[Digit:5digits ]個です
注意
今月のダイヤ購入数は　[Digit:6digits ]個です　使いすぎにご注意ください

はい
購入キャンセル
購入をキャンセルしました
購入完了
商品を購入しました
使いすぎ通知設定とは？
お客様の保護のため　月々のダイヤ購入個数が一定個数を　上回る毎に通知することができます　通知を有効にするには　ポリゴンフォンメニューの「せってい」から　「使いすぎ通知」を　ONにしてください
ダイヤの購入は　月[Digit:6digits ]個までとなっております　今月は[Digit:6digits ]個購入済みです
これ以上ダイヤを購入いただけません
ダイヤの購入は　月[Digit:6digits ]個までとなっております　今月は[Digit:6digits ]個購入済みです
未成年のお客様が　ダイヤをご購入される際には　保護者の同意が必要です　保護者の同意を受けましたか？
使いすぎ通知について
購入
どうぐ交換

交換
交換
不足
イベント
通常



交換完了
交換が完了しました

[Name:QuestTitle ]「[Name:QuestTitle ]」クリアで交換可能

必要素材

上記のどうぐを使って　交換しますか？
コインを使って交換しますか？
上記のどうぐとコインを使って　交換しますか？
解放！
わざゲージの最大値が1つ増えました
現在、交換できるどうぐはありません
※所持上限を超えるため交換できません
通常


バディーズサーチ
Ｂサーチ　ポイント
バディーズサーチ
１０連バディーズサーチ
１日１回割引
有償
とじる
提供割合
[Digit:2digits]回限定！


[Digit:2digits ]回限定！
バディーズサーチポイントマックス！好きなバディーズをサーチ！
提供割合

バディーズサーチポイント
現在のバディーズサーチポイント
マックスになると　好きなバディーズ１体を　サーチできます！
おまけ付き
確認
ダイヤを[Digit:4digits ]個消費して　１０連バディーズサーチします　よろしいですか？
所持ダイヤ
無償
有償
有償ダイヤを[Digit:4digits ]個消費して　１０連バディーズサーチします　よろしいですか？






提供割合
注意事項
★５確定

※★ごとの提供割合は、小数第4位以下がある場合に切捨てて表示しており、全てを合算しても100％にならない場合があります。※実際の提供割合は、小数第4位以下の四捨五入、切上げ、切捨て等を行っておりません。※バディーズサーチは1回ごとにその提供割合にもとづいて抽選を行います。そのため、バディーズサーチを特定回数繰り返しても、必ず特定のバディーズが出現するという仕組みではありません。※バディーズサーチからは同じバディーズが出現する場合がございます。※ポケモン進化後の同一バディーズを既に所持している場合でも、バディーズサーチでは進化前のバディーズが表示されます。※提供割合にてポケモン名の後ろに(*)が表示されているバディーズは、進化エピソードを通してポケモンを進化させることができます。
※★ごとの提供割合は、小数第4位以下がある場合に切捨てて表示しており、全てを合算しても100％にならない場合があります。※実際の提供割合は、小数第4位以下の四捨五入、切上げ、切捨て等を行っておりません。※バディーズサーチは1回ごとにその提供割合にもとづいて抽選を行います。そのため、バディーズサーチを特定回数繰り返しても、必ず特定のバディーズが出現するという仕組みではありません。※バディーズサーチからは同じバディーズが出現する場合がございます。※ポケモン進化後の同一バディーズを既に所持している場合でも、バディーズサーチでは進化前のバディーズが表示されます。※10回目の抽選では★5のバディーズのみで抽選を行います。★5のみの抽選個別出現割合は提供割合画面の「★5確定」ボタンをタップして確認できます。※提供割合にてポケモン名の後ろに(*)が表示されているバディーズは、進化エピソードを通してポケモンを進化させることができます。
注意事項
・バディーズサーチごとに、おまけをもらえる回数は決まっています。・次の期間のおまけ付きバディーズサーチになれば、おまけをもらえる回数が回復します。・おまけはプレゼントボックスに送られます。
バディーズサーチリザルト
おまけつき
もう一度
バディーズサーチポイントが　マックスになりました　好きなバディーズを１体選んでください
ダイヤを[Digit:3digits ]個消費して　バディーズサーチを１回します　よろしいですか？
有償ダイヤを[Digit:3digits ]個消費して　バディーズサーチを１回します　よろしいですか？
ダイヤ不足
バディーズサーチするための　ダイヤが足りません　ダイヤ購入画面に行きますか？


※バディーズサーチポイントはこのバディーズサーチの　開催期間が終了すると0に戻ります　※開催期間をまたいで　バディーズサーチポイントは引き継ぎません　※選べるバディーズはこのバディーズサーチで　提供されるバディーズのみです
バディーズ受け取り期限が終了したため　受け取らずに戻ることはできません
受け取り期限　[Name:DateTime ] まで　期限を過ぎると　二度と受け取りができなくなります　それまでにバディーズサーチ画面から　受け取りを行ってください

ご利用上の注意



動画再生
ピックアップバディーズの　バディーズわざ動画を再生します　※ゲーム中では以下が入ります　・トレーナーのボイス　・バディーズわざ名　※トレーナーによっては　ボイスが無い場合があります
今後表示しない　「よくあるご質問」でも確認できます
[Name:TrainerName ]＆[Name:PokemonName ]の　バディーズわざが　Lv.[Digit:1digit ]になりました
強化
バディーズ
※有償ダイヤから消費されます　※ポケモン進化後の同一バディーズを　既に所持している場合でも　バディーズサーチでは進化前のバディーズが表示されます
※無償ダイヤから消費されます　※ポケモン進化後の同一バディーズを　既に所持している場合でも　バディーズサーチでは進化前のバディーズが表示されます
おまけ一覧
装備売却
装備
フィルター
ソート
コイン
売却
確認
売却する装備
装備を売却してもよろしいでしょうか？
※売却した装備は元に戻せません
いいえ
はい
売却完了
装備を売却しました！
OK
