あたりをみわたしてみよう
ポケモンセンターでは　画面をスワイプ　して　左右をみわたすことが　できます　周囲をみわたして　ポケモンセンターに　いる人たちと　話をしてみましょう！
いろいろな人と話をしてみよう
アイコンが　頭上にある人は　タップをすることで　会話ができます！中には　ポケモン勝負を挑んできたり　役に立つ品を　くれたりする人も……？
次のエリアに進もう
画面下部に　表示される　進行アイコンを　タップすることで　次のエリアに　進むことができます！
自由に　戦ってみよう！
パシオの　勝負は　３対３！３バディーズの　操作を　切り替えながら　戦おう！
まずは　ピカチュウの　でんきショックで　攻撃してみよう！
わざを　だすと　「わざゲージ」を　消費するぞ！
わざゲージ（時間とともにたまっていくぞ！）
タケシのパネルを選び　イワークの　わざを　だして　みよう！
いわおとしで　攻撃！
バディーズごとに　１種類ずつ「弱点」の　タイプがあるぞ！
弱点と　同じタイプの　わざで　攻撃すると　ダメージ　２倍！
弱点をつける　相手に　ターゲットを　変更しよう！
相手の　ポケモンを　タップして　ターゲットを　変更！
パネルの　枠と　わざ名の　色が　変わった！相手の　弱点を　つけるぞ！
弱点をつける　わざで　攻撃しよう！
今度は　タケシの　イワークで　相手の　弱点を　ついてみよう！
操作する　パネルを　切り替えて　弱点をつこう！
「バディーズわざ」が　解放　されました！
バディーズわざは　相手に　大ダメージを　与える　強力な　攻撃技です
わざを　使うことで　バディーズわざの　カウントが　減るぞ！
カウントは　全員共通　どの　バディーズの　わざでも　減っていく
準備完了！アイコンを　タップで　バディーズわざ発動！
バディーズわざカウント
どのバディーズで　使うか　選ぼう！
一部の　相手は　「パッシブスキル」という　特別な　能力を　持っているぞ！
この相手の　パッシブスキルは　「こんらん無効」！こんらん状態に　ならない　能力だ！
他のプレイヤーと　協力して　ポケモン勝負　するときの　練習を　してみよう！
左右に　いるのは　他のプレイヤーの　チームの　バディーズだ！
中央が　自分の　チームだ！左右にいる　バディーズは　操作できないぞ！
チーム編成で　１番に　編成した　バディーズが　最初に　場へ　でるぞ！
左右にある　パネルは　自分のチームの　控えにいる　バディーズの　パネルだ！
交代を　おこなう　ことで　場に　でている　バディーズを　入れ替えられるぞ！
バディーズを　交代させてみよう！
「こうたい」ボタンを　タップ！
中央の　バディーズを　操作してみよう
控えの　バディーズの　パネル　１
控えの　バディーズの　パネル　２
他のプレイヤーと　協力して　「イッセイコウゲキ」を　だそう！
イッセイコウゲキを　だすには　「イッセイゲージ」を　ためる　必要が　あるぞ！
イッセイゲージは　「れんけい攻撃」を　すると　ためることが　できる！仲間に　続いて　攻撃してみよう！
相手に　邪魔されず　味方同士で　続けて　攻撃したので　れんけい攻撃　成立！
れんけい攻撃を　すると　イッセイゲージが　たまるぞ！
たまる量
イッセイゲージ
れんけい攻撃を　続けてみよう！
３人続けて　れんけい攻撃　成功で　「イッセイチャンス」に　突入！効果時間中は　攻撃の　威力がアップ！
さらに　れんけい攻撃で　なくても　好きなように　攻撃するだけで　イッセイゲージが　たまって　いくぞ！
イッセイチャンスの　効果時間が　終わるまで　どんどん　攻撃しよう！
効果時間
イッセイチャンス中に　どんどん　攻撃だ！
イッセイゲージが　ＭＡＸに　なった！みんなで協力する　特別な　攻撃技　「イッセイコウゲキ」が　発動するぞ！
制限時間内に　誰が　攻撃するか　選ぼう！
「交代アタック」が　解放　されました！
交代したい　バディーズの　パネルを　タップ！
わざを　タップすると　交代して　すぐ　わざを　だせる！

チームメニューの「わざ・スキル習得」から　とっくんマシンを使って　新しい　わざを　覚えてみましょう！
とっくんに　必要な　どうぐは　ここで　確認できます
覚えたわざは　すぐ使うことができます　次からは　好きなバディーズに　わざを　覚えさせてみましょう！
ショップでは　新しい仲間を増やしたり　どうぐを交換して　いろいろな商品を　手に入れることが　できます！
バディーズサーチ　から　新しい　仲間を　探してみましょう！
新しい　仲間が　できました！バディーズを　増やして　あなただけの　ドリームチームを　編成しましょう！
おまけの　強化マニュアルは　プレゼントボックスから　獲得できます
この画面では　強化マニュアルを　使って　バディーズの　レベルを　あげることが　できます
ＯＫ
つぎへ
ＧＯＯＤ！
バディーズエピソードが　解放されました！
バディーズエピソードでは　仲間に　なった　バディーズの　ストーリーを　みることが　できます！
マルチプレイ専用の　編成が　解放されました！
編成は　このボタンから　切り替えることが　できます
メインストーリークリア！
現在　遊ぶことの　できる　ストーリーは　ここまでになります
お話の続きは　今後の　アップデートを　お待ちください
ＷＰＭの　ＨＡＲＤモードが　解放されました！
より難易度が　高い　エリア情報に　挑戦することができます
ＷＰＭの　ＶＥＲＹＨＡＲＤモードが　解放されました！
より難易度が　高い　エリア情報に　挑戦することができます
エクストラエリアから　ＥＸチャレンジに　挑戦できるように　なりました！
この画面では　自分の　プロフィールに　表示される　お気に入りのバディーズを　設定することが　できます
この画面では　のびしろを　使って　バディーズの　つよさを　あげ　★の数を　増やすことができます
イベント解放
イベントが　解放されました！ぼうけんの　「イベント」から　さっそく　内容を確認してみましょう！
開催中の　イベントは　ぼうけんの　「イベント」に　表示されます　期間限定のエリア情報を　みのがさないように　しましょう！
エクストラエリアが　解放されました！
エクストラエリアでは　バディーズの　強化や　とっくん　などに　つかう　どうぐを　集めることが　できます
新しい　機能解放の　ための　エリア情報を　入手した　場合も　ここから　挑戦することが　できます
ゲンカイ突破
チームメニューの　「ゲンカイ突破」が　解放されました！
ゲンカイ突破を　おこなうと　バディーズのレベル上限を　解放できます
素材を　集めよう！
ゲンカイ突破には　専用の　どうぐが　必要です　エクストラエリアなどへ　挑戦して　どうぐを　集めましょう
機能解放
ゲンカイ突破が解放されました！
確認
手に入れた　エリア情報は　エクストラエリアの　「機能解放への試練」から挑戦できます
クリアすると　バディーズの　ゲンカイ突破が　できるように　なります！
バディーズわざの　レベルアップ
同じバディーズを　入手すると　バディーズわざの　レベルが　あがります！
のびしろで★アップ
バディーズわざの　レベルが　５になると　それ以降に　手に入れた　同じバディーズは　同じ★の数の　のびしろに　変わります！
手に入れた　バディーズを　編成して　みましょう！
まずは　入れ替えたい　枠を　選択しましょう
次は　入れ替える　バディーズを　選択します
選択した　バディーズが　編成されました！
ぼうけんに　あわせて　編成を　工夫して　みましょう！
進化
特定のバディーズの　レベルがあがると　進化のエリア情報を　獲得できます！挑戦するには　「進化石のかけら」や　「進化石のかたまり」が　必要です
この　バディーズエピソードを　クリアする　ことによって　ポケモンが　進化し　バディーズの　つよさを　あげることが　できます！
このぼうけんでは　くさタイプの　わざが　使える　メイを　編成すると　有利に　進められます
編成は　このボタンから　おこなえます　編成は　チームメニューからも　おこなえます
このぼうけんでは　みずタイプの　わざが　使える　ジュンを　編成すると　有利に　進められます
このぼうけんでは　ほのおタイプの　わざが　使える　アスナを　編成すると　有利に　進められます
確認
マルチプレイが　解放されました！
マルチプレイでは　他のプレイヤーと　一緒に戦う　新しい勝負が　体験できます
それではさっそく　マルチプレイを　体験してみましょう！
今回は　ＮＰＣと一緒に　マルチプレイをおこないます
次に　新しい機能の　「れんけい」と「イッセイコウゲキ」を　使ってみましょう！
これで　マルチプレイの　体験は　終了です！
マルチプレイは　「みんなであそぶ」に　表示される　エリア情報で　遊べます
メインストーリーは　「ひとりであそぶ」に　表示される　エリア情報で　続きを　遊べます
ミッション
ミッションが　解放されました！
ミッションは　ポリゴンフォンの　「ミッション」から　挑戦できます　達成した　ミッションは　忘れずに　報酬を　受けとりましょう
探索クエストが　解放されました
探索クエストは　フィールドを　探索しながら　進んでいく　エリア情報です
メインストーリーの　解放条件には　影響しない　ぼうけんなので　好きなときに　プレイしましょう！
装備
装備が　利用可能に　なりました！
装備を　編成すると　よりチームを　強くすることが　できます
この画面では　素材を　使って　装備の　レベルを　あげることが　できます！
装備の　上限突破では　同じ装備を　素材に使って　装備の　レベル上限を　解放することができます
ポリゴンフォンを獲得しました！
このエリア情報は　エクストラエリアの　「機能解放への試練」から　出発できます！
進化の　バディーズエピソードは　出発する際に　進化石が　必要です
進化石は　ショップの　どうぐ交換で　入手することが　できます！

