唉，我總是捉不到伽勒爾的喵喵……你妳手邊如果有伽勒爾的喵喵，可以和我的喵喵交換嗎？
哇，牠真可愛！你妳確定要用牠來交換嗎？
這樣啊～！如果你妳改變心意了，一定要告訴我喔！
哇！這就是我作夢都會夢到的伽勒爾地區的喵喵！有些寶可夢即使是同一種，也會因為出生地不同，而擁有不同的形態或屬性唷！
謝謝你妳的伽勒爾的喵喵！我的金小判還好嗎？
咦？你妳只有１隻同行寶可夢？想要交換的話，至少要有２隻同行寶可夢喔。
金小判
喬班尼
嗨，你妳有掘掘兔嗎？要不要和我的貪心栗鼠交換？
哇～你妳要拿牠和我交換嗎？
哎呀，真可惜！
我會好好照顧你妳的掘掘兔的！你妳也要珍惜我的貪心栗鼠喔！
我把你妳給我的掘掘兔當作是心肝寶貝每天照顧唷！
你妳只有１隻寶可夢呀？至少要有２隻同行的寶可夢，才能和人交換喔！
嘟嘟臉
初美
喲！借問一下，你妳有沒有泡沫栗鼠？和我的木棉球做個交換唄？
真的要拿這隻泡沫栗鼠交換囉？
什麼嘛～不願意啊～
謝囉！我太高興啦！我會好好疼牠的啦！
你妳的泡沫栗鼠精神可好囉！可別忘了多疼我那隻木棉球啊！
唉啊～你妳只有１隻能戰鬥的寶可夢，這樣不行啦。要是你妳有２隻以上的同行寶可夢，我們就可以交換了說。
棉花糖
麥克企
毒電嬰真是帥爆了！牠是我的偶像喔。如果你妳有帶著毒電嬰，要不要和我的波克比交換……？
哇！太帥了……！你妳確定要送我這隻毒電嬰嗎？
我懂，誰叫牠這麼帥氣，你妳一定很捨不得吧……
太棒了！我夢寐以求的寶貝毒電嬰！我會用心培育牠的！
那隻毒電嬰長得頭好壯壯喔。和別人交換來的寶可夢，特別容易成長呢。
手邊只有１隻能戰鬥的寶可夢時，是不能交換的。等你妳有至少２隻同行寶可夢時，再來和我交換，好嗎？
背心
寶兒
嘿，小傢伙，你妳該不會正巧捉了一堆沙鈴仙人掌吧？有沒有興趣和我的迷布莉姆交換一下啊？
確定就是牠了？
等你妳改變心意了，再來告訴我一聲吧。
真是一場好交易！這也算是訓練家之間的供需平衡吧！
自己手頭上捉了一堆的寶可夢，說不定對別人來說是稀有得不得了。這種時候，交換就是個好方法囉。
手邊只有１隻寶可夢時，是不能交換的。要是你妳帶著更多隻寶可夢，我們就可以交換了……
瀏海
羅密歐
嘿，小傢伙，你妳該不會正巧捉了一堆沙鈴仙人掌吧？有沒有興趣和我的搗蛋小妖交換一下啊？
確定就是牠了？
等你妳改變心意了，再來告訴我一聲吧。
真是一場好交易！這也算是訓練家之間的供需平衡吧！
自己手頭上捉了一堆的寶可夢，說不定對別人來說是稀有得不得了。這種時候，交換就是個好方法囉。
手邊只有１隻寶可夢時，是不能交換的。要是你妳帶著更多隻寶可夢，我們就可以交換了……
大眼兒
羅密歐
您有沒有在伽勒爾捉到的哭哭面具呢？我這兒有在海外捉到的哭哭面具。您是否願意和我交換？
您確定要選這隻哭哭面具與我交換嗎？
人家好傷心哪。
呵呵，真是一次美好的交換呀！
我捉到的那隻非常稀有的哭哭面具，牠有沒有乖乖聽話呢？
手邊只有１隻寶可夢時，是不方便拿來交換的唷。等您有更多的同行寶可夢時，我們再來交換吧。
賈面
伊芙
真想捉隻多多冰……但我實在是上年紀啦。要是有人願意拿多多冰和我的投摔鬼交換，那該有多好啊……
呵呵，你妳願意拿那孩子和我交換嗎？
我只好去拜託其他的訓練家囉……
呵呵！這多多冰真是個寶啊！我太感謝你妳嘍！
呵呵！多多冰真是可愛啊。看一輩子都不會膩喲～
真抱歉啊……如果你妳願意和我交換的話，麻煩帶著２隻以上的同行寶可夢再來找我吧。
紅投鬼
白雪
真想捉隻多多冰……但我實在是上年紀啦。要是有人願意拿多多冰和我的打擊鬼交換，那該有多好啊……
呵呵，你妳願意拿那孩子和我交換嗎？
我只好去拜託其他的訓練家囉……
呵呵！這多多冰真是個寶啊！我太感謝你妳嘍！
呵呵！多多冰真是可愛啊。看一輩子都不會膩喲～
真抱歉啊……如果你妳願意和我交換的話，麻煩帶著２隻以上的同行寶可夢再來找我吧。
藍擊鬼
白雪
這是個交換寶可夢的邀請。你妳願意用堵攔熊和我這隻關都地區的魔牆人偶交換嗎？
你妳確定要用這隻堵攔熊交換嗎？
那麼，後會有期。
感激不盡啊！我會好好照顧你妳的堵攔熊，此生不渝的！
就算是別人的寶可夢，只要還沒有被取上暱稱，你妳就有１次機會可以幫牠取暱稱喔。不過，我已經幫我的巴里桑取好暱稱了。所以這次你妳就沒機會囉！
你妳手邊的寶可夢太少了，沒辦法進行交換的。至少要有２隻能夠對戰的寶可夢，才能與別人交換……
巴里桑
田邊
我正在尋找雪絨蛾，你妳那裡有嗎？如果有的話，拜託你妳和我的鋁鋼龍交換吧！！
噢！你妳願意用雪絨蛾和我交換嗎！？
如果改變心意了，記得來找我啊。
謝謝！這真是名不虛傳，實在是太漂亮了！我的藝術靈感湧上來啦！
你妳的雪絨蛾實在是有當素描模特兒的天分！我現在每天都靠牠哪～！
手邊要是只有１隻能對戰的寶可夢，那是不能夠交換的。等你妳的同行寶可夢多一點，再來找我吧。
直線
卡浦爾







































人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的喵喵吧……？人家正好有我們那個地區的喵喵，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的大蔥鴨吧……？人家正好有我們那個地區的大蔥鴨，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的太陽珊瑚吧……？人家正好有我們那個地區的太陽珊瑚，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的小火馬吧……？人家正好有我們那個地區的小火馬，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的魔牆人偶吧……？人家正好有我們那個地區的魔牆人偶，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的火紅不倒翁吧……？人家正好有我們那個地區的火紅不倒翁，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的蛇紋熊吧……？人家正好有我們那個地區的蛇紋熊，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的泥巴魚吧……？人家正好有我們那個地區的泥巴魚，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的雙彈瓦斯吧……？人家正好有我們那個地區的雙彈瓦斯，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的椰蛋樹吧……？人家正好有我們那個地區的椰蛋樹，我們來交換好嗎？
人家來自別的地區，正在找伽勒爾的寶可夢哪。你妳該不會有伽勒爾地區的嘎啦嘎啦吧……？人家正好有我們那個地區的嘎啦嘎啦，我們來交換好嗎？
哇～！人家找牠找了好久哪！真的可以和你妳交換嗎？
這樣啊……好吧……人家自個兒努力去找囉……
真是太、太、太～高興啦！人家會好好照顧這孩子的～！有些寶可夢在不同的地區就會長得不一樣呢。寶可夢真的是很神奇哪～！下次還要請你妳和人家交換喔！
啊！可是你妳只有１隻寶可夢哪！如果願意和人家交換的話，就得帶著２隻以上的寶可夢來喔～！
喵喵
大蔥鴨
太陽珊瑚
小火馬
魔牆人偶
火紅不倒翁
蛇紋熊
泥巴魚
雙彈瓦斯
椰蛋樹
嘎啦嘎啦
易蒂
