歡迎來到化朗鎮這裡自古以經營牧場為業，是人與寶可夢們和諧共處的小鎮。

１號道路
歡迎來到木桿鎮著名的寶可夢研究所，就在這座恬靜的郊外小鎮。
２號道路
有用的告示板！寶可夢可以透過戰鬥獲得經驗值，變得更強大！當訓練家捕捉到寶可夢時，寶可夢也可以獲得經驗值，變得更強大！
有用的告示板！精靈球別亂投，投向別人的寶可夢就是小偷！精靈球僅限投向野生寶可夢！
想發現寶可夢的蛋嗎？千萬別錯過――寄放屋！
歡迎來到機擎市這是一座運用蒸汽機成功實現近代化的工業都市。
３號道路
有用的告示板！在道路上也可以露營。寶可夢可以透過露營，獲得經驗值。在營地，還可以去訪問別人搭的帳篷喔。

伽勒爾礦山就在前方
４號道路
有用的告示板！寶可夢的招式可分為２種。分別是物理招式與特殊招式！寶可夢的攻擊越高，物理招式就會越強！寶可夢的特攻越高，特殊招式就會越強！
歡迎來到草路鎮層層梯田和房舍交錯分布，編織出這座缽狀小鎮的景致。
歡迎來到草路鎮別忘前往鎮郊的山丘，一睹古老的地畫！
草路競技場
５號道路
想發現寶可夢的蛋嗎？千萬別錯過――寄放屋！

有用的告示板！帶有氣場的寶可夢會比一般的寶可夢更強一些。打倒牠後，還可以獲得Ｗ……也就是瓦特！這些寶可夢被稱為氣場寶可夢！據說，捕捉越多寶可夢的訓練家，越容易遇見氣場寶可夢喔！
歡迎來到水舟鎮市場和餐廳吸引眾多人潮，熱鬧非凡的港鎮！
水舟競技場
機擎市郊外
→　第二礦山←　機擎市
歡迎來到拳關市這裡的建築融合了中世紀的城牆遺跡，充滿濃郁的歷史氣息！
６號道路
有用的告示板！招式學習器可以重複使用。讓寶可夢學習各種屬性的招式，就能對各種寶可夢使出有效的攻擊！而招式紀錄只能使用一次。用過之後，就會壞掉喔。
溯傳鎮環繞著古代的藝術遺跡而興起的山間小鎮。
↑　舞姿鎮↓　溯傳鎮
溯傳鎮名勝！伽勒爾的歷史大發現！

溯傳競技場
歡迎來到舞姿鎮在掏空的巨樹中建造了住宅區的迷人小鎮。
舞姿競技場
７號道路
有用的告示板！當寶可夢正在進化時按下Ｂ鍵，受驚的寶可夢就會停止進化。這就是「進化取消」。
歡迎來到戰競鎮古老建築櫛比鱗次的溫泉小鎮。
有用的告示板！寶可夢圖鑑會顯示推薦的寶可夢。將牠們全部捉齊，或經過一天之後，推薦的寶可夢就會更新。
戰競競技場
８號道路
有用的告示板！在曠野地帶調查發光的寶可夢巢穴，就可以不斷累積Ｗ，也就是瓦特！一路跋涉至此的健行者啊，在曠野地帶也不要停下腳步，四處去尋找寶可夢巢穴吧！
歡迎來到尖釘鎮這裡是個略帶龐克氣息，各種店鋪雜然林立的小鎮。
９號道路
↑　９號道路→　尖釘鎮
戰競灣
↓　尖釘鎮
有用的告示板！為了捕捉寶可夢而投出去的精靈球，有時候只會晃動1次。訓練家捕捉過越多寶可夢，這種現象就越容易發生。此時，寶可夢會比平時更容易被捉住，因此被稱為「會心捕捉」！
１０號道路
有用的告示板！由寶可夢體內釋出的特殊能量會扭曲寶可夢周圍的空間，令寶可夢看起來比實際尺寸更巨大，這種現象被稱為「極巨化」。部分寶可夢在極巨化時會連同外觀一併改變。這就是「超極巨化」。
歡迎來到宮門市這是由洛茲會長擬定藍圖，策劃興建的大都市。
在廣闊的宮門市移動時，歡迎使用宮門市專用的飛翔計程車，或是搭乘單軌列車。
宮門競技場
想發現寶可夢的蛋嗎？千萬別錯過――寄放屋！





























































































































