為了幫道館挑戰者加油打氣，我們特地來到了這個大都市。你妳要是想妨礙我們這群認真老實的吶喊隊，我們就要跟你妳來場寶可夢對戰了。
來對戰吧！
我不吵你們了
什麼～！我不是說過，要妨礙我們，就來場寶可夢對戰嗎？為了讓某位訓練家獲勝……吶喊隊會不惜一切在旁加油吶～喊！來吧！我讓你妳好好見～識一下，我們吶喊隊的厲害！
喂～！吶喊隊的夥伴們，來幫我報仇吶！
來囉來囉～！在飯店寶可夢對戰，讚吶！
這種高檔次的地方……會讓我緊張得使不出實力吶……
<var>！你妳辦個入住怎麼這麼熱鬧……這是怎麼回事？怎麼打起寶可夢對戰了？
好耶！我也要來訓練一番！<var>，我幫你妳的寶可夢恢復活力吧！
我是道館挑戰者赫普！下任冠軍就是我！我們來場雙打對戰吧！！
看～吧！看～吧！我們勝利在望！聽～吧！聽～吧！你們哭聲響亮！
看～吧！看～吧！我們一敗塗地……聽～吧！聽～吧！我們哀嚎遍野……
大家在這裡做什麼呀？
瑪俐！？
不，這……我們……
我知道你們很在乎其他的道館挑戰者。但是，這也鬧得太過火了。
對不起喔！吶喊隊是來幫我加油的。但大家好像都有點浮躁……
好了，別鬧了！大家解散吧！
吶喊隊太熱心在幫我加油了，結果在遇上其他的道館挑戰者時，態度就特別有敵意。他們是不是得罪你們了？真是對不起喔。
妳也是道館挑戰者啊！他們叫吶喊隊，是嗎？妳已經有粉絲團了耶。好厲害啊！
