<var>，太讚了！你妳獲得道館徽章了！
嘿，等你妳好久了呢！
關於闇夜……還有劍與盾的寶可夢，我還是一絲線索也沒有……
嘿！你們快看！
嗄～！這是什麼啊～！！
英雄傳說的後續？
第５張壁毯！
很讚的海報
就是說啊！這海報真是太讚了！你妳看老闆飽伯笑容多燦爛……
不是那張啦！
兩位英雄看起來很傷心……劍與盾在哪裡呢……？壁毯上描繪的情景，究竟有什麼含意……？
傳說的結局？
被封印了？
原來如此……劍與盾在英雄完成使命後，就沉睡了。
是這樣嗎？與其說是被封印，說不定是在哪裡沉睡了。
如果照溯傳鎮的遺跡來看，劍與盾……就是２隻寶可夢，對吧？
嗯！我是這麼認為。
我們遇見的那神秘的寶可夢……牠有沒有可能就是劍或盾？
你們遇見的……？
<var>，你妳懂我的意思吧？
微寐森林
你在說什麼？
你妳果然厲害！沒錯！就是那隻用濃霧把我們包圍的神秘寶可夢……牠會不會就是劍或盾？
你妳啊……難道只有對戰時特別靈光嗎？喏！就是那隻用濃霧把我們包圍的神秘寶可夢啊！牠會不會就是劍或盾？
我差點忘了呢！你們曾經闖入過微寐森林。
我雖然是因為奶奶的一番話才出來冒險的，但這也太有趣了！來，我們邊吃邊聊吧！我想更仔細聽聽！你們想吃什麼？我要點餐囉？
原來是這麼一回事啊……好！既然吃飽了，就去逛逛戰競鎮吧！去英雄之泉看看！
