名流的資訊也是一流！洛茲會長收集的許願星……就在這裡！
你們算不上名流，就不配擁有許願星！快把東西交出來吧！
許願星和是不是名流，根本就是風馬牛不相及！
你們從哪裡得到了這消息我是不知道！但是我絕對不會把許願星交給你們這種人！
正是如此。你們不知道許願星的價值，又何必擁有它呢？
唉唷唉唷……吾弟，你說這該怎麼辦？
唉唷唷……吾兄，這真是令人頭痛啊。
哈～哈哈哈！
頭痛的是索妮亞和木蘭博士啦！
赫普！
你們竟然強逼寶可夢極巨化！我絕不饒過你們！
還有！把<var>還來！
哎唷哎～唷！我還以為會是冠軍趕來呢……想不到，竟然是你這個手下敗將啊！
你是想再嚐嚐被打得落花流水的滋味嗎？
呃……可惡……
你別連鬥嘴都鬥輸人家啊！
她說的沒錯。
你不過是輸了一場對戰，可別連鬥志都賠給人家了。
這、嗯……
打起精神吧
我們並肩作戰吧
<var>……我知道了！
總之，先把這兩個傢伙轟出去吧！
這、這這這、這這、這這……這兩個傢伙～？
吾兄！我不甘心！竟然被這些無足輕重的傢伙說是「兩個傢伙」！
是啊！身為高貴的名流，豈可讓人這樣放肆對待！
吾等這次就用更適合戰鬥的寶可夢，好好地痛扁你們一頓吧！
好耶……贏了！我們贏囉！
吾等用來練習對戰的寶可夢居然打輸了！？
哼！雖然你們是兩人齊上，但我還是稱讚一下吧。
嘿，你們不也是兩個人上場……
快把<var>交出來！還有，別再逼寶可夢大鬧了！
不好意思……可以插個話嗎？
抱歉，打斷了你們的對話。
等等！？那邊很危險哪！？
………………………………
這段臥底的期間，真是辛苦妳了。
許願星到手了嗎？
索德大人、西爾迪大人，這都要感謝兩位為我爭取了時間。
助手將許願星交給了索德與西爾迪！
咦？等等，怎麼回事！？那不是保管在這裡的許願星嗎！？
……哎呀，看來我們都被騙倒了呢。
哇哈～哈哈！這真是太爽啦！爽到可以從鼻子吃霜淇淋囉！
剛才的對戰只是個障眼法！在對戰之前，吾等就早已取勝啦！
那麼……後會無期囉！
啊！站住！
為什麼！！
索妮亞博士，抱歉了。
妳從一開始……就一直在騙我嗎？
為了實現吾等的計畫，這是不得已的。
為了吾等王族後裔能夠再次君臨伽勒爾……
………………………………
讓她一個人靜一靜吧。
原來那些傢伙另外還有同夥啊。竟然這樣被信任的人背叛，索妮亞太可憐了……
那兩個人……看來並非是空口說大話呢。
