我榮獲了會長推薦，是遲早會戰勝冠軍的訓練家……我這個肩負伽勒爾地區未來的精英，怎麼可能會……！
彼特選手！
你說想要借用洛茲會長的大王銅象時，我還覺得納悶呢……想不到，你竟然是為了破壞遺跡！
比起１０００年後的未來，區區一個遺跡，算什麼呢！？憑妳這比甜甜香氣還要甜嫩的想法，真的能輔助會長嗎？妳夠資格當他的秘書嗎？
彼特……
這話實在是難以啟齒，但……我真的很遺憾。沒錯，我是在你還年幼的時候，看上了你這個孤獨的孩子。
為了讓你發展天資，我也曾資助你上訓練家學校。就是因為你讓我想起從前的自己，所以我才會給你機會。
但是像破壞遺跡這種行為，表示你對伽勒爾沒有愛……像你這樣的選手，不配參加道館挑戰！
我們會決定該如何處分你的。你先回拳關市去吧。
您這……是在開玩笑吧？要是我喪失了挑戰資格，就代表您挑人時看走眼了啊！若說這裡有１００種選項，您這是做了最糟糕的決定！
彼特選手，你收集到的許願星，就交給我保管吧。
索妮亞，<var>，抱歉讓你們無端被捲入鬧劇了。雖然以這樣的理由失去一個挑戰者，實在是令人感到遺憾，但是比賽就是要公平啊。
在彼特選手的對戰時，我曾聽實況解說提到過……因為當年會長收留了無依無靠的他，所以他立志要為會長奮戰。
唉……遺跡沒事吧？
