你們幾個！
彼特！？極巨化的寶可夢呢！？
你們以為我無法應付嗎？我是誰？我不僅是個精英，還是妖精屬性的道館館主呢！
對喔，我都忘了你是道館館主呢！……是不是精英，我就不知道了。
難道說……都這時候了……你們該不會是來幫忙的吧？話說回來，我這個精英，何必要你們的幫忙呢？
你還是這麼嘴硬啊……虧我們還擔心得一路趕來！
真是個麻煩的道館館主。看樣子，下一屆的道館挑戰又有得折騰囉……
我之前是被奧利薇秘書騙了，才會被牽著鼻子走……現在，我要自己掌握自己的人生！
首先是<var>。我要和你妳對戰！
幫幫忙……現在怎麼會是對戰的時候！
在道館挑戰答出大滿貫的小弟啊，人生可別急著趕路。
彼特獨自制伏了３隻極巨化寶可夢呢……就當他是幫你們省了點時間吧。
說到底，這是彼特的人生，旁人沒什麼好插嘴的。不過話說回來，我倒是把他的人生給轉了一個大彎啊！
……妳的確是。
好了好了，不愧是８８歲的大前輩。這就是所謂的「薑還是老的辣」嗎？
這和波普菈沒有關係。這場對戰，是為了我自己！！來吧！你妳只有一個選項，那就是……與我對戰！
我們對戰吧
我接受你的挑戰！
讓我露幾手給你妳瞧瞧，重生後的我與我的寶可夢們……究竟有多出色！
謝謝你妳與我對戰。我現在終於能夠心服口服地承認你妳是冠軍了。
雖然很不甘心，但是我看清自己的不足了。
我會將妖精屬性鑽研到極致，變得比現在更強的。
現在，我就盡我道館館主的職責，把道館競技場清理乾淨吧。
剛才的寶可夢對戰……真是粉紅滿天飛的完美對戰呢。
就算被剝奪了參加道館挑戰的權利，他還是闖入了冠軍盃的對戰場……那傢伙……真是有骨氣啊！
我似乎可以了解他為什麼能當上道館館主了！
彼特這傢伙……老實說，我真是看不慣他。但他的確是個了不起的訓練家啊。
他很拼
他真的很強
嗯，從你們的對戰可以看得出來。他一定是付出了很多努力。
連身為冠軍的你妳，都承認他很強啊……
你們倆聊成這樣……要我去幫你們泡杯茶嗎？
我決定了！我也不能輸給他！走！我們快到下一站！





