






后嗚～
亞洛使用了活力碎片！
美后～
呼……總算是告一段落了～
極巨化……我還是不喜歡這東西。
聶梓真是老樣子。不願接受極巨化啊～
話說，剛才的極巨化似乎有些不尋常呢……
我沒見到牠的訓練家！而且寶可夢本身也好像無法控制力量，顯得有些不知所措。
……我同意～照理而言，極巨化必須要有極巨腕帶。是當寶可夢呼應了腕帶時，才會發生的現象……
剛才的寶可夢和讓牠極巨化的訓練家之間，像是和聲裡有雜音存在啊。
<var>，你妳有感覺到什麼嗎？
好像有
我不確定……
所以，<var>你妳也覺得不對勁哪～
的確，我們還是先別妄下定論吧～
這隻寶可夢的訓練家也沒現身。整件事情真是謎上加謎哪。
這孩子，就由我們草路道館來負責照顧吧～

感謝大家，不然事情就要不堪設想了～
對了，<var>！如果需要幫忙，隨時通知我一聲喔。
好囉，可愛的甜冷美后，跟我來吧～
美后后后～
哎～唷！哎唷哎～唷！你們制伏了那隻極巨化寶可夢呀。
哎～唷！哎唷哎～唷！聯盟冠軍真的有厲害唷！
啊！你們倆！果然是在這裡！快把<var>還回來！
哎～唷？那也不是你的東西呀！
即使東西是你的我們也不會還你的！
什麼～！有本事就從那裡出來！
你們是誰？
觀眾和職員都應該已經疏散了啊。
世上的常理規則與吾等無關！
沒錯！誰叫我們是名～流～啊！
啥？
話說回來，你又是什麼角色？這髮型真奇怪！
而且全身都是黑白色。吾兄，你不覺得這真是太荒謬了嗎？
不懂禮貌的人是無法贏得信任的喔？
話說吾弟啊，我們的實驗成功了呢。
是啊，是啊！下次我們就讓更強的寶可夢極巨化吧！
是啊，是啊！最後我們一定要揭露蒼響與藏瑪然特的真面目！
什麼？你們想對蒼響和藏瑪然特怎麼樣！？
可恨的冠軍！吾等還會再接再厲，繼續讓極巨化寶可夢大鬧各地！
想阻止的話，就追著吾等華～麗的小屁屁用力跑吧！
嗯唷～！名流的屁屁唷！
那麼……後會有期！
站住！原來這都是你們在搞鬼！？
赫普，冷靜一點。你怎麼還是這麼聒噪啊。
可、可是！他們要溜走了啊！
這也或許是個圈套。我不贊成你莽撞地追上去。
可、可是……！
不……好吧，我聽你的。
這就對了。你需要再冷靜一點。
是他們逼使寶可夢極巨化的……從剛才的對話看來，這幾乎是千真萬確了。
而且他們還說要再接再厲！
不能放過他們！
必須阻止他們！
就是說啊！
現在不只是要奪回<var>了！<var>！聶梓！我們得阻止那兩個傢伙！
他們沒有極巨腕帶，究竟是如何讓寶可夢極巨化的呢？
紅衣人和藍衣人接下來會去哪裡……？<var>！總之！我們先到外面去吧！
