嗨！年輕人，看樣子你們順利完成報到了？
索妮亞？妳怎麼會在飯店？
我在調查據說是棲息在微寐森林裡的神秘寶可夢。我想，說不定線索就在伽勒爾地區的傳說裡。你們來得正巧，要不要一起看看？
這是什麼啊？
這就是傳說中那位拯救了伽勒爾地區的英雄。好奇的話，我可以說明給你們聽。
簡短告訴我！
說詳細一點
很久以前……伽勒爾地區的上空出現了黑色的漩渦……人稱之為闇夜。各地更是有巨大的寶可夢大鬧，令人們陷入恐慌。那時，有個手持劍與盾的年輕人，平息了這場災難……這尊雕像就是以那個傳說中的年輕人，也就是英雄為原型所造的喔。
不過，英雄手持的究竟是什麼樣的劍和盾，在今天已經沒有資料可考了。更不用說，黑色漩渦到底是什麼，至今也仍是個謎……但因為它籠罩了伽勒爾的天空，所以也被稱為闇夜……
這樣啊……原來英雄就像大哥那樣強！但是，又是黑色漩渦，又是劍和盾的……竟然有這麼多要調查的事情，索妮亞妳真是有得忙了！
妳可以的！
妳可以嗎？
謝謝！我想，總會有辦法的吧。
嗯，總要想出個辦法吧。
你們如果要住在這裡，那就先去辦入住吧？雖然櫃台那邊似乎有點吵鬧。
好！要是有什麼新發現，我們也會告訴妳的。
只要向櫃台裡的人說一聲，他就會幫你妳辦入住手續囉！
赫普就拜託你妳了。丹帝他是兄代父職，總是掛心著這個弟弟呢。
