哎呀……？
索妮亞博士，有客人找您。
歡迎！<var>！
這位是？
妳有助手？
她是我的助手喔！我的研究越來越忙，必須請人來幫忙了。
好眼力！我的研究越來越忙，必須請人來幫忙了。
洛茲會長之前大量收集的許願星，現在全都保管在這個研究所。
幸虧有她乾淨俐落地幫我整理好了。有個這麼能幹的人當助手，我真是輕鬆不少呢！
您過獎了……
你妳就是新冠軍<var>，對不對？真高興能夠見到你妳。請多多指教。
你妳過來一下吧！我有東西想給你妳看。
還記得能量點偵測器嗎？在能夠極巨化的地方……也就是伽勒爾粒子聚集的地方，偵測器就會有反應……
我猜得沒錯！
那兩個傢伙在附近時，偵測器莫名其妙地有了反應！
難道說……
所以……？
沒錯！
也就是說……
只要利用能量點偵測器的反應，說不定就可以追蹤到西索雙人組了！
西爾迪與索德，簡稱西索雙人組。……不是比較順口嗎？
總而言之！
我現在就和設置在伽勒爾地區各地的能量點偵測器……
同步連線！
哇！這反應真是超乎預料！地點在……草路競技場！？
競技場本來就是可以極巨化的地方，會產生反應也是理所當然，但……這麼高的數值就太異常了……！
是無極汰那嗎……？不，不可能。牠已經被你妳捉住了。難道說，這異常數值也和西索雙人組有關……？
<var>！這件事……身為冠軍，你妳不能不顧吧！
我把你妳的城鎮地圖調整好了。現在你妳也可以看到哪裡有粒子反應了。不知道該去哪裡時，就看一下吧。
只能拜託你妳去草路競技場調查了。至於那雙人組到底是什麼來路，就交給我來調查吧。
我能夠在索妮亞博士這裡工作，實在是太榮幸了。她真的很了不起，年紀輕輕就拿到了博士的頭銜呢！
