奧利薇秘書手下的聯盟職員嗎……來，我們分頭去找，把那個壞聯盟職員揪出來吧！我記得那傢伙有戴一副實在不怎麼樣的太陽眼鏡。
我記得那傢伙有戴一副實在不怎麼樣的太陽眼鏡。對了，找人的竅門就是見人就打……聽。千萬別怕生喔。
其他地方都沒找到那個壞聯盟職員。他一定就躲在這附近。
人要是走投無路了，很容易下意識地躲進狹窄的地方。這附近有可以躲人的箱子嗎？
奧利薇秘書搞的鬧劇就到此為止囉。不過，吶喊隊阻擾道館挑戰時用的那些伎倆也是半斤八兩。說起來真是五十步笑百步啊。走吧，我們往車站去。
………………
<var>，你妳來啦！這可疑的傢伙，就是不肯回過頭來。你妳來說句什麼，讓他驚訝得忍不住回頭唄！
奧利薇秘書！
鑰匙在我手上！
什麼！？
糟糕！我怎麼回頭了！無路可逃！？那就用寶可夢對戰跟你妳拼啦！
好！趕緊躲起來，就不用交出鑰匙了！
這傢伙溜得真快……我沒看見他往哪兒躲！
怎麼會被你妳識破……？不，你妳一定只是胡亂搭話吧？顧不得了！來對戰吧！！
與其東躲西藏，不如躲到人群裡捉迷藏！
真是觀察入微！這次我一定要打贏你妳，然後逃之夭夭！
這下真的是走投無路了……但是，我不會死心的！因為我不想被奧利薇小姐罵啊！只要搭上單軌列車，你們就追不上來了吧！
吶喊隊，快去叫赫普過來！我們一起到車站圍堵他。
<var>，竟然能把壞聯盟職員逼到這一步，真有你妳的啊！我來送你妳一首壓箱好歌，表達我對你妳的讚賞吧！
區區的小歌手，不起眼也不足道。旋律一響我知道，唱歌的時間到……
據說吶喊的歌能給人勇氣♪那根本是胡說八道♪
據說一首好歌就能給人幸福♪這在我看來，真是無稽之談♪
區區的一首歌，不起眼也不足道♪旋律一響我知道，唱歌的時間到♪
聶梓！！
聶梓大哥～！
咦？那不是聶梓嗎！？他怎麼開起街頭演唱會了？
那應該叫做車站演唱會吧！廢話少說，我們再靠近一點吧！
聶梓大哥～！我們搶到鑰匙啦！可以搭單軌列車去洛茲大廈囉！
<var>！赫普！趁現在快去！你們倆，給我快去啊～！















