等一下！
那是誰呀？
在場的各位，你們記得我嗎？請給我一點時間。我是彼特！被迫中途退出道館挑戰的訓練家！
那是彼特！是洛茲會長推薦的道館挑戰者！
我和<var>選手有一段不淺的恩怨。我知道這是不合規則的。但是，拜託了！我願意賭上我的選手生涯，請讓我與<var>選手對戰！要是輸了，我就從此不再當訓練家！
這是怎麼回事呢！？失去資格的道館挑戰者，彼特選手闖上場啦！
我們正在討論彼特選手提出的要求。競技場以及電視機前的各位觀眾，請耐心稍候！
我也知道這是個既瘋狂又無理的要求。但是，我不能不爭取……我無法靜靜地當個旁觀者！
一切都是被你妳搞砸的！我只是受奧利薇秘書之託，幫會長收集許願星。結果，竟然被會長拋棄了！
而且，後來還禍不單行，被個莫名其妙的老太婆纏上，整天被逼著學些妖精屬性的東西！你妳懂我的處境嗎？放眼盡是粉紅色……日復一日地用妖精屬性的寶可夢來對戰、猜謎！
啊啊！我竟然這樣一股腦兒地把自己的內心給說了出來！這不是我的作風啊！
想不到啊！冠軍認可了彼特選手的請求！這是出於冠軍想提升伽勒爾所有訓練家實力的心願嗎？又或者是冠軍給<var>選手的考驗呢？
我才不是玻璃心！我不會輕易放棄的！
我輸了……
哎呀！<var>選手與他她精心培育的寶可夢們，漂亮地戰勝了彼特選手！
嘿！彼特選手！你打得也不賴啊！
就算退休也沒關係！再從這兒復出就好了！
怎麼會是這樣……我本來都算好了，贏了你妳就算是報了一箭之仇！輸了退休也能擺脫那老太婆，從此一了百了……
你妳果然是個掃把星！這下子大家這麼支持我，我就只好繼續當妖精屬性道館館主了！
不過，憑我這出眾的才華，轉眼間我就會超越波普菈的！
整座競技場是掌聲如雷！大家都在為這２位年輕人喝采！經歷了這場意外的對戰後，<var>選手似乎需要恢復一下。現在，他她要回休息室了……
剛才與彼特選手的意外之戰，真是辛苦你妳了。等你妳準備好之後，請前往對戰場。決賽就要開始了喔。
