<var>，這是一場全力以赴的對戰喔！你妳準備好了嗎？
沒問題！我也希望你妳能拿出全力對戰。你妳儘管做好準備吧！
<var>！接招吧！！


















<var>你妳果然是最強的冠軍！真是太厲害了！
不過，這次和以前不一樣。雖然輸了，我的心情還是很舒暢呢！
……<var>，我找到夢想了！
我相信世界各地都還有需要幫助的寶可夢。我想當個能夠幫助牠們的人！……我要成為寶可夢博士！
這次和大家四處奔波，到各個競技場搭救寶可夢……讓我有了這個想法！
雖然我對寶可夢的知識和經驗都還不夠充足，但是從現在起我會努力學習！
總有一天，我一定會成為出色的博士！讓你妳和索妮亞為我感到驕傲的！
雖然，這是一條和你妳還有大哥完全不同的道路……但希望你妳願意繼續當我的勁敵！
我很期待呢！
我不會輸的！
好！我們約好囉！
嘿嘿！這才是我的勁敵嘛！
哎唷～不公平啦！你們倆太青春了！
害我眼眶都紅了呢！
索妮亞！聽說人是越老越愛哭喔！
什麼！？你有膽再說一遍！我還年輕得很！
赫普，言歸正傳，你要不要來當我的助手？
什麼！？
研究所的書和資料應有盡有，可以讓你盡情學習寶可夢的知識喔！
如果想當博士，我也可以教你怎麼做研究！
我超想去的！……可是，真的可以嗎！？
當然！我缺了一個助手，正在傷腦筋呢。你來，我正好有個人可以使喚！！
這才是妳的真心話啊！但是……我會努力的！
<var>，你妳要為我加油喔！
還有，這個……<var>，我先寄放在你妳那裡！
我會和<var>一起努力實現夢想的！所以在那之前，<var>，我希望你妳能幫我保管它！
啪啪啪啪……
嗨～唷唷唷！真是精彩的對戰……以及清新爽朗的對話啊！
嗨～唷唷唷……我的心都被撼動啦！
咦！？索德、西爾迪和聶梓……怎麼連大哥都來了！？
你們兩個又想幹嘛！？
哎唷，小丫頭，不需緊張。
吾等是來見<var>大人的。
他們倆不聽勸，堅持要來向你妳道歉。
我是來看著他們的。畢竟他們曾經也算是伽勒爾的王族啊。
想不到當我關在大廈裡處理會長留下的工作時……你們真是立大功了呢！！
就是說啊！這兩個莫名其妙的傢伙竟然就這樣轟～地濫用極巨化！
關於這件事，吾等真的由衷後悔了。
吾等為了自己的面子，傷害了無辜的寶可夢，也為大家帶來了極大的麻煩。
但是，<var>大人卻依然搭救了如此傲慢的吾等……
這與極巨化不相上下的度量！你妳才是名副其實的王者啊！
不是說過了嗎……蒼響與藏瑪然特才是真正的王者啊。
不！若要讓位，這王位是非<var>大人莫屬！
唷～越看越覺得，你妳真是有名流的風範哪！
<var>……你妳被怪人愛上囉。
哎唷，時間到了……雖然不捨，但吾等就此告辭囉。
吾等還要巡迴各地，向那些受到吾等牽連的人請罪呢！
那麼……再會囉！哈～哈哈哈！！
嘿，別擅自亂跑啊。
赫普！
嗯？大哥，什麼事？
你和冠軍的寶可夢對戰我都在旁邊看到了喔！
你真的變強了呢！我差點就要派出噴火龍，加入你們的對戰了……！
赫普！看來，你找到了自己的人生之路了。
身為你的大哥……不，身為你的勁敵，我衷心為你加油喔！
嗯……嗯！！
哇～想不到丹帝竟然會這樣誇獎你！赫普，你的詞彙也太少了。
嘿嘿嘿，囉唆啦！……嘿嘿嘿嘿。
好啦，那我們也該……
好！我們來比賽，看誰能最先跑出森林！
<var>，我知道你妳還沒有使出全力！我會在這裡等你妳的。你妳去好好準備一番，再回到這裡來吧！
繼續在伽勒爾地區冒險，發現並且捕捉更多的寶可夢吧！此外，宮門市的對戰塔和淘汰賽已經開放了！快去挑戰更加強大的訓練家們吧！
<var>！我今天也很賣力在學習喔！雖然很辛苦，但是很有趣呢！
哎呀，<var>，你妳來啦！想不到，赫普真的很用功在學習呢！你妳要不要去打聲招呼？他一定會很高興的。
