要歸還<var>嗎？
蒼響！藏瑪然特！謝謝你們的幫忙！
抱歉讓你們久等了，我們來歸還你們的寶貝了！
<var>與赫普將腐朽的劍與盾放回了原處！
好了！<var>！我們一起回去吧！
索妮亞，妳要一起走嗎？
我想，我還是再調查一下森林吧。
嗯？能量點偵測器有反應……？
哎～唷！哎唷哎～唷？我正納悶怎麼這麼吵呢！
哎～唷！哎唷哎～唷？難不成，妳是寫了《伽勒爾歷史》的……索妮亞博士！？
呃、啊、您好～您有買我的書？
是啊，是啊！我從頭讀到尾，每個句點、逗點都沒放過呢！
是啊，是啊！還在網路上寫了評價呢！
一派胡言，令人不爽！因此只值……１顆星！！
什麼啊！？我寫的都是真的！
喂！你們太沒禮貌了！
我是索德！
我是西爾迪！
吾等是血統純正的伽勒爾一族！
喲～有夠名流～！
血統純正？一族？你們在說啥呀？
你們究竟是什麼人……？
哎唷哎～唷！這不就是我們要找的劍與盾嗎！？
哎～唷！真是骯髒呢！果然是冒牌的劍與盾！我實在不想用手直接去摸啊！
索德獲得了腐朽的劍！
西爾迪獲得了腐朽的盾！
喂！別亂拿！我們才剛把東西還回去的！
閉嘴！吾等不過是撿起了掉在地上的東西！
你要是這麼囉哩叭唆，那就拿出證據啊！你能證明這些是誰的東西嗎！？
呃呃……這我辦不到！但那是蒼響和藏瑪然特的寶貝！
唉呀唉呀……想不到，你們這些平民竟然這麼頑固。既然如此，就來場對戰吧。
人若犯我，加倍奉還！名流如吾等，在這方面絕不手軟！
你們是在胡說什麼啊……
你妳就由我索德來奉陪吧！
你妳就由我西爾迪來奉陪吧！
<var>拿回了<var>！
喲！想不到，你妳還真有兩把刷子嘛……！竟然能打倒這些專門陪我散步的可愛寶可夢……！
喲！想不到，你妳還真有兩把刷子嘛……！竟然能打倒這些專門陪我散步的可愛寶可夢……！
但看來吾弟是輕鬆取勝囉。
但看來吾兄是輕鬆取勝囉。
對不起，<var>……我輸掉了……
哈～哈哈！小弟弟！你是在煩惱什麼嗎？看你對戰時，根本是心不在焉嘛！
哈～哈哈！小弟弟！你是在煩惱什麼嗎？看你對戰時，根本是心不在焉嘛！
…………
對了，吾兄！那傢伙，該不會……就是那制伏無極汰那的人？
對了，吾弟！那傢伙，該不會……就是那制伏無極汰那的人？
……！仔細一看！這小孩正是奪了吾等功績的傢伙！
……！仔細一看！這小孩正是奪了吾等功績的傢伙！
據我的調查……當偉大祖先的壁畫被破壞時，這傢伙也在場！
據我的調查……當偉大祖先的壁畫被破壞時，這傢伙也在場！
什什什什麼～！真是天打雷劈啊！我們的家族之光！就是他她毀的！？
什什什什麼～！真是天打雷劈啊！我們的家族之光！就是他她毀的！？
壁畫？就是那個原本隱藏住<var>牠們的遺跡的……？話說回來，那也不是被<var>破壞的啊。
……今天還是先撤退吧。下次吾等再帶著更強的寶可夢，把他她打得落花流水！
……今天還是先撤退吧。下次吾等再帶著更強的寶可夢，把他她打得落花流水！
就這麼辦……！
就這麼辦……！
那麼……後會有期啦！
啊！站住～！把<var>還來～！
等一下啊！赫普！！
唉～真是的！怎麼這麼莽莽撞撞地就追了上去……
反觀<var>……果然是沉得住氣啊。
想不到赫普竟然輸給了那麼不入流的傢伙。我看他對戰時似乎有點心急，難道是因為這樣嗎……？
自己視為勁敵的你妳當上了冠軍，又失去了自己所追求的目標……我猜他大概是因此在煩惱吧……
話說回來！剛才那兩個傢伙叫索德和西爾迪是吧？也許我知道他們跑到哪裡去了……
我們在木桿鎮的寶可夢研究所會合吧？我好詳細說給你妳聽。
沒問題！
我擔心赫普
我就知道你妳會答應！謝謝囉！
我也是……那小子一定會覺得這都是自己的錯。我們得快點想辦法……
好！那就之後見囉！我先回寶可夢研究所等你妳。
