這凹凹凸凸的樣子真迷人。大炭車你今天心情很好吶～
唔？
我正和心愛的大炭車玩得起勁吶！你妳竟然闖入了我們的世界！不管怎樣，我都要把你妳趕出去！
我曾是第二礦山最強的訓練家……現在，沒有我的容身之地了……！
你妳想幹嘛！難得我想到了一個好主意，既可以疼愛大炭車，又可以擋路吶！
撤退吶！留下寶可夢，溜之大吉啦！
<var>，真有你妳的！
那些傢伙……因為他們在跟大炭車玩，所以才在這裡擋路嗎……？
哼！遇上了無聊的小嘍囉，就交給沒實力的訓練家應付。看來這是個明智的判斷。
辛苦你了，大炭車。你正在寶可幫幫忙嗎？來，把岩石擊碎，回到你的訓練家身邊吧。
唔喔～！
牠竟然幫忙開路了……寶可夢都比你們有用呢。不過，好歹你們也解決了吶喊隊。這就送你們當獎賞吧。
他在跩什麼啊……！
剛才的大炭車……不知道有沒有找到牠的訓練家。
找了這麼久……卡蕪究竟在哪裡啊？
吶喊隊！感謝你們陪我鍛鍊！不過……阻擾正在工作的大炭車，這是萬萬不可的！
不不不，我們沒有阻擾牠吶！我們只是在幫大炭車吶喊打氣……
但是，既然在寶可夢對戰裡輸得七零八落，那～我們吶喊隊還是快快退場唄……
唔喔～！
記住！你們可以幫牠加油，但是千萬別阻擾牠工作啊！
卡蕪……帥爆了！真不愧是火屬性的道館館主！
你們是丹帝推薦的挑戰者，赫普和<var>，對吧！為了能夠與你們這些道館挑戰者進行最精彩的對戰，我總是像這樣鍛鍊自己到最後一刻！
對於使用火屬性寶可夢對戰的我而言，這座水屬性寶可夢棲息的第二礦山，是最適合用來鍛鍊了！
即便如此，夜色也深了。穿過第二礦山後，直走就可以抵達機擎市。你們回飯店好好休息，養精蓄銳吧！
來，大炭車，你也該休息了。我送你回家去吧！
唔喔～！
明天會是個火熱的一天喔！
大哥曾經說過……有很多挑戰者會因為打不贏卡蕪，最後就放棄了。
好耶！我的鬥志也被點燃囉！
