火屬性寶可夢道館的道館任務是～！捕捉寶可夢，累積過關所需的積分！
訓練家需要累積５分才算任務完成！打倒草叢裡的寶可夢時，可以獲得１分。捕捉成功時可以獲得２分。請留意，你妳會和其他的訓練家一起與寶可夢對戰。
也就是說，你妳必須觀察其他訓練家的行動，並且採取最佳的策略來累積分數！
那麼，道館任務開始！
有什麼疑問嗎？
要如何完成任務？
我想退出
沒什麼
累積５分即可過關！打倒草叢裡的寶可夢時，可以獲得１分。捕捉成功時可以獲得２分。
一旦中途退出後，下次就必須重新開始。你妳確定要退出嗎？
歡迎隨時再來挑戰。
恭喜你妳漂亮地完成了道館任務！
接下來，就要與火屬性的道館館主卡蕪對戰了！衝吧！挑戰者！
好的！奮力向前吧！挑戰者！
好的！請好好準備吧。
那麼，放手去挑戰吧！
道館任務，開始囉！
道館任務，到此為止！！
竟然能夠完成卡蕪的道館任務，你妳真是太勁爆了！
恭喜完成道館任務！

火屬性道館挑戰距離完成挑戰還差<var>分燃燒鬥志吧！（道館館主　卡蕪）



<var>選手獲得了<var>分！





<var>選手，終於獲得４分了！再拿１分，就能完成任務啦！

唉呀，<var>選手，在這次的對戰中竟然是以０分收場……
目標鎖定在野生寶可夢！什麼訓練家，我才不放在眼裡咧！
其他的道館訓練家比我強多囉！你妳要當心啊！
異常狀態才是最強的！要是灼傷了，可就不妙囉！
只要使用萬靈藥，任何異常狀態都能治好喔！
要看清對戰狀況，改變招式瞄準的對象！
火屬性的道館任務，豈可讓你妳輕易完成！
