嘿唷嘿！本大爺要過這座長長的橋，你快把自行車交出來吶！
我要用搶來的自行車妨礙那～些道館挑戰者，讓他們被自行車追得四處跑！
那是什麼歪邏輯！？話說回來，你們連隻洛托姆也沒有啊！
這位路過的道館挑戰者！他們要搶我的自行車！拜託你妳打倒他們。就當作是幫我個忙啊！
我們才不是要搶吶！只不過是要借輛自行車來追追那～些挑戰者，好讓他們精疲力盡罷啦！不過，我就先在寶可夢對戰中把你妳打得累趴趴，妨礙你妳前進吧！
嗚……你妳妨礙了我妨礙你妳。
可惡～！我就是想要一輛自行車吶！不要妨礙我～！
要是有你妳這種太強的道館挑戰者，我們支持的那～位就無法勝出了！我們一定要更、更、更～用力妨礙你妳！
你妳真是太優秀了！既然你妳有寶可夢圖鑑，就表示你妳也有洛托姆囉？太好了！與其被吶喊隊搶走，我不如現在就把這自行車送給你妳！
聽好囉！你妳也知道，洛托姆非常非常喜愛馬達吧。牠對馬達是愛得不可自拔，甚至願意進到有馬達的機械裡面。所以我靈機一動！想到如果把馬達裝在自行車上，也許洛托姆會願意進到那裡面！
哦……
原來如此。
試試看就知道了！你妳也來享受和洛托姆騎自行車兜風的樂趣吧！
來來來！你妳也來和洛托姆一起騎自行車吧！
我要唸說明書囉。「按下＋鍵或－鍵，即可和洛托姆騎自行車。」來，騎上車，迎風奔馳吧！
