目前剩下的道館挑戰者……連１０個人都不到啊。
好了，<var>！讓奇巴納大爺我為你妳說明這兒的道館任務吧！
規則很簡單。你妳只需要在雙打對戰中，戰勝３個我訓練的道館訓練家就好！
你妳也知道，道館挑戰真是嚴苛得不得了對吧？當然，在道館挑戰者裡能戰勝到最後的人也是少得很。
所以啊！我就想大飽眼福一下！看你妳這個戰勝到此的訓練家，會讓寶可夢們展現出多麼精彩的默契！
廢話就不多說。來！首先是第１個訓練家！遼太！上場吧！
你妳好，我就是遼太。奇巴納先生教了我２件事！一是龍屬性的強大！二是要製造出能佔優勢的場地，好讓龍屬性的實力充分發揮！
真不愧是一路戰勝到此的寶可夢訓練家！
看清對方的寶可夢在對戰中扮演著什麼樣的角色。這是雙打對戰的重要訣竅。
看樣子，你妳目前並沒有２隻能夠對戰的寶可夢。
太厲害了！真不愧是擁有７個道館徽章的訓練家！
雙打對戰……要用２隻寶可夢的力量壓倒對方呢？還是要讓其中１隻寶可夢擔任支援……？你妳覺得呢？
這裡的道館任務是雙打對戰。你妳必須帶著至少２隻能夠戰鬥的寶可夢……
太漂亮了……！我很榮幸能夠與你妳這樣強大的訓練家對戰。
等你妳打贏了隔壁的訓練家，就會輪到我與你妳對戰了。
怎麼了？<var>！你妳的道館任務還沒結束呢！
沒什麼
我想退出

呵呵！還不快去完成任務！我等不及要與你妳對戰了！
你妳真的要退出啊？
好吧！但你妳會不死心地再來挑戰吧？我會在這裡等著你妳的。
果然厲害！<var>，你妳通過道館任務了！走，我們到道館競技場去吧。本大爺要親自與你妳對戰囉！
第２個訓練家要上囉！來吧！玲娜！
剩下第３個，也是最後的訓練家囉！上場吧！瞳美！
