嘿！我們在這邊！
啊，這不是<var>嗎？
丹帝和噴火龍不愧是最佳搭檔！聽說你們一瞬間就打倒極巨化寶可夢了！
我是無敵的冠軍啊！倒是我想問妳，這是怎麼回事？
忽然出現了紅光……不在能量點上的寶可夢，竟然就極巨化了……！
怎麼會這樣？
我不知道……這究竟是怎麼回事……而且，那紅光可能還會再出現。這都是說不定的。
預測它出現的時間點，也是優秀的學者應有的能力喔。
奶奶！？
是會長找我來的。針對極巨化與紅光的關係，他問了我不少事情。
請問，有什麼發現嗎？
怎麼說呢？會長對能源很重視，相關的事就只交給他的秘書處理。因為這樣，我們也沒有足夠的資料。
所以，索妮亞，妳也去調查看看吧。我相信，目前沒有人比妳更深入在調查闇夜了，是吧？
您是說，那紅色的光可能是災厄！？
嘿，我們是不是也能幫上什麼？
當然了！
我們幫忙吧！
謝謝！你們的這份心意我收下了！但是我對你們期待的是前所未有的精彩決賽！你們盡全力去完成道館挑戰吧！我一定會守住未來的！
我知道了！畢竟，大哥是所向無敵的冠軍嘛！
奶奶，有些事情我想更深入調查。您可以幫我嗎？
當然囉。
我也該走了。你們一定要完成道館挑戰，晉級到冠軍盃喔！！
我要專心做該做的事！首先就是打贏聶梓！<var>，你妳該去拳關競技場了吧！奇巴納的實力可不是蓋的喔！
