啊！你妳在這兒！<var>！事情越鬧越大了！
我見到草路鎮的伽勒爾粒子濃度逐漸降了下來，才剛鬆了一口氣……
竟然就在水舟競技場和機擎競技場，測出了大量的伽勒爾粒子！
告訴我吧！結果在草路競技場究竟發生了什麼事？
一五一十告訴她
加油添醋告訴她
啥～！？竟然有極巨化寶可夢大鬧競技場！？
你妳說啥～！？有極巨化寶可夢跑來大鬧，把競技場砸得片瓦無存！？
……搞什麼，草路競技場還在嘛。
真的？你妳說這都是西索雙人組搞的鬼！？
啊！索妮亞！
嗯？赫普……還有聶梓！？
你怎麼會在草路競技場？這兒不是尖釘鎮吧。
我是卸任的道館館主啊。不論出現在哪裡，都不足為奇喔。
別聊這個了，是不是還有極巨化寶可夢在別的競技場大鬧啊？
嗯，在其他的城鎮也有與草路競技場相同的能量反應……！
我好擔心瑪俐啊……！
啊，尖釘鎮似乎沒事。我觀測到的只有水舟競技場和機擎競技場。
……是嗎。
竟然有寶可夢被強迫極巨化……我不能置之不理！
<var>，你妳也是這樣想吧！？
立刻去競技場吧！
快去追那兩個人！
不錯嘛……有冠軍的氣概喔。
即便想追，也不知道他們往哪裡去……
西索雙人組就交給我來調查吧！
我可以用網路的目擊資訊揪出他們在哪裡！
那麼就請這位……索妮亞博士？幫忙收集資訊。我們幾個快去支援其他的競技場吧！
你妳先出發，我們會追上去的。至於要先往哪個競技場，就交給你妳決定了。
既然有人需要幫助，我也想出一份力……！所以，<var>……我會和你妳一起加油的！
西索雙人組那麼搶眼，一定很容易找到。讓我趕緊上網查查吧！
