丹帝，我已經說過不下１００次了。你還是不了解嗎……難道，你這冠軍是當假的？
我不是不了解您的意思。
但您為了要馬上解決１０００年之後的問題，所以希望取消明天的決賽？這我就實在是不懂了！真的需要急在這一天嗎？
身為冠軍，我有責任讓決賽順利舉行！伽勒爾的人們已經期待很久了！我自己也是迫不及待啊！
你不懂……你根本就不懂！
丹帝，你看看眼前這片寬廣的伽勒爾地區。再過１０００年，我們的能源就會枯竭，無法維持這片耀眼的光輝了！現在生活在伽勒爾的大家，根本不會活到那時候啊！
這問題是刻不容緩，一天也耽誤不起！我們得立即行動！這是為了更美好的未來啊！
１０００年之後……！？原來如此，我好像能了解會長您的擔憂了。等明天的冠軍賽結束之後，我就會全力幫助您的。
……大哥！等了半天都等不到你，讓我擔心死了……幸虧有聶梓、瑪俐和吶喊隊的幫忙，我們才能到這裡的。
赫普，真抱歉讓你擔心了。有時候，大人就是會礙於面子，沒辦法坦誠地討論事情唷。
赫普，<var>，我們回飯店去吃個痛快吧！有我買單！你們盡量吃！
洛茲會長，請別錯過明天的比賽！那肯定會是流傳千古的對戰！
流傳千古……冠軍啊，你太天真了。伽勒爾的歷史需要的是改變！而改變它的人就是我！
