各位！請快去避難！
你們幾個！還不快去避難！
這也太小看我們了吧？我們不需要避難……我們是來救難的喔。
哎呀……我真沒仔細看，原來是你們啊。
搞什麼！原來是你們啊。我緊張得都眼花囉。


既然有<var>在場，大家都可以放心囉！
同時出現了這麼多隻極巨化寶可夢大鬧競技場……我正在傷腦筋，不知該怎麼應付牠們呢。
有大概４隻極巨化寶可夢正在大鬧著。我正在想到底要用什麼方式才能搞定牠們咧。
既然你們來了，就能將牠們各個擊破了！
有你們這些高手齊聚一堂，看來問題是解決囉！
走，我們趕緊去對戰場吧！
準備好了嗎！？我們往對戰場去！



大家辛苦了。有沒有人受傷？
呼……大家都還好嗎？
呼……好險哪！勉強解決囉！
一個人去對付極巨化寶可夢，果然不容易啊！
呵呵，<var>就不用說了。但赫普你也是個相當可靠的訓練家呢！
啊哈哈！<var>當然是厲害啦！不過，赫普！你也是個可靠的訓練家呢！
嗄？
這小子肯定是不習慣被誇獎。嘴角都快揚到眼尾囉。
才、才沒有呢！聶梓，你別糗我啦！
我會好好照顧剛才那幾隻寶可夢的。你們別擔心。
剛才那幾隻寶可夢就交給我來照顧吧！你們放心！
<var>。雖然稱不上是謝禮，但請收下我的聯盟卡。
<var>。雖然稱不上是謝禮，但這張聯盟卡，你妳就收下吧。
有事時，請儘管聯絡！
有事儘管說！我當你妳的靠山！
那麼！祝各位一切順利！
繼續加油吧！但別太拼命喔！
