

就是因為西索雙人組拿到了大量的許願星，所以被極巨化的寶可夢才會變這麼多嗎……
<var>！還有極巨化寶可夢在其他的競技場大鬧！我們快去幫忙解決吧！
這場極巨化寶可夢騷動差不多要平息囉。我們再加把勁！<var>！
<var>！我們是不是跑遍了所有該去的競技場了！？


接下來恐怕會越來越糟。還有３個寶可夢競技場有極巨化寶可夢正在大鬧。我們加快節奏吧。
應該還剩下２個寶可夢競技場。
只剩下１個寶可夢競技場有極巨化寶可夢了。我們趕緊去幫忙劃下休止符吧。
再來，只要捉住西索雙人組，就算告一段落囉。
我們得想辦法搞定他們，不然可能還會發生同樣的事情哪！
索妮亞博士應該正在為我們開路，好捉住那兩個人，是吧？
下次再讓我遇上那兩個傢伙，我一定要咻咻咻地打爆他們！
嗶嗶嗶嗶……
<var>，手機洛托姆響了！一定是索妮亞打來的！
喂？<var>嗎？是我！索妮亞啦！
嘻嘻嘻，我就說吧！
西索雙人組跑進去的地方！拳關競技場裡通往能源工廠的那道門！
我快要解開門鎖了！很快就能進去囉！
聽到沒？是在拳關競技場喔！拳關競技場！你們快過來！
索妮亞的聲音……隔著手機都還這麼響啊。
那麼，我們趕緊往拳關競技場去吧。
我們正好在拳關競技場呢。話說，剛才有看到她啊。……走，回頭去吧。
