這是你妳第一次到王冠雪原吧！
我正在這附近研究寶可夢的生態喔。
最近在王冠雪原出現了古代的寶可夢和稀有的寶可夢。
你妳幫我調查一下，好不好？我會幫你妳把寶可夢圖鑑升級的。
寶可夢圖鑑升級中……………………………………………………………………
<var>的寶可夢圖鑑裡新增了王冠雪原圖鑑的項目！
加油喔！努力去完成新的王冠雪原圖鑑吧！
你妳要給我看你妳的王冠雪原圖鑑嗎？
你妳要再讓我看看已經完成的王冠雪原圖鑑嗎？
好吧，我們下次再說。
來來來，我看看喔……？
王冠雪原圖鑑現在的完成度是……
發現的寶可夢有<var>種！捉到的寶可夢有<var>種！
哈哈，不用著急。你妳的王冠雪原圖鑑才剛升級啊！從這裡開始才是冒險的第一步！加油啊！
雖然你妳才剛起步，但是你妳挺努力的嘛！雪地上、洞窟裡、高山上，還有各式各樣的地方……總之呢，換個地點，能遇見的寶可夢也就不一樣！如果想遇見各種各樣的寶可夢，就去把四面八方全都走遍吧！
你妳已經捉到超過３０種了！？這個進度相當不錯呢！你妳有去注意天氣嗎？不只有晴天或是雨天，還會有下冰雹或刮沙暴的時候呢……當天氣不一樣的時候，出現的寶可夢也會有點不同喔。
你妳捉到超過５０種寶可夢的速度也太驚人了吧！這麼一來，你妳捕捉到的種類大約就是總數的４分之１了！繼續一邊注意雪上的安全，一邊在王冠雪原冒險吧。
你妳真是穩紮穩打地在增加圖鑑裡登錄的寶可夢種類呢！如果使用先機球快速捕捉寶可夢的話……說不定你妳很快就能輕而易舉地突破登錄１００種寶可夢的難關喔？
才一眨眼，你妳就已經捉到超過１００種寶可夢了啊！請你妳幫忙我的研究，果然是個正確的決定。進度已經達到一半左右了！後半段也要加油喔！
閱讀資訊量這麼大的圖鑑，真是令人開心啊。看樣子你妳去了各式各樣的地方。不論是水邊或洞窟，甚至是山上等地方你妳都去過了呢。繼續保持這股熱情去走遍各處，以完成圖鑑為目標吧！
填得這麼滿的王冠雪原圖鑑……我還是頭一次見到！你妳在填圖鑑時，一定是有善用釣魚之類的方式吧！想要遇見寶可夢時，那可是個很容易被大家忽略的方式喔。
距離你妳完成王冠雪原圖鑑，已經是指日可待了！到了這個地步，你妳已經不需要我的建議了吧！我會抱著對你妳的信心，在這裡等著你妳的！
恭喜你妳！終於，終於……！
你妳終於完成王冠雪原圖鑑了！
多虧有你妳，我的研究大有進展囉。
拜託你妳幫忙，真是找對人了！
為了讚揚你妳這偉大的成就，讓我在你妳的聯盟卡上面加上標記吧！
這樣就行了！
這東西是我對你妳的感謝，請你妳也好好收下吧。
這不是任何人都辦得到的事！我衷心恭喜你妳喔！
呵呵！不論看多少遍，你妳的王冠雪原圖鑑都是這麼出色。……真是恭喜你妳！
哎呀？那隻寶可夢是……
螺帽寶可夢，<var>！？
牠是原本並不存在於伽勒爾地區的幻之寶可夢呢。
為了答謝你妳讓我見到<var>，請收下這個吧。
用螺帽寶可夢當款式設計的帽子！可愛吧？
<var>獲得了<var>的<var>！
