啊哈！你妳在這裡呀！
嗯……那位由我引路的旅人就是你妳吧。
剛好就是約定的時間！看你妳年紀輕輕的，還真是懂事呢～！
和約定的時間分秒不差……真是心態可嘉呢。
怪了～？我和你妳是不是在哪裡見過面？……哎，算了！
嗯？我們曾經在哪裡相遇過嗎？……哎啊，竟然瞬間失憶了。現在的我簡直是隻呆呆獸啊。
我叫克拉拉！我是你妳的前輩唷～
我是賽寶利。算是你妳的前輩。
前輩？
是不是認錯人了？
真是的！你妳從今天起不是要在馬師傅武館拜師學藝嗎～！
我是說你妳接下來到馬師傅武館拜師學藝之後的事。
哎呀……？難不成我被這個小弟弟妹妹給捉弄了？人家我可是超級完美、無敵可愛的克拉拉耶？
竟然這麼沒有理解力，彷彿就是隻發抖迷路的毛辮羊。看來得由優雅的我用大人的風範領他她進門了。
我想想喔……首先還是透過對戰來讓你妳知道我的實力好了～
……我們何不先互相展現一下實力，藉此來加深感情？
我就在外面等著你妳。準備好之後就過來吧～
我會在外面等你妳的。準備就緒後就出來吧。
看我怎麼給你妳下馬威……！
我會讓你妳清楚明白一件事實，那就是我在你妳之上……
我從今天起要在這個島上的武館拜師學藝……可是驛站前有個奇怪的人，讓我好掙扎要不要出站……
剛才那是武館的人嗎？……我還是打消去修行的念頭吧。你妳要不要代替我去拜師？
