哎唷！？竟然有訓練家跑到這種地方，真稀奇啊。
我是挖挖伯。你妳認識挖洞兄弟嗎？我就是他們的老爸啦。
我是挖挖伯。我以挖洞維生。
你妳身上有鎧甲礦石嗎？那是鎧島特產的稀有的石頭喔。
要是你妳肯給我那東西，我就會用我自豪的臂力，大挖特挖幫你妳挖出Ｗ啦。

雖然得先寫紀錄，但你妳要用<var>個鎧甲礦石讓我幫你妳挖Ｗ嗎？
當你妳需要Ｗ時，就再來找我吧。
我是挖挖伯。你妳今天找我有什麼事啊？
請你挖Ｗ
查看紀錄
算了吧


那我要開始囉。
挖到<var>Ｗ囉。要繼續挖嗎？
呃……已經到極限了……！
嗯？等、等一下！我……我好像還可以繼續！！
喝、喝啊啊啊！！！！
嘿嘿，很久沒這種能挖到一大筆Ｗ的感覺囉。
看我的！
<var>瓦特！
這是最後的衝刺啦！
看我的<var>！
呼……就到此為止囉。
這次一共挖出了<var>Ｗ喔。
我幫你妳挖出的最高紀錄是<var>Ｗ喔。
哦！你妳有鎧甲礦石啊。要不要給我<var>個呀？
要是你妳獲得了鎧甲礦石，歡迎到我這兒來用用它啊。
挖出了<var>Ｗ囉。
唉呀呀，你妳的鎧甲礦石不夠呢。等你妳收集到<var>個鎧甲礦石後，再來找我吧。
相遇也是一種緣分！這是慶祝我們初次見面的大放送！你妳要免費挖挖Ｗ嗎？不過得要先寫個紀錄就是啦！
