謝謝你妳剛才保護了村子。
照理來說，應該是由朕去駕馭那傢伙的。
但朕用盡了力氣，也只能發出意念逼牠離去。
唉，要是有牽絆韁繩，就能輕鬆地駕馭牠了……
我們來做韁繩吧！
我們需要花！
什麼？製作牽絆韁繩需要有沐浴了朕的力量而綻放的光輝之花，以及朕的愛馬的鬃毛！？
花兒……花兒……原來啊……原來如此！
朕以為人類之所以不再獻牽絆韁繩給朕，是因為他們忘記了對朕的信仰。想不到……
原來是因為朕無法供應製作韁繩的材料啊。
看來長久以來，都是朕誤會了人類。
要使光輝之花綻放，必須消耗很多的力量。因此數百年來，朕一直沒讓它開花。
但從剛才起，朕就一直感受到力量漸漸地湧了上來。
好，雖然暌違已久，但朕這就來試著讓光輝之花綻放吧！
卡呣唔蕾，卡嘩嘩！
人類的小孩兒啊，收下吧。
呼……呼……
要綻放出一整朵花，果然是太困難了……
雖然不知道夠不夠用，但朕盼你妳使用那花瓣，幫朕製作牽絆韁繩。
村裡應該有製作韁繩的那一族人的後裔。
萬事拜託你妳了。
牽絆韁繩？我記得那是村長他們一家代代製作的繩子吧？
想要找資料的話，何不去村長家借些書讀一讀啊？
你妳想製作韁繩？村長的手可巧了，連要做Ｔ恤之類的都難不倒他呢。
什麼？牽絆韁繩？嗯～沒聽過呢……
我看你妳一直在和村裡的大家聊天，你妳是和全村的人都交了朋友囉。
