在武館時，你妳簡直就是我的眼中釘。但我們這次卻一起稱霸了巔峰，現在我覺得非常驕傲。
只要結合了你妳的實力和我的超能力，就再也不可能有人能戰勝我們了。我說，這一切都是真～的！
啊哈！剛見面時我覺得你妳很難相處呢～！但是現在我好高興我們能一起拿下優勝喔！
太棒啦！我們又贏了～！超級無敵開心的～！競技場的所～有觀眾！這下子絕對絕～對是對我們中毒了喔！
哦耶～！<var>！我們贏嚕！享受了人生就拿了優勝！這才是所向無敵呀！
不管經歷過幾次，拿下優勝都還是好開心啊～多贏個幾次，說不定還能增加徒弟唷～
這是皮歐尼探險隊的大、大、大～勝利啊！咱們還用了爆強大的招式，真是太暢快啦！隊長！
哦！咱們又贏啦！我和隊長你妳聯手起來，真是那個啊！無敵爆厲害的啦！
<var>！謝謝你妳！我們用熾熱的對戰讓會場熱翻了！我很榮幸能和你妳一起優勝！
<var>！你妳果然厲害！看著你妳越戰越強，總是會給我很好的刺激！讓我們與伽勒爾地區的所有訓練家，一起邁向更強大的境界吧！
雖然優勝的搭檔是你妳這件事，讓我不是很滿意，但優勝就是優勝，是吧。
哎，既然搭檔是我，有這個結果也是理所當然的。不過，還是恭喜你妳了。
<var>！好棒吶！我們優勝囉！
太棒了！不管幾次，我們都會優勝的！因為最強的搭檔不用說也一定是我們吶！
<var>，你妳果然不簡單！我們拿下第一名，草寶可夢們也在為我們高興呢！
太棒了，<var>！真不愧是冠軍啊。有你妳站旁邊時，總是讓我感到可靠得不得了呢。
將一切沖刷殆盡後，剩下的是我們……恭喜優勝喔，<var>。還有，謝謝你妳。
不管參賽幾次，我都是那令人驚艷的激狂之浪！看來只要是與你妳搭檔，世上就沒有我們無法駕馭的大浪囉。
<var>，辛苦你妳了！這是我們兩個一起拿下的勝利呢！我高興得都快要燒盡了，不過，下次比賽也要加油啊！
這次也是熾熱的對戰，讓我火熱得不得了呢！<var>！謝謝你妳願意一再地和我搭檔！
很高興能和你妳一起拿下勝利。決賽沒有安可嗎？僅此一次的話，我很樂意破例來個特別演出喔。
唉呀，我們又贏了。這的確是很令人開心。但是既然我是卸任的道館館主，贏太多場好像也不是件好事呢。
這是不愧對最強之名的最強的優勝，是吧！來！我們來張最強的自拍吧！笑一個啊，<var>！
我們是不曾被打敗的最強雙人組！要是千古留名，那可就不得了囉！這次也來拍張優勝紀念照吧。來！<var>！
我們辦到了……我們贏得勝利了！這次能夠與你妳一起奮鬥，讓我每場對戰都滿腔興奮呢。
我們辦到了，<var>！我們的默契比以前更好了呢。如果你妳不介意的話，我們有機會就再一起搭檔吧。
這真是一場相當有趣的大賽。<var>你妳的對戰風格，作為我的搭檔，就是要這樣才像樣啊。
以我們的實力，這沒什麼好驚訝的。只要你妳開口，要我陪你妳優勝幾次都沒問題。
<var>！我、我們優勝了耶……！好、好棒啊……！
我、我好高興……能這樣和<var>你妳……優勝好多次……嘻嘻！
我們彼此都表現得很棒！這是我倆一起獲得的勝利啊！下次也許會是敵方，到時候我不會手下留情的喔。
呵呵！我們又優勝了。再這樣下去，你妳是不是要對跟美蓉我搭檔這回事上癮了啊？
能夠領著索德我拿下優勝，你妳果然不是一般人物！雖然對不起吾弟，但我要從腳底到髮尖都沉浸在這份喜悅啦！
哎唷？哎唷哎～唷？我不小心發現了唷！你妳領著索德我拿下了不止一次的優勝呢！<var>大人，想必你妳是打從心底喜歡我啊！
領著西爾迪我拿下優勝！這是多麼地棒～得不得了呀！對於這樣的<var>大人你妳，我要頒發世界名～流～獎！
你妳竟然願意攜著西爾迪我的手，一再地優勝……<var>大人，莫非你妳是個喜歡我喜歡得過頭的名流？雖然對不起吾兄，但這份榮耀！我就一個人獨享了！
我竟然和<var>你妳這個勁敵一起拿下了優勝耶！我會順著這個氣勢努力用功當上博士的！你妳好好期待吧！
不管是第幾次，我都很高興能和<var>你妳一起優勝！<var>好像也很滿意能和你妳並肩作戰呢！嘿嘿嘿……謝謝你妳喔！
恭喜啊。和你妳搭檔的話，我不想出風頭都難囉。哎，不過連我這老大不小的人也都玩得挺開心的。這真是傷腦筋啊。
恭喜啊……不過話說回來，你妳和我這老太婆優勝這麼多次，有什麼好開心的嗎？……哼，這樣啊。看樣子，你妳終於對粉紅色稍微有點了解囉。
<var>！以及赫普！
<var>！以及瑪俐！
我從心底恭喜你們在伽勒爾明星賽獲得優勝！
由訓練家彼此同心協力，相互切磋、全力對戰的伽勒爾明星賽……
精彩熱鬧得遠遠超出我當初的預想呢！
真是太精彩啦～！
冠軍～！丹帝～！謝謝你們～！
哇～！哇～！
聽見了嗎？大家的聲音，大家表達出的感動……
他們在看了你們的對戰後都按捺不住興奮，忍不住要用全身來吶喊呢！
在伽勒爾全境火熱掀起震撼的伽勒爾明星賽，……勝者已經揭曉！
對於這個大賽即將要落幕，我感到非常地遺憾！
因此，我現在在此宣布……
永無止盡的伽勒爾明星賽從此刻起揭幕！！
哇啊啊啊啊！
還能再看到高手對戰嗎！？太棒啦～！
我們會用２對２聯手雙打的形式，持續舉辦伽勒爾明星賽！！
下次參賽時大家可以重組隊伍，也可以維持同一個搭檔！
讓伽勒爾所有的強大訓練家全都來互相對戰……
不論是在下一次，或是下下一次！都自由地在場上盡情大鬧吧！！
只要訓練家和寶可夢以最強為目標不斷邁進！
只要各位觀眾今後也持續期待看到令人手心冒汗的刺激對戰！
我們現在所珍惜的一切，就算在１０００年之後也會不斷地持續下去！
那麼各位！我們後會有期！
……馬西馬賽！
俠嗚！
哇～！哇～！
