嘿！這個組合！會讓我想起道館挑戰耶！
對我而言，那並不是個美好的回憶。
我們互相秀一下，看彼此究竟變得多強了唄！
前陣子目送出去的訓練家，現在已經是個冠軍了呢～
兩位！真懷念在機擎市一起幫訓練家加油的日子啊！
時間流逝得也太快了。我不太想去細想……
哎啊？好友３人組加上冠軍，全都到齊了呢。
不過我們３個就像剪刀石頭布，用的屬性是彼此相剋的呢。
我們對彼此的戰術都很熟悉，這真是有點尷尬啊。
我會用我在草路鎮的坡道鍛鍊出來的下盤，撐過這一關的！
水舟鎮的海浪鍛鍊出來的實力，也不是那麼簡單的！
嗯～機擎市有升降機！
哎～唷！這不是<var>大人和頭髮尖尖的打雜的嗎！
我想你們大概一輩子也改不了那沒禮貌的態度吧。
洗心革面也不改本色！原汁原味才夠名～流～啊！
你看起來越來越幹練囉，卡蕪小弟。
和兩位前輩相比，我只能算是隻菜鳥呢。
不，怎麼看你都比老頭兒我老成唷～我把老頭子的稱號送給你吧。
既然對手是丹帝，我身旁這位可就有點麻煩囉。
奇巴納他就不用說了，聶梓你也儘管使出全力來吧！
丹帝他是我的獵物！聶梓！我相信你應該知道吧！
<var>和聶梓！這組合光是想像都覺得很有趣！
我總是被<var>耍得團團轉，辛苦得很呢。
本大爺會把<var>你妳連同聶梓，一起耍得眼花撩亂啦！
