哎呀～這麼說，那位新徒弟就這樣回去了？
就是說啊～我可是有好好迎接他她啊～
似乎是的……雖然我的接待非常完美……
但是他她和我對戰之後，就突然不見了……
但他她在寶可夢對戰後就忽然不見蹤影了……
我還高興著家裡會多一個新成員呢。真是可惜啊～
……哎呀？
嗯……？
嗯……？
我的媽呀！？
見鬼啦！？
你妳該不會就是那位從今天起要來武館的新徒弟吧？
我……？
妳認錯人了
就就就就就是他她呢～！哎唷～！？這孩子也真是的！是改變主意了嗎？
是、是是、是的，沒～錯！你妳剛才突然不見了，我還以為你妳瞬間移動了呢！
可是呀可是！我們又見面了，克拉拉我超～開心的說～！！
哎呀，不過！竟然能夠再次見面，我真是深感高興啊！
我也很高興能見到你妳喔。我記得你妳是叫……
我叫<var>！
<var>……
沒錯沒錯！就是<var>！
咦？新徒弟是叫這個名字嗎……？哎，算了！
我叫蜜葉，是這個馬師傅武館的師母喔。
你妳別客氣，叫我師母就是了。
呃～！？他她怎麼會在這裡！？沒事幹嘛跑來這裡啊～！？
為何！？WHY？他她怎麼會在這裡！？我的預知未來出錯了嗎！？
這樣下去，人家說的謊就要穿幫啦……！？
這樣下去，我那甜蜜蜜的謊言就要穿幫了……
我想你們已經彼此認識了，這個有點古怪的孩子叫克拉拉。
我想你們已經彼此認識了，這個有點古怪的孩子叫賽寶利。
這孩子想當上道館館主，所以正在這兒修行喔。
這孩子想當上道館館主，所以正在這兒修行喔。
來！你們倆可要好好相處喔。
來！你們倆可要好好相處喔。
啊哈！請多指教囉～！
呵，請多多指教。
哎呀，討厭。我真是的。
怎麼讓大老遠來的客人一直待在外面呢！
雖然汗臭味可能有點重，但是來來來，快進來吧！
在驛站發生的事……你妳要是敢向師母打小報告……
我們在驛站的對話……你妳要是敢向師母女士告密……
……我會把你妳溶成一坨臭泥喔！！
……當心我讓你妳「神秘失蹤」了！
