哦耶～！你妳做好覺悟要和老頭兒我一決勝負了嗎～？
顆科科！你妳這樣讓人乾等，會讓老頭兒我渾身蠢蠢欲動唷。
顆科科！答得好啊！那我們現在立刻就邁向對戰之地吧～！
老頭兒我呀，最近一直這麼想唷……
即使一開始是誤打誤撞……
但是你妳能來到武館實在是太好了。
<var>，真～的是謝謝你妳嚕！
老頭兒我好久沒有這樣熱血沸騰、肌肉帶勁，心情樂得不得了啦！
和強敵一決勝負的樂趣，再怎麼老，都是戒～不掉的啦！
那～麼……
世界上最好玩的時間就要開始嚕！！
嘩哈哈！！就算火力全開卯足了勁，老頭兒我還是輸給你妳啦！！
徒弟超越師傅……這正是青出於藍而勝於藍！你妳收下這張火力全開的聯盟卡吧！
老頭兒我也要再從頭開始重新修行啦！！
哎呀，親愛的！聽說你輸掉了！？
大夥兒都來了啊！！
哎唷～你這火力全開的樣子！到現在都還是讓我忍不住著迷呢～
……對了，<var>！你妳真是很不得了喔！
今天要來煮一鍋慶祝用的極巨湯囉！
我根本不驚訝喔，<var>！因為我相信你妳一定會贏！
你妳果然不是尋常的菜鳥！以後我就叫你妳菜鳥師傅啦！
<var>也表現得很棒唷。
嗚啦！
唄啊～吧！
<var>……
<var>……
呃……我……恭、恭喜你妳啦……
呃～這該怎麼說呢……恭、恭喜你妳了……
才～怪！你妳以為我會祝福你妳！？我偏不要咧！
你妳真以為我會這樣祝賀你妳嗎？我才不要幫你妳慶祝呢！
不過，這下我真的看開啦！
但是我心中的鬱悶這下舒坦了！
你妳連火力全開的師傅都打贏了，人家怎麼可能打得贏你妳嘛～！
你妳連火力全開的師傅都打贏了，我沒有理由能夠勝過你妳！
不過我們下次一決勝負時……
但是我們下次再有機會一決勝負時……
就來堂堂正正地對戰吧！人家……不會輸給你妳的！！
就來堂堂正正地對戰吧！我會報這一箭之仇的！
我還是會贏的！
真的嗎？
可惡～！你妳的個性很～討人厭耶！只比人家好些而已！！
你妳、你妳的人品糟糕極了！但我還是略勝一籌……！！
……原來妳有自覺啊。
……原來你有自覺啊。
馬師傅武館的私房修行就到此結束嚕～！
啊，師傅你變回平常的樣子了～
啊，師傅你變回平常的樣子啦。
<var>！
以後也要不時來陪老頭兒我對戰，互相切磋一下實力唷。
畢竟得為即將來臨的那個時刻做好準備嘛～
顆科科！有一天你妳會明白的！好好期待著吧～！
好啦！大家快快樂樂一起回武館吧～！
是！

<var>，別這麼心急啦～！先靜下來，陪老頭兒我聊個天嘛～！
<var>，原來打倒丹帝的新冠軍就是你妳呀！難怪你妳這麼強啦。
最近克拉拉常鬼鬼祟祟地不知道跑去了哪裡。而且她總是全身沾滿沙子回來，到底是在哪裡做啥呢？
最近賽寶利常鬼鬼祟祟地不知道跑去了哪裡。而且他總是全身沾滿沙子回來，到底是在哪裡做啥呢？
對了，聽說鎧島這個地名是師傅取的唷。
在鎧島走著走著偶爾就會遇見在挖洞的人……那些人到底是何方神聖咧？
要是能遇見吉利蛋，那就太吉利啦！可以獲得一大筆經驗值喔！
想不到你妳竟然是冠軍！要不要和我聯手大賺一筆呀？
負責煮湯的大哥，每天都研究煮湯到三更半夜！雖然武館是讓實力變強的地方，可是夢想也是可以改變的啊。
丹帝真的被打敗了！？而且下一任冠軍是……！？新資訊……多得無法理解啊！
你妳追求的是實力還是樂趣？……其實都好。一切盡在寶可夢中。
你妳知道馬士德師傅以前是個冠軍嗎！？他怎麼會跑到無人島開武館呀？
