嘿！隊長！探險進行得怎麼樣啊！？
看樣子你妳現在沒有可以新報告的探險進度哪！
你妳還有其他想要向我報告的傳說嗎？
哦！？關於<var>，你妳已經向我報告過囉！？
豐饒之王傳說
巨人傳說
鳥寶可夢傳說
探險提示
蕾冠王
雷吉洛克
雷吉艾斯
雷吉斯奇魯
雷吉艾勒奇
雷吉鐸拉戈
急凍鳥
閃電鳥
火焰鳥
算了
哦！你妳改變心意啦？吧哈哈！沒關係，難免會有這種時候啦！
哦！關於那個傳說，你妳已經全都報告給我聽過囉！
什麼！？你妳說你妳捉到了傳說的<var>！？爆厲害的啦！快報告一下吧！
哦喔……？那傢伙就是能操縱冰的傳說的寶可夢，急凍鳥？
這長相的確是挺像的。但是牠帶著奇怪的面具，而且一點都不冰啊？
哎！反正牠的眼神爆冷得簡直要讓人結凍了……
我就當牠差不多是隻急凍鳥，算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那傢伙就是能夠呼喚落雷的傳說的寶可夢，閃電鳥？
這長相的確是挺像的。但是牠的腿這麼粗，而且我一點都沒被電到的感覺啊？
哎！不過牠的確是長得尖尖刺刺的，鳥嘴的長度也及格！
我就當牠差不多是隻閃電鳥，算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那傢伙就是火焰的化身，傳說的寶可夢，火焰鳥？
這長相的確是挺像的。但是這傢伙摸了也不燙手，而且怎麼看都像是個壞壞的小混混耶？
哎！瞇著眼睛看的話，是有那麼一點在燃燒的樣子啦。
我就當牠差不多是隻火焰鳥，算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那隻凹凸凸的傢伙就是岩石巨人，雷吉洛克？
……倒不如說，牠怎麼像極了現在的草屬性道館館主啊！
這寬厚的肩膀簡直是跟那個道館館主不相上下，壯得像是岩石似的，太厲害啦！
這傢伙的確是有點岩石巨人的氣概！我就算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那隻冰凌凌的傢伙就是冰之巨人，雷吉艾斯？
……倒不如說，牠簡直就是個爆花俏的裝飾燈啊！真想把牠點亮，然後給小夏夏瞧一瞧！
話說回來，那手臂也夠粗壯了！看得我都要打冷顫啦！
這傢伙的確是有點冰之巨人的氣概！我就算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那隻滑溜溜的傢伙就是鋼之巨人，雷吉斯奇魯？
……倒不如說，牠簡直就像是顆保齡球啊！
不過，看牠那張撲克臉，讓人根本摸不透牠在想些什麼！
這傢伙的確是有點鋼之巨人的氣概！我就算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那隻劈啪啪的傢伙就是電之巨人，雷吉艾勒奇？
……倒不如說，牠像是那個！吃下去會在嘴裡劈哩啪啦跳的五彩糖果！
話說回來，牠的平衡感太驚人了，竟然能支撐著那又凹又凸的身體！……帥得我都要被牠電到啦！
這傢伙的確是有點電之巨人的氣概！我就算你妳完成了這個探險吧！！
哦喔……？那隻尖尖刺刺的傢伙就是龍之巨人，雷吉鐸拉戈？
……倒不如說，牠簡直就是能夠夾得很～牢的洗衣夾！
不過，要是惹火了那傢伙可能冷不防就會被大咬一口。恐怖喔～！
這傢伙的確是有點龍之巨人的氣概！我就算你妳完成了這個探險吧！！
好……好……
好大的腦袋瓜啊！？！？
那、那傢伙就是這一帶的老大，豐饒之王……是嗎？
呃……怎麼有種怪眼熟的感覺，可是又想不出來在哪兒見過牠……
總……總之！牠似乎是騎著另一隻寶可夢……
要說那顆大腦袋看起來像是一頂王冠，我也不反對！
我就當牠差不多是個國王，算你妳完成了這個探險吧！！
這麼一來，你妳已經把傳說筆記１的豐饒之王傳說，全部都報告給我聽了！
這麼一來，你妳已經把傳說筆記２的巨人傳說，全部都報告給我聽了！
這麼一來，你妳已經把傳說筆記３的鳥寶可夢傳說，全部都報告給我聽了！
太棒啦！我幫你妳在筆記裡標上調查完畢的記號吧！
其他的傳說也要拜託隊長你妳大展身手，快快速速、轟轟烈烈地去解開啊！
看來這次的報告差不多是告一段落了！剩下的傳說也要拜託你妳卯足幹勁去調查囉！
你妳卡在哪個探險呀？
豐饒之王傳說！這傳說實在不容易是吧！你妳可以去查查村裡的雕像，不然就是多和村裡的人搭搭話，總之，就是加油看看啦！偶爾回到原點，重新看看城鎮地圖或是傳說筆記，或許也不錯喔？
巨人傳說啊！是哪個傢伙在讓你妳頭痛呀？
岩石巨人
冰之巨人
鋼之巨人
一雙巨人
首先得找到巨人沉睡的遺跡，不然也沒戲唱囉！你妳先去找找我畫在筆記上的建築吧！
你妳說你妳在岩石巨人的遺跡吃了閉門羹，打不開那裡的門～？當將不改變的石頭交給第一隻寶可夢，是吧……不然，讓同行隊伍帶頭的寶可夢帶著那……石頭？你妳說怎麼樣？你妳手頭上沒有那樣的東西嗎？不會變的石頭？之類的東西！
你妳說你妳在冰之巨人的遺跡吃了閉門羹，打不開那裡的門～？當與具有生命的雪之結晶一同行走，是吧……說到有生命的雪，我能想到的就是寶可夢囉？找個長得像雪花結晶的寶可夢，和牠一起走一走，說不定不只能炫耀你們的感情好，還能把門給打開咧！我胡亂猜的啦！
你妳說你妳在鋼之巨人的遺跡吃了閉門羹，打不開那裡的門～？當吹響能將鋼之巨人自沉睡喚醒的高亢之音，是吧……唉，雖然對方是巨人，說穿了還不就是寶可夢！要是能弄出吸引牠們出現的聲音，說不定牠就會從裡面開門囉？
你妳說你妳在一雙巨人的遺跡吃了閉門羹，打不開那裡的門～？三巨人相聚之時命運之門將開啟，是吧……隊長……我不是要嫌你妳，但這很清楚啊！把這傢伙留到最後，先去捉其他３隻巨人吧！
遺跡的門開了，但是你妳找不到巨人？是不是裡面太暗了，所以巨人也在睡覺啊？按按看房間的開關，開個燈看看吧？
鳥寶可夢傳說啊！首先呢，在雪原的南～方有一棵又紅又大的樹！你妳要不要先往那裡去看看？
鳥寶可夢傳說啊！是哪個傢伙在讓你妳頭痛呀？
橙色的鳥寶可夢
黑色的鳥寶可夢
紫色的鳥寶可夢
就是那隻在曠野地帶衝來衝去的橙色的鳥寶可夢是吧！根據目擊資訊，那傢伙跑起來的速度爆快的咧！不過，不管跑得再怎麼快，不管是不是傳說，牠就是隻寶可夢啊！遲早有一天會累癱的吧？跟牠比耐力囉！隊長！
就是那隻在鎧島飛來飛去的黑色的鳥寶可夢是吧！既然牠在高高的天上飛，你妳光是追著牠跑也沒轍！不如跑到牠前面，去嚇牠一跳吧！要是能讓那傢伙看見你妳，說不定牠在一氣之下就會下來囉！
就是那隻在王冠雪原飛來飛去的紫色的鳥寶可夢是吧！聽說牠一旦被追著跑，就會製造出分身，然後一溜煙地逃走！你妳別被對方的動作給搞昏頭了，要看清楚哪隻才是真的啊！你妳一定行的啦！隊長！我相信你妳！
