嘿！隊長！你妳要給我看看傳說？
給你看
我想對戰
算了
哦？算了啊！沒關係，難免會有這種時候啦！
你妳要給我看哪隻傢伙啊？
嗯？你妳的同行隊伍裡面沒有傳說的寶可夢啊！吧哈哈！沒關係，難免會有這種時候啦！
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
還是算了
嗯！你妳不想給我看傳說了？吧哈哈！沒關係，難免會有這種時候啦！
被人類操作基因製造出來的凶暴寶可夢，超夢？臉色是有～點兒白蒼蒼的，不過這傢伙看起來很溫順嘛！雖然這張臉看起來很難伺候，但我猜牠一定是個好傢伙！
你出來啦！這隻像是在唬人的急凍鳥！還是那副戴著奇怪面具的老樣子，真搞不清楚牠究竟是在想什麼……總～覺得我好像被牠看得扁扁的，是我想太多了嗎？
哦哦！？像是在唬人的急凍鳥，你拿下那個奇怪的面具啦！這樣子就能看到你那雙有力的眼睛，應該會比較有異性緣喔！話說回來，突然變冷了呢。……外面是在下雪嗎？
你出來啦！這隻像是在唬人的閃電鳥！看你一下把身體弄得刺刺的，一下把鳥嘴嘟得尖尖的。好吧！我承認你很努力想當一隻大家公認的閃電鳥啦！
哦哦！？這傢伙，一摸到牠就會刺刺麻麻的咧！像是在唬人的閃電鳥身上難道是有帶著靜電嗎！？在又冷又乾燥的天氣，靜電真的會令人很難受啊……
你出來啦！這隻像是在唬人的火焰鳥！看你那全身熊熊燒著的樣子，結果是一點兒都不燙人咧！那雙爆凶惡的眼神讓我覺得特別親切，沒辦法討厭你呢。
哦哦！？這傢伙的身體燃燒得也太過分了吧！？像是在唬人的火焰鳥……難不成你是發燒了嗎？注意保暖，好好睡一覺吧！……要早日康復啊！
擁有七彩翅膀的傳說的寶可夢，鳳王？紅色、白色、黃色……要說是七彩，似乎還缺了不少顏色耶……但是我總不能砸了隊長你妳的美夢，所以我姑且就相信你妳吧！
被稱為海神的傳說的寶可夢，洛奇亞？這海神牠還是飛行屬性的咧。又會在水裡游，又會在天上飛，什麼都會，真是太厲害啦！在遠方的地區有個舉辦寶可全能競技賽的運動設施，這傢伙一定能在那裡大顯身手喔！
據說是從天上和雷電一起掉下來的寶可夢……雷公？你真是吃了不得了的苦頭啊～也難怪你背上的毛會捲～起來囉。
被認為是從火山的爆發中誕生的寶可夢……炎帝？不不不，天底下哪有這回事！這我實在是無法相信！這麼說來，是那個嗎？牠的爸爸是座火山？還是說，媽媽是座火山？是這樣嗎？
哦！真漂亮的寶可夢！你妳說這傢伙就是水君？頭頂的角還是個圈圈，真是太帥啦！……話說回來，牠那顆頭，要怎麼在睡夢裡翻身哪？睡覺時大概會很辛苦吧？水君牠能好好睡飽嗎？
你妳說牠就是被稱為大地化身的寶可夢，固拉多！？要是牠真的像傳聞所說的那樣是睡在熔岩裡，那可就太酷啦！我也常常去三溫暖，所以完全能懂牠的心情！從熔岩裡頭出來的時候，一定是超～舒服的吧！
你妳說牠就是傳說中那隻創造了大海的寶可夢，蓋歐卡！？大海是萬物之母……牠是萬物之母之母。這是怎麼回事！？這樣說來，牠不就是咱們的奶奶……？喂喂……隊長，你妳可要對蓋歐卡溫柔點啊！
啥？烈空坐？棲息在遙遠高空的臭氧層的寶可夢？住到空氣那麼稀薄的地方去，根本就是運動選手嘛！哎，從長相看來也確實是一副對自己很嚴格的樣子！雖然我不知道你在拼什麼運動，不過你好好加油啊！
能透過心靈感應感知人心的寶可夢，拉帝亞斯啊……一張臉長得可可愛愛的，想不到竟然是那～麼厲害的傢伙！好！妳猜猜我現在正在想些什麼吧！……等等，要是真的被猜中的話，那也太恐怖啦！當我沒說！
擁有很高的智慧，能理解人類語言的寶可夢，拉帝歐斯……？這要是真的，那可就厲害囉。但是我沒辦法一下子就相信耶。大家都說你妹妹是那個叫做拉帝亞斯的寶可夢是吧？這樣啊……你是哥哥啊……對妹妹要好一點喔，哥哥！
你出來啦！矮矮的岩石巨人！……吧哈哈！我是在開你玩笑，對不起啦！我對你那寬厚的肩膀是打～從心底敬佩呢！以後也要凹凸凸地好好加油啊！
你出來啦！矮矮的冰之巨人！……吧哈哈！我是在開你玩笑，對不起啦！我對你那粗壯的手臂，是打～從心底讚賞呢！以後也要冰凌凌地好好加油啊！
你出來啦！矮矮的鋼之巨人！……吧哈哈！我是在開你玩笑，對不起啦！你那像是顆保齡球似的體型很～帥的，放心吧！以後也要滑溜溜地好好加油啊！
你妳說牠是能夠操縱時間的寶可夢，帝牙盧卡～？要是真的有那種能力，那我惹小夏夏生氣的時候，可不可以請牠幫我把時間倒轉一下？話說回來，這傢伙的叫聲未免也太有個性、太帥了吧！？
你妳說牠是能夠操縱空間的寶可夢，帕路奇亞～？要是真的有那種能力，即使小夏夏跑走了，也能一瞬間就追上她。好方便哪！話說回來，這傢伙的叫聲未免也太有個性、太帥了吧！？
棲息在這個世界的背面世界的寶可夢，騎拉帝納～？背面是指這個星球的另一側對吧！？你來自那麼遙遠的地方啊！這麼遠的一趟路，真是辛苦囉！不過，你好像能咻～地飛來飛去，到這裡來說不定是小事一樁！
掌管智慧的寶可夢，由克希？真好！我啊～在某些方面總是少根筋，不如讓我沾沾光吧！由克希啊～由克希～請多多照顧我啊～！哦！我好～像有變成知識分～子的感覺囉！吧哈哈！
給人類帶來感情的寶可夢，艾姆利多？我啊～有時候就是會熱情過頭一點點。是不是都要怪那傢伙給了我太多感情呀！？……我只是開玩笑的啦！哎！我能比其他人還要更～高興、更～傷心……這種人生也算是賺到了吧！
能帶來對抗困難的堅強意志的寶可夢，亞克諾姆～？像是不想起床，或是懶得掃地的時候，只要這傢伙在，就能立刻振作，俐落行動嗎！？簡直是每家必備一隻亞克諾姆！我也想去捉一隻囉！
火山口寶可夢，席多藍恩……？這矮矮胖胖的身材……！一副叛逆的表情……！世上怎麼會有這麼爆可愛的寶可夢啊！！你妳到底是在哪裡捉到牠的？不管牠是不是傳說，我都想把牠加入我的同行隊伍了！
哇喔！？那傢伙該不會就是巨人傳說的大頭目吧？個頭高大成這樣，果然就超有巨人的感覺啦！話說回來，牠身上這麼多點點，我都搞不清楚哪個才是眼睛了。和這傢伙講話的時候，是該看哪裡呀？
新月的化身，克雷色利亞！真是漂亮的寶可夢啊～！不過，那傢伙背上的圈圈，看起來挺硬的呢。牠能好好躺下來睡覺嗎？這樣能在睡夢裡翻身嗎？嗯……我開始為牠擔心了耶。
呃啊！？那隻寶可夢，尾巴是不是燒起來啦！？什麼？你妳說牠是能用火焰把世界燃燒殆盡的寶可夢～？隨身帶著那麼危險的傢伙，還一臉若無其事的樣子，隊長你妳未免也太膽大包天了吧！要當心別燙傷喔！
呃啊！？那隻寶可夢，劈哩啪啦地猛在放電耶！？什麼？你妳說牠是能用閃電把世界燃燒殆盡的寶可夢～？隨身帶著那麼危險的傢伙，還一臉若無其事的樣子，隊長你妳未免也太膽大包天了吧！要當心別被電焦喔！
呼～凍死人啦！我正覺得怎麼這麼冷，原來是那隻叫酋雷姆的傢伙在搞鬼啊！話說回來，竟然會被自己的寒氣給凍住，真是個小淘氣！看著牠那身體總～覺得好像可以分開來又黏起來似的，真神奇啊……？唉呀，我說了沒禮貌的話呢。真是對不起啦，酋雷姆！



等一下、等一下，那傢伙也是傳說的寶可夢嗎！？怎麼長得和我的鄰居簡直是一個模子壓出來的！？旋風寶可夢，龍捲雲啊……引起的暴風雨，威力足以將整棟房屋吹走，牠這一點就和我的鄰居不同了。
等一下、等一下，那傢伙也是傳說的寶可夢嗎！？怎麼長得和我的鄰居簡直是一個模子壓出來的！？雷擊寶可夢，雷電雲啊……會在空中飛來飛去，製造落雷，牠這一點就和我的鄰居不同了。
等一下、等一下，那傢伙也是傳說的寶可夢嗎！？怎麼長得和我的鄰居簡直是一個模子壓出來的！？豐饒寶可夢，土地雲！這不是和豐饒之王撞名了嗎？傳說牠會去懲罰為非作歹的傢伙呀。連這一點都和我的鄰居一樣耶！
會分享永恆生命的生命寶可夢，哲爾尼亞斯！？這要是真的，那就太炫了，不過牠頭上的角，才是炫爆啦！話說，牠氣派成這個樣子，睡覺時應該是很難翻身……反正牠能永遠活下去，所以睡眠品質不好也沒關係是嗎？
會吸光生物生命的破壞寶可夢，伊裴爾塔爾！？明明看起來是一副喲呼～的樣子，結果一點都不喲呼～啊！你好歹也仔細想一下，那些被吸光生命的傢伙會是什麼心情吧！
由小小的細胞聚集構成的寶可夢，基格爾德……成語說，積沙成那個什麼！簡直就是這傢伙嘛！你妳看我算是上了年紀，但是肚子一點都不大。這也是因為我每天都在鍛鍊身體！換句話說就是收集沙子！基格爾德懂得這一點，真是了不起啊～！
日輪寶可夢，索爾迦雷歐！好有太～陽～的感覺！要是牠真的能把晚上照得像白天一樣亮，那就太強啦！還不想回家的時候，這傢伙就太好用了！嗯？而且牠還是其他世界的寶可夢！？真是驚奇滿載耶！！
月輪寶可夢，露奈雅拉！好有月～亮～的感覺！要是牠真的能讓白天昏暗得像是半夜，那就太強啦！早上還想繼續睡的時候，這傢伙就太好用了！嗯？而且牠還是其他世界的寶可夢！？真是驚奇滿載耶！！
稜鏡寶可夢，奈克洛茲瑪？看牠倒是全身黑濛濛的，一點稜鏡感都沒有呀？什麼！？牠是從其他世界跑來這裡尋找光的？那如果牠更常待在外面，有精神地曬著陽光的話，應該就會成為一個閃閃發光的健康寶寶了吧！要加油啊！
寄生寶可夢，虛吾伊德！哦喔～軟軟綿綿的！要是把牠戴在頭上代替枕頭，好像會很～舒服啊！我那個一級棒的枕頭被隊長你妳拿去用了，不如讓我戴上虛吾伊德當作枕頭吧！你妳說好不好！？
膨脹寶可夢，爆肌蚊！吧哈哈！好驚人的肌肉啊！我自認為是不會輸給大部分的傢伙，不過對你這身肌肉，我真的是舉起雙手投降囉！好！咱們下次一起去健身吧！
美艷寶可夢，費洛美螂！這寶可夢爆漂亮得像是天仙哪。幸會幸會，咱們握個手吧？………………………………………………………………我說，牠一直不理我，是因為我做錯了什麼事嗎？
燈飾寶可夢，電束木！你這樣刺刺的，是想幹什麼啊！？那雙手腳看起來像是插頭，要是插進插座裡，是不是會發光呀！到時候究竟會是怎麼樣的發光法，實在是太令我好奇了！……但是，一想到電費帳單我就怕怕，還是算了吧。
拔刀寶可夢，紙御劍～？隊長，你妳別開我玩笑了……這怎麼看都是別人摺好的摺紙啊！不過仔細一瞧，這手工真細，讓我都要看得出神啦！你妳要當心別讓風把這東西吹走了，或是不小心丟進水裡去洗喔！
這……這身體好高～～大啊！！唉呀……我太驚訝了，忍不住就叫出聲來啦……發射寶可夢，鐵火輝夜是嗎。能夠高速在空中飛行，從手臂噴出氣體燒掉周圍的東西？老實說，除了太勁爆了之外，我擠不出其他感想來啦！不過，牠跟隊長你妳很親密呢。……你妳好像老是會被奇怪的傢伙喜歡上？
異食寶可夢，惡食大王？的確啊，牠現在也是專心地在吃著這附近的垃圾，瞄都不瞄咱們一眼呢。嘿，我說啊！不挑食，是一件好事喔！貪吃鬼！要是我有什麼不好處理的垃圾，你妳就把這傢伙借給我吧！隊長！
來自異世界的毒針寶可夢，毒貝比？這長相確實是不常見，不過只要卯起勁來，好像就能在路邊的草叢裡找到……嘿，媽啊！？牠從頭上的針噴出液體來啦！？異世界太嚇人啦！！
來自異世界的毒針寶可夢，四顎針龍？那支超大的針又長又尖，看起來爆強大的！不過牠竟然在屁股上長出了３根針……這要用什麼姿勢睡覺啊？四顎針龍牠能好好睡飽嗎？隊長，你妳說咧？
神秘的生命體……石牆寶可夢，壘磊石！牠是由很多小塊的傢伙聚在一起，變成１隻寶可夢的啊。那小塊的傢伙，看起來正適合當我的枕頭呢。能不能讓１塊給我呀……？……唉！果然不行哪！也對，身體少了一塊是會很傷心的！話說回來，到底要缺了幾塊小傢伙，壘磊石才會當不成壘磊石啊？
神秘的生命體……煙火寶可夢，砰頭小丑！你是個扭來扭去的幽默傢伙，這點我能理解！但是自暴自棄到了讓頭爆炸的程度，這可就不行啦！想要嚇唬人是沒關係，不過我拜託你，要更珍惜自己的腦袋瓜啊！
那隻莫西干頭很讚的傢伙，是隊長你妳的朋友嗎？你妳說牠是某個島的守護神，土地神寶可夢，卡璞・鳴鳴！？哦喔……這麼說來，牠現在也算是偷偷出來旅行囉！話說那一頭髮型爆醒目的，根本就不低調啊！哪天我對小平頭膩了，就也來試試莫西干頭吧！
那隻捲髮很讚的傢伙，是隊長你妳的朋友嗎？你妳說牠是某個島的守護神，土地神寶可夢，卡璞・蝶蝶！？哦喔……這麼說來，牠現在也算是偷偷出來旅行囉！這麼小隻就自己單獨出來闖，牠爸爸不會擔心嗎？還是牠家的教養方式是要放手讓可愛的孩子出去旅行？
那隻頭上的角很讚的傢伙，是隊長你妳的朋友嗎？你妳說牠是某個島的守護神，土地神寶可夢，卡璞・哞哞！？這麼說來，牠現在也算是偷偷出來旅行囉！看那傢伙一臉得意的表情……難道牠沒發現自己頭上的角長得太猛，都直接從帽子穿出來了？我覺得應該要告訴牠一聲，可是這樣會不會太那個啦？
那隻睫毛很讚的帥傢伙，是隊長你妳的朋友嗎？你妳說牠是某個島的守護神，土地神寶可夢，卡璞・鰭鰭！？這麼說來，牠現在也算是在偷偷旅行囉！嗯？怎麼覺得空氣突然潮濕了起來……現在我的喉嚨舒服多囉！謝謝啊！卡璞・鰭鰭！濕度的守護神！

你出來啦！矮矮的電之巨人！……吧哈哈！我是在開你玩笑，對不起啦！你那像是刺激的糖果似的體型很～帥的，放心吧！以後也要劈啪啪地好好加油啊！
你出來啦！矮矮的龍之巨人！……吧哈哈！我是在開你玩笑，對不起啦！你那像是洗衣夾似的體型很～帥的，放心吧！以後也啪喀喀地好好加油啊！
豐饒之王的愛馬，烈馬寶可夢，雪暴馬啊……？這傢伙以前脾氣很暴躁，但是現在已經洗心革面，當了國王的搭檔，對吧！總覺得騎上去胯下會涼颼颼的，好像會搞壞肚子耶！原來豐饒之王連胯下的耐寒度也都是傳說級的啊！
豐饒之王的愛馬，駿馬寶可夢，靈幽馬啊……？這傢伙以前脾氣很暴躁，但是現在已經洗心革面，當了國王的搭檔，對吧！總覺得騎上牠就會被帶到恐怖的地方去，怪嚇人的啦！能若無其事地駕馭牠的國王，連膽子的大小也是傳說級的耶！
哦！這顆腦袋瓜，還是這麼大一顆啊！你妳說那傢伙就是這一帶的老大，豐饒之王是吧！牠跟凍凝村的雕像簡直是一模一樣嘛！嗯？仔細一瞧，牠這顆腦袋瓜……形狀就和我理想的枕頭一模一樣啊！
哦！豐饒之王，蕾冠王！騎在愛馬上面的樣子，才是傳說中原本的樣子是吧！總覺得在隊長你妳把牠捉來之前，我就已經在哪裡見過牠……完全想不起來！嗯……？剛才是不是從哪裡傳來了一聲謝謝？是我聽錯了吧……？
好！咱們來爆打一場！放馬過來吧！隊長！
吧哈哈！不愧是隊長！你妳的寶可夢對戰好強啊！能那樣子放肆大鬧一場，大王銅象們也爆滿足的啦！
好耶！我贏囉！用自己的寶可夢來對戰，果然是爆舒服得沒得比！難怪大冒險那麼難囉！
我說隊長啊！今天不是已經那個過了嗎！？我想讓寶可夢休息休息！咱們明天再戰吧！
……嗯！？
你妳說你妳捉到神秘筆記的照片拍到的寶可夢了！？
給我看一下吧？
……那麼，你妳就把那個……傳說筆記？拿出來一下吧！
吧～哈哈哈！雖然這不是我寫的筆記啦，不過這種事就是要有玩心才上道！
請問……那筆記！您是在哪裡找到的！？
是皮歐尼隊長……
在探險隊的基地……
那是我的筆記呢！怎麼會這樣……？
吧～哈哈！我一點印象都沒有！
……我想也是。
我很慶幸您撿起了它。謝謝。
而且您還幫我們捕捉了造成究極之洞的原因，奈克洛茲瑪。
請務必收下這感謝您協助調查的謝禮。
請您繼續保有那份筆記吧。我已經有備份了。
竟然能靠那麼一張照片，就真的把寶可夢給捉來了。真不愧是隊長啊！
話說回來，這真是那個耶！好像事情都告一段落了！
哎！我知道你妳是不會因為這樣就停下腳步的啦！
我對你妳今後的成就可是期待得不得了喔！隊長！
……剛才的看來不像是神秘筆記上的寶可夢啊！繼續加把勁吧！
……剛才的看起來很像是神秘筆記上的寶可夢，不過……總～覺得牠不是這個巢穴裡的傢伙！我猜這個探險真的不容易，但是一步一腳印啊！加把勁吧！



