嘿！<var>！要給寶可夢喝極巨湯嗎！？
嘿！那當然囉！
我要聽說明
還是算了
你妳想聽聽關於極巨湯的說明是吧？
還想問什麼咧？
極巨湯的效果
能喝極巨湯的寶可夢
返回
你妳要給哪隻寶可夢喝咧？
要是給蘊藏著可能性的寶可夢喝下極巨湯，牠就能進行特別的極巨化……也就是超極巨化啦！要是喝下極巨湯的寶可夢已經是超極巨化寶可夢，聽說反而會讓牠變回極巨化寶可夢咧！
有哪些寶可夢蘊藏著超極巨化的可能性……對不起啦，這些細節就請你妳去讀讀廚房架子上的書啦！
<var>喝下極巨湯的話，就會變成超極巨化寶可夢唷！
<var>喝下極巨湯的話，就會變成極巨化寶可夢唷！
我要用３個極巨菇菇煮成極巨湯囉！？
我要用３個極巨菇菇和１個極巨甜蜜，煮成極巨湯囉！？
好！
還是算了
哎呀？你妳要放棄？那就下次再說囉！
如果要煮極巨湯的話，需要有３個極巨菇菇啦！當你妳在極巨團體戰對戰時，極巨化的粒子就會四散，讓鎧島的森林、洞窟裡噗噗噗地長出極巨菇菇啦！
唄啊噗！！
武道熊師不喜歡極巨湯的味道，所以不肯把湯喝下去啦……牠明明就有超極巨化的可能性啊……這是為什麼咧？
除非加了極巨甜蜜，不然武道熊師是不肯喝下極巨湯的啦！拜託你妳拿３個極巨菇菇和１個極巨甜蜜來啦！
每天只能幫每個人各煮１次極巨湯！這是我和師母的約定啦！
<var>能夠超極巨化了！
<var>能夠極巨化了！
蘊藏著超極巨化的可能性，且能喝下極巨湯的寶可夢！
妙蛙花、噴火龍、水箭龜、轟擂金剛猩、閃焰王牌、千面避役、巴大蝶、皮卡丘、喵喵、怪力、耿鬼、拉普拉斯、伊布、卡比獸、灰塵山……
暴噬龜、鋼鎧鴉、顫弦蠑螈、霜奶仙、鋁鋼龍、以歐路普、巨炭山、沙螺蟒、長毛巨魔、蘋裹龍、豐蜜龍、布莉姆溫、大王銅象、巨鉗蟹、焚焰蚣。
最後是馬師傅武館秘傳的…………這本書還沒寫完！
最後是馬師傅武館秘傳的寶可夢，武道熊師！……讀完了！
架子上排著料理的書！
