要拔蘿蔔嗎？
嘿呦嘿呦……嘿！
人類的小孩兒啊，你妳做得太棒了。
使用那根蘿蔔，就能誘出朕的愛馬了！

接下來只需要有能幫朕增幅力量的牽絆韁繩，朕就能輕鬆地駕馭愛馬了。不過……
看來，人類大概再也不會將那東西獻給朕了吧。
唄嚎～嘶！！
嗚嚎～嘶！！
那傢伙是朕的愛馬……雪暴馬！？
那傢伙是朕的愛馬……靈幽馬！？
那一身潔白耀眼的毛皮！狂野奔騰的身影！
那一身烏黑亮麗的毛皮！狂野奔騰的身影！
正如牠當年與朕初次相遇時！哎，好懷念啊，好懷念啊……
唄喔～嘶……
嗚喔～嘶……
朕猜那傢伙是感受到了蘿蔔的香氣，但還沒掌握到確切的位置。
從牠跑去的方向看來，說不定是往村子去搶蘿蔔了。
若真是這樣，人類的小孩兒啊，凍凝村有危險了！趕緊往村子去吧！
我……我不會讓那傢伙搗亂我的田的！
糟啦！不好啦！有隻寶可夢在村裡大鬧！
那隻寶可夢……難道就是童話故事的……！？
那麼大一隻寶可夢在村子裡大鬧還得了啊！誰來幫幫忙！安撫那隻暴躁的傢伙吧！
怎麼這麼熱鬧。現在是慶典的季節嗎？
朕的愛馬……萬一牠把人類……但現在的朕實在無法……拜託了！人類的小孩兒啊！朕盼你妳去救救村子！





































