嘿！<var>！你妳回來了！
聽說你妳在武館的修行表現得很棒喔！
赫普，你怎麼會在這裡！？
是你啊，赫普。
嘿嘿嘿，你妳這反應真好！真不愧是<var>！
喂！你妳看到我難道一點都不驚訝嗎！？
我正在做極巨化的調查，打算暫時待在鎧島喔！
顆科科，聽說你們兩個是好朋友呀～
赫普仔他特地到武館來取得在鎧島露營的許可呢。不過，露營也挺麻煩的，所以老頭兒我正在邀他住在武館啦～
要是能借住的話當然會輕鬆很多。可是，不會給大家添麻煩嗎？
馬師傅武館隨時都是敞開大門歡迎所有人的唷！
而且既然你是丹帝仔的弟弟，對武館的大夥兒來說你也是家人啦～
對喔……小時候大哥也曾在這間武館……
馬士德師傅！我還是……決定要暫時來打擾你們了！
哦耶～！當然是ＯＫ啦！看來會變得又熱鬧又有趣嚕～
對了，<var>。
老頭兒我得告訴你妳關於熊徒弟進化變成武道熊師之後的事呢～
武道熊師蘊藏著超極巨化的可能性，只可惜……
牠不喜歡極巨菇菇的風味，所以沒辦法喝極巨湯唷。
不過，如果把鎧島上採得到的某樣東西加進湯裡，牠就會願意喝湯了……
這某樣東西就是……
某樣東西就是……！？
某樣東西就是……
就是……
老頭兒我忘得一乾二淨嚕～！
什麼啊～！怎麼可以來這招！！
顆科科，你的反應比丹帝仔還要有趣多嚕～
能讓武道熊師願意喝下極巨湯的某樣東西……和寶可夢有關唷！
機會難得，你們倆就一起動動腦，一起去找找吧～
那麼，就是這麼一回事。拜託嚕～！
你妳在這裡的修行都是這樣的嗎？
聽了這麼不清不楚的說明，讓我也開始好奇某樣東西是什麼了！
這麼說，我好像有在書上讀過關於武道熊師的介紹……
我記得牠們棲息在遙遠地區的山岳地帶，是一種拳法寶可夢，對吧？
真的嗎！？
赫普你好厲害！
咦？<var>，你妳不是擁有那種寶可夢嗎！？
沒啦，這只是湊巧！我最近正好在調查外國的寶可夢！
如果我沒記錯的話，武道熊師最愛吃的好像是黏稠的蜜汁……？
<var>！說到蜜汁，當然就是植物！要找植物，當然就是去森林啦！
這事情也算是極巨化的調查，我也幫你妳一起找吧！
穿過濕地就有一片森林了。我們賽跑看誰能先到！

























顆科科，赫普仔好像已經往森林去嚕～那裡會不會有某樣東西呢～？
