第一戰就遇上了我們。這真是他們的悲劇啊。
好，就用我壓倒性的超能力來獲得壓倒性的勝利……吧！
請不要讓我使出「賽寶利，瞬間移動」。
我們讓下一場的對手也神～奇地一敗塗地吧。
只有贏得優雅，才算是真正的勝利唷。
賽寶利的勝利是無人能撼動的！對吧？
所以我們是要先穩紮穩打，先拿下一場勝利再說嗎？
讓他們見識一下我們下手有多狠毒吧～！
剛才那種把對手溶成一坨臭泥的感覺！我們再來一次吧～！
克拉拉＆<var>毒性十足，不論是怎樣的對手都會上癮喔～！
<var>……人家我要來真的了！
我們一起拿下優勝吧。……嘿嘿噢～！
開場的第一步！邁開步伐，前進～！
伽勒爾明星賽兒～我們來玩個痛快吧～！
這次的對手也讓老頭兒我好興奮喔！
使盡<var>你妳平常的力量吧～
和<var>你妳搭檔，老頭兒我一點都不覺得會輸呢～
打贏這對最終頭目我們就破關囉！<var>，加油吧～！
要是第一戰就輸了，可就有點丟臉囉！
好！卯起勁來加油囉！<var>隊長！
嗯？話說回來，現在是第幾回合啊？
小夏夏也在看，咱們可不能出糗喔！
我們速戰速決，快點把優勝拿到手吧！隊長！
好！咱們上吧！
我們來打出讓觀眾狂熱的火熱對戰吧！
雙冠軍時刻！就從現在開始！
哪一方更渴望勝利，哪一方就會勝利！
我們將平常的實力，一五一十全部使出去吧！
讓我們倆一舉拿下……最強雙人組的寶座吧！
只要我和<var>你妳聯手，沒有什麼打不贏的對手！
你妳好好加油，襯托出我的厲害吧。
粉紅色是很不錯，但我還是把你們染成我彼特的顏色吧。
你妳別因為自己是冠軍，就掉以輕心了。
全都交給我對付，你妳只要欣賞我的厲害，如何？
準備好你妳的優勝致詞了嗎？
要是與我搭檔卻落到第２名，我是絕不會饒過你妳的。
讓對手見識一下我們的默契唄！
我們倆要一起獲勝。
尖釘鎮的大家也在幫我們加油吶。
我們配合好節奏，一起數到三，再把球丟出去唄。
最後一場大對決……你妳需要瑪俐我幫你妳吶喊一下嗎？
<var>！我相信你妳喔！
不論是對戰或是務農，起步時打下的基礎都很重要。
那麼～我們上吧，<var>。
能和你妳並肩作戰，草寶可夢們也都顯得好有活力啊。
以我和你妳合作的默契，第２回合也一定能摘下勝利的。
只要我們兩個聯手，不論是什麼對手都能連根拔起的！
我們一起讓勝利之花大大綻放吧！
讓我們先拿下１勝，掌握住勝利的浪潮吧。
既然有我和你妳搭檔，你妳就當作是搭上了大船，儘管放心吧。
我們簡直是乘風破浪呢。再接再厲，駕馭下一波大浪吧。
這次能和你妳搭檔，我簡直就是人魚得水呢。
到了這地步，當然就是要優勝。走吧！千萬別大意啊。
即使我把競技場變成了汪洋大海，你妳也要給我游到底喔。
上吧，冠軍<var>！讓我們一起燃燒！
看來從第一戰就會火花四濺了。當心別燙傷囉。
勝利後更不能鬆懈！接下來的對手想必也會是強敵。
衝啊衝啊！<var>！加油加油！卡蕪！……我開玩笑的。
決賽揭幕了。不到最後一刻，絕不燃盡成灰！
以我們的實力，一定能贏！來！讓我們稱霸頂點吧！
那麼，我們開始吧。
準備好要投球了嗎？
接下來是第２回合囉。
你妳放心。當對戰開始後，我自然會亢奮起來的。
總之，我們先拿下第一名吧。
我們好好報答一下觀眾給我們的聲援吧。
讓他們好好見識本大爺和<var>的力量吧！
好耶！<var>！我們倆個來獨占觀眾的視線吧！
唉呀！一不小心就差點照著老習慣投出２個球了。
<var>！要是本大爺改了天氣，你妳也別生氣啊。
去告訴大家最強雙人組是誰，讓我倆的名字響徹伽勒爾吧！
看我用破竹之勢贏得優勝！你妳要好好跟上本大爺啊！
就要開始了。擺好架式吧。
讓我們攜手一起努力吧。
我們在第２回合也要配合得無懈可擊。
看來，我們遇上了旗鼓相當的對手。
是決賽了。我們打一場不留任何遺憾的對戰吧。
我們用兩人份的拳頭擊碎眼前這道牆吧。
狀況危急時，我會幫你妳一把的。
我們來讓競技場的歡呼聲沸騰吧。
…………呼！要翻後空翻，也是需要集中精神的。
這場我們也要拿下勝利。沒問題吧？冠軍。
只要像平常那樣對戰就行了。這麼一來，自然就能獲勝。
來把優勝當作禮物，送給我們的粉絲吧。
我、我們上吧……！
這、這麼多人……好、好可怕，可是我會加油的。
幽、幽靈寶可夢們……請幫幫<var>。
這、這次也拜託你妳了……！
最、最後……！一場了……！
<var>……我、我相信你妳……！
我們上！<var>！讓我們酷酷地贏一場吧！
打直腰桿！抬頭挺胸！嗯！這才像個冠軍啊！
我要把對手連同他們的鬥志一起冰封起來！
我該先打倒哪邊的寶可夢呢？
你妳我兩人一定行！一邊就交給你妳囉！
再贏１場就能優勝囉！讓我們２人拿下這榮耀吧！
展現吾等的高貴之力！讓大家好好見識一番吧！
<var>大人！我索德！必定會為你妳盡力的！
萬不得已時，你妳可以用我頭上的劍。
這次的對手也一定是手到擒來，就像是拿一片下午茶的餅乾唷。
吾等拿下優勝後，我要向吾弟炫耀炫個不停。
讓吾等登上優勝寶座，順便拿下最佳雙人組的獎項吧！
展現吾等的名流風範！讓大家有目共睹吧！
<var>大人！我西爾迪！必定會好好表現的！
如果能用我頭上的盾來保護你妳就好了……
這次的對手也一定是易如反掌，就像是倒一杯下午茶唷。
吾等拿下優勝後，我要向吾兄炫耀炫個不停。
憑吾等的名流實力，要拿下優勝簡直就是小菜一碟！
首先是第１回合！旗開得勝，提振士氣吧！
現在的我，是讓人忍不住覺得可靠的全新版赫普！你妳可別嚇到喔！
我們不能輸在這種地方！激發出寶可夢的力量吧！
讓對手見識一下化朗鎮同鄉人的牽絆之力吧！
要是能和你妳一起獲勝，那就太開心了！所以……我們要加油啊！
我們兩個要一起優勝！絕對不能輸！
我是不是該把競技場染成整片粉紅色呢？
看這氣氛，這次我就不出謎題囉。
你妳要好好跟上我啊，粉紅不足的冠軍。
你妳也和對手一起沉醉在我這個魔術師的招式裡吧。
對手是那兩個孩子啊。看來多少能有點樂趣了。
要是拿下了優勝，那不就又要大出風頭了嗎。






