……卡呣蕾吧，唔蕾噠吧。
被蕾冠王真正的實力與氣勢給壓倒了，無法好好地握住球……！
等到有足以成為冠軍的實力後，再來重新挑戰吧……！
要投球與蕾冠王對戰，試著捕捉牠嗎？
卡、卡呣唔蕾！
呣呣呣呣……
呣呣……呣蕾啊咧？
蕾冠王好像是在試探<var>。
人類的小孩兒……不，<var>啊。
以後就請多指教了。
嗶嗶嗶嗶……
嘿！隊長嗎！？是我啦！皮歐尼！
我剛才夢到了自己在奇怪的神殿遇見一個大腦袋瓜的傢伙，而且那傢伙還說呀說地說個不停……
我忽然想到啊，前陣子我作了一個夢，夢到我在奇怪的神殿看到一個腦袋瓜爆大的傢伙開始說話！
隊長你妳也在那裡咧！那個夢實在是怪逼真的……
搞得我有點不安，就忍不住聯絡你妳啦！
隊長，你妳沒受傷吧！？該不會是遇上了什麼危險吧！？
我沒事！
我還好！
哦！這樣啊！那就好！吧～哈哈！
皮歐尼探險隊的大前提，就是要讓成員能安心又安全！
所以，你妳在回來的路上也要多小心啊！
平平安安回到家，探險才算大功告成喔！
吧～哈哈哈！
快去向皮歐尼隊長報告吧！
最近村裡的田地好像特別肥沃呢。這都得感謝豐饒之王囉。
從這裡一直往南邊走，就有棵大樹。你妳已經去看過了嗎？
那個住在民宿的大漢，是你妳認識的人嗎？他連打招呼的聲音都好大，嚇得我差點閃到腰呢。
我家也正好有一個年輕的博士來借住喔。我還要了她的簽名呢。
那個年輕的博士已經回去了呢。來電汪離開了之後，我家的鐵啞鈴可寂寞了。
我們今後還是會在王冠雪原上生活的。即使國王離開了，我們也不會搬走的。
呵呵……你妳那調查各個傳說的冒險，進行得還順利嗎？
