真不愧是大哥！連宣布要開辦比賽都帥氣得沒得挑剔！
不過，突然要大家組成雙人隊伍也太令人傷腦筋……對了！
<var>！如果你妳還沒決定要和誰搭檔的話，要不要和我一起參賽？
這樣啊……真可惜。你妳改變心意時，一定要告訴我喔！
最強的雙人隊伍誕生囉！我們一定會優勝！
我們去服務櫃台報名參賽吧。
咦？你妳已經找到搭檔了啊。
伽勒爾明星賽……正適合用來測試實力吶。
咦？你妳也還沒決定搭檔嗎？
吶～<var>！你妳要不要和我聯手？
這樣嗎……要是我們倆組隊，我覺得一定能配合得不錯的說。
好棒！我們說定囉！目標是優勝！其他我都不放在眼裡喔！
我們去服務櫃台報名參賽唄。
你妳已經找到搭檔了吶。
我和露璃娜一起組隊了喔。要是在場上碰面了，就請多多指教囉。
和<var>你妳並肩作戰，應該也會很有趣，但是…………對不起喔，我已經找好搭檔了。














我已經決定好搭檔了。……不好意思，這次我們還是分屬敵隊，擦出對戰的火花吧！
選擇搭檔，讓彼此能夠互補弱點……在正式對戰之前，勝負就已經開始了。
我、我我我？搭、搭搭、搭檔！？我、我現在還沒想清楚……！
你妳要我和你妳搭檔？那樣的話，我就不能把你妳打扁了。
若有你妳站在同一陣線，那真的是會非常安心。但我想以勁敵的身份在對戰場上與你妳相見。
要是有你妳站在同一陣線，我的確是會很安心。不過……還是讓我以勁敵的身份在對戰場上與你妳相見吧。
我覺得要是和你妳聯手，大概又會被捲入麻煩事裡。這次你妳就跳過我吧。

在所有隊伍都完成報名之前，請繼續留在裡面！
嗄！你妳想要和我組隊啊球！？
謝謝你妳有這份心意……但是阿球是不能對戰的啊球～！
