就算對手是師傅！也會被我們的團隊合作給「神秘失蹤」的！
顆科科！賽寶寶，不錯唷～！老頭兒我要火力全開強滾滾地出招嚕！
捨棄超能力屬性的愚蠢之徒。我們是不會輸給這種隊伍的。
恭喜你啊。要不是我離開，你豈能當上超能力的道館館主呢。
同是新上任的道館館主，我絕不能輸給你們的隊伍吶！
我同時還是引領時尚的優雅教主，因此我們會得到壓倒性的勝利。
我能從你身上感受到與吾等相似的名流氣息呢。
你也相當優雅呢。莫非是使用時尚名人卡的高手……？
師傅！要是我們誤打誤撞就這麼打贏了，你也別生氣唷～！
運氣也是一種實力唷！儘管想辦法來撞倒老頭兒我吧～！
啊哈！彼特兒～你可要手下留情唷～！
妳的毒性太難纏了。我要請你們早早退場。
瑪俐前輩～！我來向妳討教討教囉～！
對戰場上不用在意輩分高低！我們使出全力來對戰唄！
看妳這身花枝招展的衣裳！首先在打扮上，我就先得一勝了。
你該不會是在說我吧～？當心我把你那頭髮……折成兩段喔？
顆科科！既然對手是歐皮皮，老頭兒我出手就不客氣嚕～
呃啊～！就說別叫我歐皮皮！老頭子你別用力過頭就直接歸天了啊！
哦耶～！丹帝仔！儘管放馬過來吧！
我正有這打算！<var>，我們打一場毫不遜色的冠軍時刻吧！
傳說的格鬥道館館主，而且還曾是冠軍……向您討教了！
別啦、別啦，別這麼一本正經，開開心心地放馬過來吧！
被捲入我們兩個老人家的對戰，冠軍也真是倒霉呀。
咱們倆都還年輕唷！好嚕，來展現一下青春吧～！
嘿，我啊～現在已經退休了！你可要手下留情啊！阿丹！
我的狀況也一樣啊！而且放水怎麼能打贏你呢。
皮歐尼！當心你的鋼屬性寶可夢！我們會用熱情的烈火熔化牠們的！
卡蕪，你還是那麼火熱啊！我的好搭檔，罩我一下吧！
雖說這是２對２的對戰……丹帝！我要讓你就此被淘汰！
不論是什麼對戰，我都不會輸的！奇巴納！用你的全力出招吧！
赫普！想不到竟然能在這麼大的舞台上和你對戰！
就算對手是大哥，我也不會輸的！<var>你妳看著吧！
你的實力有一點長進了嗎？還沒當上博士的實習生，赫普？
你還是那麼彆扭啊！我來教你一些新學到的知識吧！
見識一下我修行的成果吧。老太……波普菈！
你又脫口要叫我老太婆了是吧。你那心態……錯得離譜啊！
你別因為我們是自家人，就鬆懈了喔！哥哥！
我當然不會那樣。但這真是有點綁手綁腳的呢。
遇上亞洛你，我真是吃大虧了。但是我不打算輸給你們喔。
嗯！屬性上吃虧算不了什麼，我知道露璃娜妳不會因此就洩氣的。
我得加把勁，以免被卡蕪你給燒得精光啊～
你照顧的花花草草沒有那麼弱不禁火吧，亞洛！
聶梓，我會毫不客氣地使用極巨化的喔！
個頭大也不一定就能贏。你別在意，儘管使出來吧。
我來報冠軍盃的仇囉！你等著瞧吧，奇巴納！
來吧！看本大爺這次怎麼再用天氣讓你手忙腳亂！
即使屬性上處於劣勢，卡蕪你也會讓情勢大逆轉的吧？
希望我不會辜負露璃娜妳的期待。好，我要火力全開了！
不論是輸是贏……
我們誰也不怨誰！
和露璃娜妳對戰……我要覺悟會有一場漫長的硬戰囉！
我們打得越是難分難解，就越是能讓觀眾們看得盡興啊。
壓制龍屬性的奇策……這就讓我來試試吧！奇巴納！
才沒有那麼容易呢，卡蕪！我會用狂暴的戰術讓你一籌莫展！
聶梓！用你的惡屬性招式來封住本大爺看看吧！
既然你點了這首敗戰之歌，事後可就別後悔喔。
哎唷哎～唷！頭髮尖尖的傢伙！快來成為我的踏板吧！
當心老是高高在上，腳下踏空時可就糗囉。
你的表情變得像樣些囉？讓我看看你成長了多少吧。
要比潛力的話，我隨時都是第一名！看我突飛猛進的成果吧！聶梓！
最強道館館主的名號是時候該由我來掛了。
不管你的岩石有多硬，意志多堅定！我都會用龍的壯臂將它粉碎！
也許我該集中攻擊奇巴納的龍寶可夢呢。
和妳單挑的話，我的確會被凍得沒輒！但是有隊伍的力量，我就不可能輸啦！
格鬥屬性是有點棘手，但是我不會那麼輕易被擊碎的。
那麼我會不斷攻擊，直到擊碎你為止！瑪瓜，請多指教了。
亞、亞洛……！我會加油的……！
就是這樣！歐尼奧！就算我們不同隊，也要加油啊！
歐尼奧！這次我們是敵隊呀。請多指教啊！
請、請手下留情……！
這面具，每次看都覺得太～美啦！你還是不願意把它讓給我嗎？
呃……不、不行……
敬請欣賞吾等的名流風範吧，這位美麗的冰雪女士。
哎呀，這位紳士你嘴巴真甜。但我在對戰是不會手下留情的喔。
哎唷哎～唷！吾弟啊！想不到吾等會在大賽碰面呢！
是不是該舉辦派對，慶祝一下這美妙的奇蹟呢！？
亞洛！請你睜大眼睛吧！我比道館挑戰時還要更強了！
哦，那就讓我大吃一驚吧。這算是第一個道館館主的特權呢。
即使沒有答對謎題的獎勵，我也會打贏妳的！波普菈！
之前答出大滿貫的小弟，你的心態及格囉。
你想當個最棒的博士，是唄？那麼，也要充實對戰的知識才行喔！
也對！我要當一個不輸給道館館主的強大博士！
赫普仔！當博士該讀的書，你都讀得順利嗎～？
我現在是來透透氣喔！即使你是大哥的師傅，我也不會輸的！
