<var>……我會用我的超能力，優雅地領你妳登上寶座！敬請期待吧。
剛才的對戰，打得真是優雅啊。下一場也要展現極巨優雅。拜託你妳囉，<var>。
我早就預知未來，知道我們能晉級到這裡！至於接下來會發生什麼事，就讓我們一起去揭開結果吧。
竟然挑了我，你妳很上道嘛～！我們聯手把強大的勁敵們一個個都腐蝕掉吧～！
我說呀！想不到我們兩個搭在一起好像還挺不錯的耶……？要是你妳願意的話，我倒是可以一直和你妳搭檔喔～？
人家我好像太興奮了，全身都在發抖耶……<var>！我們要加油，把優勝搶到手喔！
哦耶～！能和<var>你妳並肩作戰，老頭兒我好高興啊！一切就請多指教嚕！
你妳果然是實力堅強呢～！老頭兒我可以放心地和你妳在場上肩並肩唷！
終於晉級決賽嚕～！我們去和競技場的大家盡～情享受這段世界上最好玩的時間吧！
嘿！隊長！謝謝你妳挑了我啊！我得加油，免得扯了你妳的後腿囉！吧哈哈！
首戰進行得挺順利的！第２回合也來個正面對戰吧！小夏夏也在觀眾席，我可不能讓她看到我太遜的樣子啊！
我和你妳搭檔起來，結果當然就是那個囉！咱們一路衝到底吧！<var>隊長！
<var>！我和你妳聯手的話，簡直就是超越最強了！我們來打出最棒的大賽，讓大家都能盡興吧！
你妳的實力比之前又更加強大了，<var>！我差點就要用噴火龍攻擊你妳了……！
雙冠軍時刻終於要進入最高潮了！<var>！我們盡情享受最棒的決賽吧！
……難道沒有別人願意和你妳搭檔嗎？
你妳不會扯我的後腿。這是你妳和其他訓練家不同的地方。
決賽啊。不過，和你妳一起優勝，也不能凸顯出我的強大。
謝謝你妳選我當搭檔喔。莫魯貝可牠也在說很高興能和你妳組隊吶。
身為道館館主，我也是有不斷地在精進自己的招式。我不會只讓冠軍你妳搶盡風頭的喔。
要是能和你妳一起優勝，那會多開心吶。……最後這場對戰，我不准你妳輸喔！
能夠獲得冠軍指名當搭檔，真是榮幸啊～就讓我悠哉又穩當地享受這次的賽事吧～
周圍都是實力強大的訓練家，一點都沒辦法鬆懈呢～不過，有<var>你妳一起搭檔，真是令人安心啊。
接下來就是決賽了。使出我們所有的力氣！盡情地與對手碰撞吧！
竟然會和你妳同一隊，這感覺真是有點奇怪呢。別擔心……我這是在高興。只是你妳太可靠了，讓我有點不知所措。
剛才那些俐落的水屬性招式，你妳覺得如何呢？下一場我也會在你妳身旁使出華麗得冒泡的招式的。
你妳我兩人聯手，當然就是要拿下優勝囉。等你妳準備好，我們就上場吧。
<var>！你妳既是我的搭檔，也是我的勁敵。這次我不只會在你妳旁邊協助你妳，還會趁機從你妳那裡學習的。
剛才的對戰，真是非常火熱呢。但是距離燒成炭，就還太早了！我們還要更加更加地熊熊燃燒！
我卡蕪的火焰……在冠軍<var>的東風助陣下燃燒得更猛烈了。既然已經晉級到這裡，當然就要優勝。我們讓鬥志再燒得更旺吧！
竟然會想和我搭檔，你妳是吃錯什麼藥了嗎？我不使用極巨化，但其他該做的我都會做的。
明明我是個卸任的道館館主了，但多虧有你妳，我根本不用擔心沒對戰可打呢。
來吧，是決賽囉。……怎麼了？我和你妳聯手起來，面對這場面是綽綽有餘吧。
太讚了！我和你妳，簡直就是最強的雙人組嘛！雖然對不起其他的傢伙們，但優勝隊伍非我們莫屬啦！
碰上本大爺和<var>你妳，不管是什麼對手，都要相形失色囉！我會用手機洛托姆記錄下來的。下一場對戰也要大勝對手，留下勝利的微笑啊！
理所當然地突破第２回合囉！竟然能配合本大爺，<var>你妳太厲害了！等我們拿下優勝，我倆就來拍張勝利的紀念照吧！
感謝你妳邀請我。為了不辜負你妳的期待，我會盡力對戰的。請多指教了。
不能因為一次的勝利，就讓自己鬆懈了。但是，與你妳並肩作戰很舒服，讓我忍不住……就會放下一些戒心呢。
終於要站上一決雌雄的大舞台了。讓你妳我的招式協調一致更勝以往吧。
我不打算仗恃著冠軍你妳很強大，就在一旁納涼。我要用戰勝你妳的氣魄，展現岩石屬性的厲害。
剛才的應戰方式……真不愧是冠軍呢。不過，要是沒有這麼幾把刷子，也無法勝任我的搭檔就是了。
呼……接下來就是最後一場了。我們快上場去速戰速決，以免一鬆懈就掉進陷阱了。
你妳、你妳真的確定要和我搭檔嗎……？
那、那個……下一場，也、也要加油喔！
……<var>，我……我們加油拿、拿下優勝吧！
看樣子，你妳需要我的冰，是吧？目標是優勝！我們去讓難纏的勁敵們渾身發抖吧。
真不愧是冠軍！和你妳聯手真是太開心啦！為了不輸給你妳，我要把溫度降得更低囉。你妳可別一起被凍僵啊。
一戰接一戰，辛苦你妳囉。還有力氣嗎？再贏１場就能優勝囉！要是你妳在中途沒力了，我可不饒你妳啊！
哎唷哎～唷！<var>大人！你妳竟然選上了我，這真是感激不盡呢！只要吾等聯手，其他普羅大眾就只有吃土的份了！
真不愧是擁有冠軍頭銜的高貴的<var>大人！真是所向無敵呀。我那一決勝負用的寶可夢有派上你妳的用場嗎？
距離吾等的優勝，只剩下一步了！只要你妳準備好了，就讓吾等去揭開最完美頂尖的決賽吧！
哎唷哎～唷！<var>大人！你妳竟然選上了我，我感激得要痛哭流涕了呢！我會證明即使沒有與吾兄搭檔，我也能獨當一面戰鬥的！喲～有夠名流～！
能與<var>大人並肩作戰，我！真是！無限感慨啊！這就沒有枉費我在各地巡迴請罪時，還順便鍛鍊了寶可夢！喲～有夠名流～！
只剩下決賽了！到這個階段，吾等的優勝已經是千真萬確、毋庸置疑了吧？雖然這回沒有與吾兄同甘共苦，令我有點兒心虛，但就讓吾等去秀出真名流的光芒吧！
<var>！謝謝你妳找我喔～！我每天都在用功，現在的我比上次還要強了！我們來打出一個讓每個人都能露出笑容的大賽吧！
真不愧是伽勒爾冠軍！你妳又變得更強了呢！能和這樣的<var>你妳一起並肩作戰，我是又驕傲又開心耶！
接下來就是決賽了！我會盡全力使出我所有的力量的！畢竟，我總不能讓身為冠軍的<var>你妳吃敗仗嘛！
其實我一點都不想老是出來搶風頭啊。不過既然年輕人都開口拜託了，豈有不答應的道理。
來，辛苦囉。你妳相當不錯嘛。真不愧是冠軍。雖然你妳還是不夠粉紅，但我們就順著這氣勢奪下優勝吧。
你妳能打贏丹帝小弟，果然不是僥倖的喔。竟然和一個退休的老太婆搭檔，還能贏到這裡。待會要是真的優勝了，我會好好恭喜你妳一聲的。



