要讓熊徒弟看水之掛軸，讓牠進化嗎？
要讓熊徒弟看惡之掛軸，讓牠進化嗎？
要
先不要
唄啊？
唄啊，唄～啊……
唄唄啊～！！
看好啦！這就是武道熊師！
這就是能夠摧毀一切強矛的堅固鎧甲……
在水之流派鍛鍊到了極致的樣子！
在惡之流派鍛鍊到了極致的樣子！
唄啊咕嚕！
唄呃～啊！！
那隻愛躲在老頭兒我背後的小不點兒……竟然變得這麼強壯挺拔……
不管到了幾歲，能這樣親眼目睹成長的過程，都還是很令人高興哪。

<var>！武道熊師！真是謝謝你們。
你妳想讓熊徒弟維持現狀，繼續和牠再相處一陣子？
我還想和熊徒弟相處！
讓我再考慮一下
你妳認為這是對你們而言最好的選擇是吧！
哪天你妳想讓牠進化時，就自由地登上塔來看掛軸吧！
猶豫不決、再三思考、做出決定。……這也是一種修行！沒關係，你妳儘管苦惱吧！
……哎呀，老頭兒我差點忘啦。
這東西向來只送給讓老頭兒我拿出真本事對戰的人！
那麼，我們回武館去吧！
等<var>完成了該做的事之後，就該進入下一個階段了……
無可挑剔的實力……看來，差不多是時候了。
































等<var>完成了該做的事之後，就該進入下一個階段嚕～……
啊，<var>！沒事啦，是老頭兒我在自言自語！
雙拳塔的刺客們都是我們的大前輩啦！聽說他們一旦受到徵召，就會一直待在塔裡等人唷！
最近的克拉拉總是很認真在鍛鍊耶！她是不是吃了什麼奇怪的東西呀？
最近的賽寶利總是很認真在鍛鍊耶！他是不是吃了什麼奇怪的東西呀？
聽說冠軍丹帝以前曾在前往雙拳塔的路上迷了路，然後不知不覺就回到了化朗鎮呢！
是要讓熊徒弟進化成水屬性呢？還是惡屬性呢？維持熊徒弟的樣子也很可愛……要是我的話，會怎麼辦呢？
水之塔的附近是風景美得冒泡的漂亮景點！據說師傅和師母常常會去那邊散步約會唷！
哪裡可以找到發大財的好機會咧～？
等我變強了以後，我也要參加下一屆的道館挑戰！
有時候我會覺得寂寞，然後好想回家。可是只要師母緊緊抱我一下，我就會覺得安心了喔。
呵呵，你妳竟然連雙拳塔都稱霸了，果然不容小覷啊。雖然我自己是沒有上去過，不過想必很驚人吧……
我原本是打算修行結束後就要出發的……結果一不小心就待久了。誰叫馬師傅武館太舒服了嘛。
既然想要變得比別人更強，就要付出比別人更多的努力囉～……不過這真是辛苦到爆哪～
原來，無法戰勝自己的人，是不可能贏過別人的啊。……理論上我都明白。
嗯？既然你妳讓牠攜帶了不變之石，這就表示……
如果熊徒弟攜帶著不變之石，就不能給牠看掛軸！
