哎呀？這位觀光客……不，這位村子的救星！你妳是來看書的嗎？
不是的！
我有事相求！
什麼？你妳要我幫你妳製作牽絆韁繩？
唉呀唉呀，這可傷腦筋了……
如果是在我曾祖父的時代，或許還能做得出那東西……
但現在已經沒有人記得牽絆韁繩的傳統製法了……
而且，現在手邊也沒有製作韁繩需要的花兒啊。
我有！
花瓣倒是有！


那、那是，光輝之花的花瓣……？
如果那東西是真的，那麼豐饒之王也就真的存在……？……不不不，這怎麼可能！
雖然據說我的祖先是照著童話故事的內容，用花兒和寶可夢的體毛製作了牽絆韁繩。
但那是早已被遺忘的古老傳統……
不過，再怎麼說，你妳都是我們村子的大恩人！請把材料交給我吧！
<var>把白色鬃毛和光輝花瓣交給了村長！
<var>把黑色鬃毛和光輝花瓣交給了村長！
雖然我沒信心能好好做出像曾祖父他們那樣的韁繩……
不過，現在就由我一展身手，讓村子的傳統復甦吧！
我縫我縫……我縫縫縫……
縫啊！縫……
嗯！！
這真是一點兒都不像。
我的手不算笨拙，不過如果你妳想完成韁繩，就必須找個有雙細膩巧手的人囉。
拜託你妳別那麼沮喪啊……唉，真是抱歉了……
嘿～！我說村長啊！
我租的那個房間，蓮蓬頭突然沒熱水啦！？
啊，這邊我也要說聲抱歉了。我稍後就去瞧瞧……
嘿！隊長！
……怎～麼啦？你們正在商量什麼嗎？氣氛很凝重耶。
老實說……
村長他……
吧～哈哈！什～麼啊！那～有什麼大不了！反正，就是要做出一條繩子來是吧！
來，把材料給我試試！
所以咧！？是要把這花瓣和毛怎麼樣！？
咳咳……那麼就由我來獻醜吧……
花兒圓圓地捲起來～♪夾起鬃毛後給王帶～♪
我的媽呀，竟然是用唱的啊！！……哎，也行啦！！
看我縫縫縫縫～！
來，做好囉。這樣就行了嗎？
手藝高超！果然人不可貌相啊！這正是我家代代相傳的牽絆韁繩！
吧～哈哈！我可沒有白白幫我家那個野丫頭縫衣服呢！
對了，我送給隊長你妳的探險服也是我親手縫製的喔！
……總而言之！
這下子，你妳有牽絆韁繩了……
真是太好啦！
隊長！我的縫紉技巧是不是派上用場啦！？
既然能夠製作出牽絆韁繩，也就是說……那白色鬃毛和花兒都是真的？……不不不，這怎麼可能。呵呵呵。
既然能夠製作出牽絆韁繩，也就是說……那黑色鬃毛和花兒都是真的？……不不不，這怎麼可能。呵呵呵。
