傑～尼！
種子種～子！
你妳要選擇擅長水屬性招式的傑尼龜嗎？
你妳要選擇擅長草屬性招式的妙蛙種子嗎？
呵呵！很難選擇，對不對？你妳慢慢考慮吧。
傑～尼！
種子！
傑尼龜成為了<var>的寶可夢！
妙蛙種子成為了<var>的寶可夢！
傑尼龜好像很高興被你妳選中呢！
妙蛙種子好像很高興被你妳選中呢！
妙蛙種子就由我來用滿滿的愛去培育牠吧。
傑尼龜就由我來用滿滿的愛去培育牠吧。
我們別輸給<var>他們，要好好變強喔！
種子？
傑尼？
師母！如果妳想教牠新招式的話，就交給在下我吧！

哎呀！那真好！
只要給那孩子鎧甲礦石，他就會教寶可夢學會招式。你妳可以試試看喔。
這些孩子在進化２次之後就能超極巨化了。你妳可要好好培育牠喔。
極巨化……那正是伽勒爾寶可夢的神秘之處……
不僅外觀會改變，使出的招式也會變化……
在極巨化中，更特別的就是超極巨化……
說到超極巨化，當然就是馬師傅武館秘傳的那東西！喝下就能超極巨的！極巨湯！
老頭兒我好久沒喝到放滿了極巨菇菇的極巨湯了。好想喝啊～
……所以呢！第２個修行是採蘑菇！
去採收超極巨化的關鍵食材！極巨菇菇吧！採３個就好嚕！
極巨菇菇是紅色的！而且有漩渦花紋！老頭兒我猜它會長在又濕又暗的地方唷！
那麼，就是這麼回事啦！開始修行！拜託嚕～！
哦……嗚喔喔喔喔！！
不好意思喔～我呀～還不覺得你妳有多厲害呢～
這次的修行，人家我是絕～不會輸給你妳的啦！
我的命運還不允許我認同你妳的實力……
我要搶先找到極巨菇菇，把勝利穩穩地握在手中！
第２個修行是去採３個極巨菇菇回來！極巨菇菇是有漩渦花紋的紅色蘑菇。老頭兒我猜它會長在又濕又暗的地方唷！
我們會暫時在這裡自主訓練的～！
所以說，極巨菇菇是長在專注森林嗎？還是會在穿過森林的洞穴裡？
嗯？我就在此留守了……因為我沒有完成呆呆獸的修行哪。
快快去吧！我會餓著肚子……不，我會為你妳加油，等你妳回來的！
我得好好培育妙蛙種子囉！
我得好好培育傑尼龜囉！
