哦！你妳來啦！
這個不怎麼樣的小地方就是我暫住的民宿啦！
但是從現在這一刻起，這裡就是咱們的基地了！！
……嘿嘿！這種事情啊，重要的就是要有氣氛，是吧？
閒話不多說，<var>！我要來說明咱們這支皮歐尼探險隊的目標囉！
話說，在這個區域有幾個不可思議的傳說！
比、如、說！
有顆大腦袋瓜，被稱為豐饒之王的寶可夢！
又、比、如、說！
又紅又大，能吸引傳說的飛天寶可夢來聚集的樹！
再、比、如、說！
在奇怪的遺跡？裡面沉睡的圓點點巨人們！
諸、如、此、類！
這裡有一大堆香～噴噴的傳說！
咱們要實際去確認清楚這些傳說究竟是真是假！
這就是咱們皮歐尼探險隊的……
大、大、大～目標！
唉，老實說這些探險我原本是想和小夏夏一起去的……
不過，反正俗話也說有緣千里來幹嘛的，是吧！
<var>隊長！咱們就一起玩個痛快吧！
隊長？
你說我？
沒錯！
你妳想想，要是咱們倆快快樂樂地到處去探險的話，會怎麼樣？
到時候，即使小夏夏想和咱們會合，來到這裡也是空蕩蕩的啊！
然後我的女兒就會一個人寂寞地在空房間等著爸拔回來……
呃啊～！這怎麼行！我絕對不能讓這種事情發生！
所以囉，我就當個留守隊長！
探險隊長的位子就讓給你妳啦！吧哈哈！
就這麼說定了！來！這東西交給你妳。
<var>獲得了探險套裝！
吧哈哈！挺適合你妳的嘛！
我幫小夏夏準備了好幾套可以替換的衣服，所以這套就分給你妳穿吧！
你妳想換衣服，或是想休息時……
就用裡面的這個房間吧！
我還幫這件外套準備了各種顏色的臂巾，你妳可以看心情換顏色，時髦一下！
還有，這東西也交給你妳了！
這是我一邊從電視上收集資訊，一邊親手製作的傳說筆記！
我想，你妳就先去調查調查那個叫「豐饒之王」的傢伙吧？我的筆記上也有寫到牠。
該怎麼說咧？聽說這傳說跟國王和愛馬的牽絆有很深的關係！這個探險就叫做……
在村子的中央還有牠的雕像呢！不過和我的筆記不一樣，那尊雕像的頭一點都不大……
要換回原本的服裝嗎？
換好衣服了……！去調查王冠雪原的傳說吧！
就穿這樣子也沒問題！去調查王冠雪原的傳說吧！
……對了！我有個好東西，你妳要不要帶走！？
你妳要把它用在哪隻寶可夢都好，不過我聽說這是個爆厲害的球喔！
那是以前有個朋友送我的，但我就是不怎麼想用它……
要是遇上什麼搞不懂的事，你妳就隨時回到基地來吧！
外面插著的那面旗子就是探險隊基地的記號！是我親手做的喔！
那麼，讓人興奮得不得了的探險！鏘鏘鏘鏘！就此開始～！你妳開開心心地去吧！
