人們都叫我挖挖嫂……你妳見到挖挖伯了嗎？他是我的夥伴呢。
我正在用我的好鏟子……也就是這支「我心愛的湯匙」，享受挖洞，也體驗刺激喔。
為了紀念我們的相遇，我覺得該送你妳１個鎧甲礦石……
……不！等等！！雖然你妳可以直接收下這個鎧甲礦石……但是你妳也可以把它投資在挖洞上，讓我幫你妳挖出更多的鎧甲礦石。
條件是！如果挖到一半我心愛的湯匙壞掉了，那挖出來的東西就全都歸我……
如果你妳是個追求刺激的人，要不要試試把人生託付給我呀？你妳得先寫個紀錄就是了。


挖寶豈會穩賺不賠。既然是條躲不了風險的路，就賭上你妳的人生來挑戰吧……

這是千載難逢的大好機會，我期待你妳放手一搏！等你妳唷！
好，我要開挖囉！
唉啊……對不起！撞上了超堅硬的岩石，讓我心愛的湯匙壞掉了。
這下子你妳原本能得到的鎧甲礦石全都沒了……
哎，人生就是這麼一回事啦。那麼……我們有緣就再相會吧！
我挖到<var>個鎧甲礦石囉。

現在停手的話，你妳就能獲得<var>個鎧甲礦石！







要繼續挖嗎？
呵呵！見好就收也是一種勇氣！說不定這是個聰明的決定喔！

嗯嗯！？你妳等一下！？
我心愛的湯匙在輕聲告訴我，它還想繼續挖！
再、來、一、挖！看我的～！！
哇啊～！

這是我們說好的鎧甲礦石。你妳收下吧。
我是挖挖嫂……哎呀？我們又見面了。











那麼，我們有緣就再相會吧！好運的訓練家！
嗨～！我們又見面了！為了紀念我們的重逢，我覺得該送你妳１個鎧甲礦石……
