
您要出發前往極巨大冒險嗎？
出發
我要聽說明
算了
看來您已經有寶可夢的位置紀錄了。請問您要朝著哪隻寶可夢出發呢？
因為<var>您已經有捉到過<var>了。當您這次又遇見牠時，您將無法捕捉牠。確定要出發嗎？
您在上次的探險發現了<var>呢！我們有把<var>的位置記錄下來，因此您可以重新去挑戰牠。請問您要朝著哪裡出發呢？
<var>
不指定
在進行極巨大冒險時，要請您帶著租用的寶可夢，進入這個極巨巢穴做調查。
請加入４人１組的探險隊，大家一起決定要前進的路，朝著藏身在巢穴最深處的傳說的極巨化寶可夢邁進。

探險結束後，我們會送您極礦石作為報酬。為了進行調查，您在途中捉到的寶可夢將由我們負責照顧。不過，您要帶１隻回去也沒問題。僅限１隻喔。
您上次在極巨大冒險的途中就退出探險了對吧？這樣子是會給一起參加極巨大冒險的隊友添麻煩的。今後請多注意喔。
您有一再從極巨大冒險中途退出的紀錄呢……我們必須請您支付<var>個極礦石作為罰款。您願意配合嗎？
在您付清作為罰款的極礦石之前，我無法批准您參加極巨大冒險。
您的極礦石不夠呢。
在王冠雪原的極巨團體戰也能獲得極礦石，請去收集吧。
今後參加極巨大冒險時，請務必要參加到最後喔。
辛苦了！請您務必再來協助調查。
辛苦了。您只差那麼一步呢。
您希望把<var>的位置記錄下來，以便今後再次去挑戰嗎？
看來已經沒有空間能幫您記錄寶可夢的位置了……請問有哪個紀錄是可以刪除的嗎？
那麼，我就不幫您記下這次這隻<var>的位置了。
那麼，我來幫您刪除<var>的位置紀錄，並且新記下<var>的位置。
……好了！我把位置記錄下來了。
期待您再次前來協助調查。
真是可惜啊。請您再來協助調查。
辛苦了。您希望繼續保留<var>的位置紀錄嗎？
好的！那麼，我幫您將這個紀錄留著。
那麼，我就幫您將<var>的位置紀錄刪除了。
……嗯？啊～是你妳呀。等你妳對極巨大冒險再熟悉一點後，再來找我吧。
……我說你妳啊，你妳喜歡極巨大冒險嗎？
是吧！我就知道！因為你妳是這個探險的常客嘛！
咦？……好吧。
這位極巨大冒險的專家……！你妳想不想試一試我想出來的極巨大冒險無盡模式呀？
你妳要挑戰無盡模式的極巨大冒險嗎？
查看紀錄
「無盡模式」正如其名，就是沒有盡頭！在你妳打倒深處的寶可夢之後，還可以繼續向更深的地方前進，挑戰看看能到多深的位置！
途中捉到的寶可夢必須全部交給我們進行調查，所以你妳沒辦法將牠們帶回去。但是相對地，我可以給你妳比平常還要多的極礦石！
我還會幫你妳留下紀錄看你妳最深抵達到了哪裡。所以，你妳儘管和同伴去挑戰極限吧！
你妳可以隨時再來找我喔。
太厲害！太厲害啦！你妳創下新紀錄了！放心！我都幫你妳好好地記錄下來囉！
我幫你妳把這次抵達的深度給記錄下來囉。等你妳想再次挑戰時，就來告訴我一聲吧。
你妳目前為止的最高紀錄是這個！
好好加油，想辦法創下新紀錄吧。

啊！這不是<var>嗎！我在極巨巢穴找到了<var>耶！
要是你妳給我<var>個極礦石，我就可以告訴你妳<var>的位置喔？
……話說，你妳已經沒地方可以記錄寶可夢的位置啦！好像得刪掉某個紀錄耶？
……話說，<var>，你妳已經捉到<var>了啊。如果你妳不在意捉不到的話，給我<var>個極礦石，我就可以告訴你妳<var>的位置喔？
從夏科婭那裡得知了<var>的位置！
咦？<var>，你妳的極礦石好像不夠耶。
嗯～這次我就網開一面吧！看你妳一副超～可憐的樣子，我就免費告訴你妳了。
……唉唷，<var>，你妳早就知道<var>的位置了呀。
真的不要嗎～？等一下後悔了也來不及囉～
你妳只要跟研究員姐姐說一聲，就可以去挑戰牠了！加油吧！
啊，<var>，都還順利嗎？我這邊是馬馬虎虎，還可以啦～
對了，我在極巨巢穴撿到了奇怪的東西。乾脆就送給你妳吧。
<var>獲得了<var>的<var>！
別客氣啦！反正那不是我喜歡的款！
極巨巢穴這地方，為什麼會有這麼多傳說的寶可夢咧？
研究員姐姐是告訴我說……在這裡最先被發現的傳說的寶可夢，是<var>喔。
研究員姐姐說她以前是在阿羅拉地區的研究所呢。你妳不覺得阿羅拉很棒嗎～！想吃多少馬拉薩達都行耶！
我一直想給我的寶貝怪顎龍用特性膏藥。因為雙刃頭錘超～勁爆的！
極巨大冒險的訣竅？像是反射壁或光牆這一類能減少傷害的招式，當然很重要吧。
極巨大冒險的訣竅？看清楚在巢穴深處等著你妳的寶可夢的屬性反應！之類的？
極巨大冒險的訣竅？用極巨拳鬥之類的招式，就能提高我方的攻擊，讓士氣也飆～上天喔！
對了，你妳聽過那個傳言了嗎？據說有棵叫做巨樹的超級大樹，只要能搖動它，就會有好事發生喔。以我的臂力是辦不到啦，不過，<var>你妳說不定能搖得動它！
極巨巢穴裡的寶可夢每隻都是極巨化的呢。該不會是地下深處有超～大的許願星吧！
你妳和我老爹的傳說探險都還順利嗎？那個人做事超～率性的，你妳不用太認真也沒關係的喔。
你妳不覺得那裡那個大叔有點奇特嗎？唉，話說我家的老爹也是挺奇怪的就是了。
對了，你妳聽過那個傳言了嗎？據說雪原上的墓地，每晚都會有個頭髮很～長的女生在那裡晃來晃去地找著什麼東西耶……
在之前的極巨大冒險，我方有隻智揮猩啊……牠會用叫做「號令」的招式指示周圍的寶可夢出招，超～可靠的耶！
勾魂～！
我請寶可夢們也一起幫我調查喔。
天天罩～
罩天天～
天罩天罩～
雷達上顯示的資料不斷在變化，像是正在測量些什麼東西。
還是不要自己一個人闖進深處吧……
一邊尋找皮歐尼在追的女孩子，一邊回到入口處吧……
