你妳的自行車很不錯呢！如果你妳覺得OK的話，就讓我幫你妳改裝一下吧！
咦？你妳……等你妳有了能騎在水上的自行車，就來告訴我一聲吧。
我是個超愛自行車的自行車維修姐姐。
你妳要不要讓我幫你妳把自行車改成我設計的款式呀？
閃亮白
炫耀黑
起初的款式
我要改裝自行車
我想換自行車服的顏色
返回
不用了
你妳想改成那種款式？
那我就幫你妳把它改成擦拭得一閃一閃亮晶晶的閃亮白唷。
那我就幫你妳上層特殊色膜，把它改成又炫又閃的炫耀黑唷。
哦！你妳想把自行車還原啊！
啊哈哈！看來你妳愛上現在的自行車囉！
如果想換個款式時，隨時可以來找我喔。
OK啦！你妳稍等一下喔！
都弄好囉！祝你妳騎車開心！
洛托姆自行車變成閃亮白了！
洛托姆自行車變成炫耀黑了！
洛托姆自行車復原了！
如果你妳想再換個款式時，隨時可以來找我喔。
換個外觀，轉換心情吧！我來幫你妳改裝一下自行車，你妳說好不好？
我順便幫你妳把自行車的充電速度也提升到最強了喔！
你妳想換自行車服的顏色呀？那就幫你妳換成和你妳帶著的<var>相配的顏色吧！
洛托姆色
<var>色
<var>色
取消
換成和你妳的<var>相配的<var>屬性顏色怎麼樣？
要換成哪種顏色來配搭你妳的<var>呀？
要換成哪種顏色來配搭你妳的<var>呀？
要換成哪種顏色來配搭你妳的<var>呀？
確定要選<var>屬性的顏色嗎？
還是算了
嗯！這顏色真漂亮！你妳很有品味喔～！
咦？我再怎麼厲害，也沒辦法弄出一模一樣的顏色喔。







