哎啊，<var>！你妳也正在盡情享受鎧島的大自然嗎？
我偶爾也會到這裡來。這真是個能舒展身心的好地方啊～
這裡到處都是沒經人手的大自然，真是一座好棒的島啊。連我的甜冷美后都高興得不得了呢～
這綠油油、濃密密的樹林，太適合作森林浴了～早知道我就帶便當來囉。
毛辮羊牠全身都被蓬鬆的體毛包著……就算是從這樣的懸崖摔了下去，也一點都不會受傷喔。
哇啊啊！啊啊！啊！……！在洞窟裡聲音會一直迴響，讓我忍不住就想要大叫一聲呢～
好大、好藍的海啊！要是露璃娜在這裡，一定會偷偷在心裡大聲歡呼吧。
雖然對草屬性寶可夢來說這裡是很嚴苛的環境……但是，在這樣的地方還是會有植物發芽的喔。
日照很強時，有些草屬性寶可夢就會變得幹勁十足呢！傷腦筋的是，連正好是草屬性弱點的火屬性寶可夢也會一起變強……
島上的天氣總是說變就變！這簡直就像是奇巴納的戰術，讓人有點心驚膽跳呢。
天降甘霖哪～！大自然就是這樣子幫這座島的植物們澆水的啊～
這頂帽子雖然是務農用的，但是在這種天氣的日子，或是在對戰時都非常好用喔。
哎呀！<var>，要是在霧濛濛裡到處亂跑，是會撞到我，然後被彈飛的喔。
美后后后～
哎呀，冠軍，你妳特地來見我嗎？
別在意，我開玩笑的。現在道館和模特兒的工作都在放假，所以我正在琢磨招式呢。
這一望無際的大自然，想必會讓亞洛很開心吧。
這座森林，在下起雨來時會有令人很舒服的水聲喔。比如在輸了對戰的時候，那聲音真是能讓人轉換心情呢。
這裡吹著好棒的風，讓人心都輕了起來。在這樣的日子，說不定長翅鷗會送信來喔。
繼續向前去，就可以通到大海喔。那裡還可以看到小小的島，是我很喜歡的景點呢。
這海看起來真舒服……如果游到那邊的島……不知道會需要幾秒呢？
我正在和暴噬龜特訓呢。即使是乾燥透頂的沙漠，我們也要用招式讓它濕潤起來！
這種好天氣，就是要游泳啊！水舟競技場的競技服可以當作泳衣穿，所以我可以直接跳進水裡游泳喔。
天氣是晴天或是陰天，都是依照雲在天空上所占的比例來決定的喔。今天有９成以上的天空被雲朵遮住了，所以是陰天。
雖然下雨天常常被人嫌，但是水屬性的寶可夢可高興了呢。「好天氣」的定義不只是因人而異，對寶可夢也是各有不同的喔。
暴噬龜兼具岩石屬性呢。所以當颳起沙暴時，牠對特殊招式的防禦力會變強喔。
燈塔的光，照在漆黑的海上……這都是為了保護船隻不要在濃濃的霧裡迷失方向喔。水舟鎮也有一座燈塔，不是嗎？
暴噬暴噬暴噬……
冠軍<var>！你妳來到鎧島也還在訓練，這鬥志真是火熱啊！
為了不要被你妳甩在後頭，我也會繼續向前奔跑的！
焚焰蚣燒燙的身體，有時候會讓草叢起火！這種時候我就會拿出準備好的水壺，趕緊澆水熄火！
一般來說，森林裡住的大多是草屬性或蟲屬性的寶可夢！這時身邊有隻火屬性的焚焰蚣，就會覺得很可靠呢！
長長的樓梯正適合來跑步練腳力！我一時興起就來回跑了１００趟，現在不得不喘口氣休息一下囉！
這裡和第二礦山一樣有很多水屬性的寶可夢！對我來說會是很好的訓練呢！
在海邊的訓練對我家的孩子們來說是太嚴苛了！我會代替焚焰蚣多游些泳，好好鍛鍊一番的！
我是在鍋底沙漠和我的煤炭龜相遇的！因為牠的特性可以改變天氣，我就把牠介紹給了奇巴納。後來……別人是撞衫，我倆卻是撞寶可夢囉！
這麼和煦的天氣，訓練起來特別順利呢！一！二！一！二！
雖說是陰天，還是會有紫外線的！別忘了戴上帽子、做好防曬，還要勤補水分啊！
一下起雨，和火焰有關的招式就會變弱了。這時候就要用大晴天或極巨火爆把天上的雨雲全都消散！
如果沒辦法克服沙暴，遇上奇巴納就會打得很辛苦喔！這種天氣最適合用來想對策了！
天氣不同，出現的寶可夢也就會不同！這種霧濛濛的日子，究竟能遇見什麼樣的寶可夢呢？
焚啊焚～
……<var>！你妳正在暗中鍛鍊嗎？
你妳當上了冠軍，也還是不停地在努力呢。……我也不能懈怠，得和怪力牠們一起勤練才行。
傳說的格鬥屬性道館館主就在這座島上。不才如我，實在是不敢登門拜訪這位傳奇人物啊。
那個叫做電飛鼠的寶可夢究竟是何時會現身呢？這麼難以預測，實在棘手啊……
這一帶讓我覺得與溯傳鎮非常相似。一想起道館的大家，就會讓我更加專心致志地鍛鍊呢。
如果打赤腳，在緊要關頭就能用腳掌抓地，站得更穩。我猜就是因為如此，所以怪力也總是光著腳吧。
游泳非常適合用來增強肌肉。我相信露璃娜的身體肯定也鍛鍊得相當強健喔。
這地形，你妳不覺得就像是被觀眾席環繞的對戰場嗎？很適合在腦裡演練對戰呢。
我總覺得在越惡劣的天氣裡，鍛鍊起來就越有效果。不過，風和日麗的日子比較不會讓我的赤腳變髒就是了。
要是心情像天空這樣灰沈沈的，看不見太陽或月亮時……只要和怪力搏擊對打，就能一掃陰霾，晴空萬里喔。
不管天空是下著刀還是下著雨，我該做的就是揮拳練武！我相信自己揮出的每一拳，都能領我更靠近勝利。
這點沙暴，對我根本算不了什麼！……我要是說出這種大話，肯定會被露璃娜捉去訓話吧。
即使看不見對手，也要用心眼去捕捉氣息！在濃霧布下的障眼之陣裡，正適合進行這樣的修行。
嗝！鬥！
啊、咦！？<var>，你妳、你妳怎麼會在這裡……！？
……原來如此，是在修行啊。這裡的人很少，的確能讓人放心訓練呢。
有、有時候在海的那邊能看到很大的寶可夢…………難、難道是極巨化了嗎？
這、這裡的氣氛和迷光森林一點都不同呢……雖然這、這裡也一樣容易迷路……
這、這附近的崎嶇程度很像溯傳鎮呢……千、千萬別掉下去喔。我還不想讓你妳加入我的好朋友們……
咦？剛、剛才，在<var>你妳的後面……啊，請別在意，這傢伙相對來說還算沒問題。
海、海裡會傳來好多聲音，你妳聽不見嗎……難道，大家都很寂寞嗎……？
我、我在用沙子堆沙山……聽說如果怨念附在上面，就會變成寶可夢……
今、今天也好熱啊……面具裡也都濕答答的，好、好像靈魂快要出竅了……
黑色的雲蓋住了天空，變得一片昏黑……這讓我莫名地鬆一口氣呢……
那個，我說，請、請問……你妳想聽聽有關下雨的恐怖故事嗎……？
只、只要戴上面具，遇上沙暴也不用擔心……我是不是該讓耿鬼們也戴上呢……？
我、我發現了！只要身在濃霧裡，就不會看到對手。我就不會那麼緊張了！
耿呸呸。
你妳怎麼會在這裡？難道是老太婆派你妳來監視我的？說是為了要達到粉紅的更高境界，然後就把你妳硬送到了鎧島來？
……不，我只是脫口說了些家務事。原來只是巧合啊。
這附近有間武館，不過這世上最容易累積壓力的事,莫過於和別人一起生活啊。
我的布莉姆溫是會長送給我的。對我來說，牠是充滿回憶的寶可夢。
這附近的地形和那個有壁畫的小鎮很像呢。想到當時的我，只能說是吃錯藥了……
不知為什麼，總覺得我常常會在洞窟裡遇見你妳呢。這就是所謂的冤家路窄吧？
這座島到處都悠悠哉哉的，實在是無聊透頂了。大老遠跑到這種地方，真的能有什麼收穫嗎？
在生物稀少的地方布莉姆溫似乎也覺得比較自在。畢竟在這種地方，就不用被各式各樣的感情煩惱了。
在島上鍛鍊後，我有了嶄新的實力。真想快點讓你妳見識一番哪。
這濕氣讓我的頭髮亂翹一通，真是太糟糕了。既然身為道館館主的我都這麼注重自己的儀容，你妳這位冠軍就更不用說了吧？
在這麼糟糕的天氣裡，你妳還悠悠哉哉地在散步？果然世界上處處都能遇見怪人啊。
可惡！頭髮裡滿是沙子！不仔細洗一洗的話好幾天都會沙沙的了……！
追上去也捉不著，又會讓人茫無頭緒……這濃霧就像你妳一樣，令人不愉快。
呣～？
竟然在這種地方相遇，我們真有緣呢，冠軍。
我正在嘗試有什麼巧妙的動作，可以讓巨炭山的力量盡出。請準備好大批的活力塊，好好期待著吧。
有個朋友給了我鎧甲車票。偶爾換個地方來培育寶可夢，我覺得好像也不錯。
這裡濕漉漉的，可真是又悶又熱呢。要是我母親在這裡的話，肯定是早就抱怨連連了。
這裡能一眼眺望到遠方，景色真棒啊。不過，要看到戰競鎮果然是太難囉。
進到洞窟裡，巨炭山就會顯得很高興。可能是這裡會讓牠想起故鄉伽勒爾礦山吧。
雖然巨炭山怕水，但是牠的特性會讓牠在被水澆到時，速度變快呢。
當心，巨炭山有可能會摔倒。牠比我還要重３倍左右，千萬要小心啊。
鎧島的白天熱得會令人汗流浹背呢。要是在戰競鎮，我是非常感謝巨炭山會發熱……
厚重的雲層……看來就要下一場雨了。……不不不，這不是巨炭山冒出來的煙喔。
地面濕濕滑滑的，讓我差點就摔了個跟斗。好在我及時使出了後空翻，平安著地了。
在這樣的沙暴裡，也能自在地走動。這就是太陽眼鏡的好處啊。
我擦了又擦太陽眼鏡都還是一直起霧，讓我眼前白茫茫啊……在這片濃霧散開前，我只好暫停訓練囉。
咻叭～
哎啊！我們真有緣，竟然會在這種地方見面。難不成你妳對美蓉我的秘密特訓有興趣？
可是，不行！我不能給你妳看喔！你妳再稍微忍耐一下吧。
有個熟人給了我鎧甲車票啦。所以我就換個不同的環境，到這裡來培育寶可夢囉。
濕濕答答的，簡直要熱死我啦！看來這身戰競鎮的穿搭在這裡是有點太厚囉。
能夠看得遠遠的，這景色真棒。不過，要看到戰競鎮果然是太難囉。
剛才我腳下一滑，就一屁股摔到地上了。不過我沒受傷啦。果然穿多點還是有好處的。
啊哈哈！到了海邊，拉普拉斯就一副想衝去游泳的樣子。看樣子是沒辦法特訓囉。
這裡真是名副其實，就像是咖哩的鍋底啊。這麼嚴苛的環境，似乎能讓人學會堅忍不拔的刻苦精神呢。
鎧島的太陽熱得讓人汗流如水呢。讓我白天只想要一直抱著冰涼涼的拉普拉斯啊……
這陰天讓光線有點昏暗呢。要當心地上的小石子和呆呆獸，別被絆倒囉。
好涼、好舒服的雨啊！淋得全身都滋潤了，連拉普拉斯都好開心呢！
<var>，這沙子真是驚人啊！幸好我有帽子和圍巾，所以沒什麼影響。
哇！野生的美蓉從霧裡冒出來囉！在這麼神秘的天氣裡說不定會遇見特別的寶可夢呢。
啦～啦，啦啦啦～
呃……竟然會遇上你妳，似乎又會有麻煩的事要發生了……
我也是有事要辦的，這次我可就不陪你妳囉。
這裡就像曠野地帶那樣，棲息著各種各樣的寶可夢呢。
雖然我不是丹帝，但這座森林真是容易迷路啊。萬一不行時，我就叫飛翔計程車來載我吧。
那座紅色的塔，造型真酷啊。不過，它有種像是格鬥屬性的氛圍，我就不去靠近那邊了。
這裡既昏暗，又涼爽，真是舒服。只可惜聲音會嗡嗡響，不適合在這裡開演唱會……
包容著深深哀愁的一片蔚藍大海……要是瑪俐在的話，可能就會吵著要去游泳囉。我個人倒是不想被曬黑。
萬籟俱寂的沙漠，天地間只有堵攔熊、我，以及細沙……嗯……好像快要能有新曲子的靈感了。
這片晴爽的天空真是令人覺得不爽啊。濕氣重是無所謂，但我就是無法忍受天氣熱。
在這樣混濁陰沉的鐵灰色天空下……你妳不覺得惡屬性的招式好像會變強嗎？其實根本沒這麼一回事。
看你妳被雨淋得心情很好呢。不知道瑪俐出門時有沒有乖乖撐傘……
看到沙暴，就會讓我想到那場和奇巴納對戰的決賽呢。
藏身在濃霧裡，使出迎頭一擊或突襲……我正在思考有什麼戰略可以讓我不用極巨化就取勝。
嘟～攔！
<var>！？你妳怎麼會在這裡吶？
……不，不用回答我也知道，你妳的理由和我一樣。這才是瑪俐我的勁敵嘛。
要是把莫魯貝可放到草叢裡，牠就會一溜煙地跑不見。我得好好看著牠吶……
那個在樹林裡飛來飛去的寶可夢，叫做電飛鼠是唄……你妳不覺得牠和莫魯貝可有點像嗎？
那棟紅色的建築，是什麼設施呢？那顏色是尖釘鎮道館的競技服顏色，好帥氣吶……
又陰暗又狹窄的地方，跟尖釘鎮好像。讓我有種回到家的感覺吶。
好漂亮的海！要是和大家來游泳，一定會很開心唄！不過，要擦乾濕答答的長毛巨魔得花一大筆功夫就是了。
我正在訓練自己該如何在不穩定地面迅速移動！你妳要不要也一起來？
<var>，風吹得好舒服吶。在這種天氣，哥哥他是絕對不會出門的。
天空陰沉沉的，好像就要下雨了。這種天氣時，哥哥的心情就會特別好吶。
在這麼大的雨裡面，你妳還這麼努力吶。既然沒有毒骷蛙的乾燥皮膚，就要當心點，別感冒囉！
這沙暴，刺刺的好痛吶～！要是我戴上寶可夢用的防塵護目鏡，不知道會不會有用？
哇！<var>！？你妳別嚇我啦。這濃霧把視線都擋住了，我還以為是遇到鬼了吶……
嗚啦啦♪
<var>！你妳是被本大爺的領袖魅力給吸引來了嗎！？我們現在就來一決勝負！
……雖然這是我的心聲，但可惜本大爺正在秘密特訓。我會打贏丹帝和你妳的！你妳做好心理準備吧！
只要能夠展現出龍寶可夢的實力，我才不在意牠是哪種屬性咧。說不定在這裡的隨便一片草叢，都能遇上很讚的寶可夢啊。
鎧島的森林！好熱啊！好悶啊！真是太完美啦！要是能把這個悶熱的天氣運用在對戰裡，那就好了。
這裡的景色實在是太上相啦！和拳關競技場的屋頂比起來，不知道是哪邊比較高呢？
洞窟裡有些地方不是洞頂會很低嗎？我可不能讓粉絲們看見我把腦袋瓜撞到洞頂的蠢樣啊。
用美麗的大海當背景，在沙灘上來一場寶可夢對戰……當然，贏家肯定是本大爺……這真是大讚特讚的拍照機會啊！
不知道是不是沙子導熱了……鋁鋼龍的身體也熱騰騰的，簡直可以煮咖哩了。你妳別隨手一摸就被燙傷啊！
鎧島這萬里無雲的大晴天，日照真是夠狠毒啦！如果要在大白天到處走，可要當心別中暑了啊。
在這令人窒息的厚重陰雲下，整座島給人的印象就完全不同了呢。這不禁讓我想起你妳擊敗闇夜的那一天啊！
下雨囉！<var>！這冰涼涼的雨，就像是會滲進熱呼呼的身體呢！對了，黏美兒進化成黏美龍時，也是像今天這樣的雨天啊。
咆哮吧！狂風！掀起猛烈的沙暴吧！……我只是耍帥一下啦！
嘿，起霧了呢……在薄霧場地時，龍屬性招式的威力就要打折扣了。老天爺，饒了我吧～
合～鑫！
咦？<var>！想不到會在外面遇見你妳呢！
我可是有認真地在做調查喔！我只有玩了一下下而已！
即使只是個不起眼的草叢，寶可夢的生態也都和曠野地帶完全不一樣呢。
這座森林真的很容易迷路耶。這就難怪百合根娃娃和裙兒小姐會彼此走丟了。
光是爬到這裡來，我的腳就已經軟趴趴啦！不過，這裡的風景真是棒透了！
形狀這麼神奇的洞窟竟然是自然形成的耶……難道是被河流沖刷出來的？
鎧島的海實在是太驚人啦！早知道就帶泳褲來了……當、當然是為了做調查喔！
<var>！沙子耶！整片都是沙子！連我的鞋子裡也都是沙子了！
如果要在外面走很長一段時間，別忘了途中要好好休息啊！就像我和毛毛角羊一樣！
雲層那麼厚，好像就快要下雨了耶！我覺得那團雲要是再白一點，就會像是毛毛角羊的背那樣，讓人躺在上面一定很好睡。
下雨時，我總覺得水邊的寶可夢好像會特別高興！不過地面滿是泥濘，你妳冒險的時候要多小心喔！
痛痛痛……沙子跑進眼裡了……這感覺有點熟悉……讓我想起了拳關道館呢。
<var>！這濃霧和微寐森林好像啊！說不定會遇上傳說的寶可夢喔！
咩咩～
