這該不會是你妳第一次到鎧島吧？
我正在這座島上研究寶可夢的生態呢。
為了讓你妳可以登錄這座島的寶可夢……
我來升級你妳的寶可夢圖鑑吧。
寶可夢圖鑑升級中……………………………………………………………………
<var>的寶可夢圖鑑裡新增了鎧島圖鑑的項目！
你妳在鎧島捉到寶可夢後，要來給我看看喔。
你妳要給我看你妳的鎧島圖鑑嗎？
你妳要再讓我看看已經完成的鎧島圖鑑嗎？
哎唷～太可惜了。
呵呵，那就借我看幾眼吧。
鎧島圖鑑現在的完成度是……
發現的寶可夢有<var>種！捉到的寶可夢有<var>種！
呵呵，你妳的鎧島圖鑑才剛升級！從這裡開始才是冒險的第一步呢！要加油喔！
呵呵！雖然你妳還是個新手，但是你妳挺努力的嘛！要是草叢沙沙作響地搖動，說不定就是有稀有的寶可夢喔！？卯起勁去探一探吧！
哎呀！已經捉到超過３０種了！？你妳真有天分！你妳當然有好好培育寶可夢，讓牠們進化吧？這樣還能填寶可夢圖鑑呢！
你妳已經捉到超過５０種寶可夢了！？也太猛了吧！這、這很可能已經超過總數的４分之１了也說不定……？今後你妳要更深入鎧島，走遍島上的各個角落喔。
天哪！怎麼會有這麼優秀的人才？看來要捕捉超過１００種也不是夢呢！不用我多說，你妳當然是有去調查寶可夢巢穴吧？在那裡可以遇見稀有的寶可夢呀。
哇喔！已經捉到超過１００種了！這是我作夢都會夢到的圖鑑！這樣子，大約是完成了圖鑑的一半了吧！？多虧有你妳，我的研究也進行得很順利呢！謝謝你妳喔！
…………………………………………啊！對不起！這本圖鑑的空欄這麼少，讓我一不小心就看得著迷了。哎唷～你妳說不定真的會把圖鑑給完成了喔？我看你妳似乎也知道天氣不同時，出現的寶可夢就會不一樣。
填到這麼滿的鎧島圖鑑，我還是頭一次見到呢！這是因為你妳有善用魔法交換嗎？畢竟，不容易收集到的寶可夢可以透過和別人合作來獲得呀。
哎唷～！快了！就在眼前了！距離你妳完成鎧島圖鑑，就只差一咪咪了！到這個程度，你妳已經不需要我的建議了吧！我相信你妳一定行的。等你妳喔！
恭喜你妳！終於，終於……！
你妳終於完成鎧島圖鑑了！
多虧你妳的努力，我的寶可夢研究大有進展呢。
拜託你妳幫忙，真是找對人了！
為了讚揚你妳這偉大的成就，讓我在你妳的聯盟卡上面加上標記吧！
這樣就行了！
我這心花朵朵開，快樂到了極點的心情……請你妳也一併收下吧。
這不是任何人都辦得到的事！我衷心恭喜你妳喔！
呵呵呵！不論看多少遍，你妳的鎧島圖鑑都是這麼出色呢。真是恭喜你妳！
哎呀？那隻寶可夢是……
惡猿寶可夢，薩戮德！？
別說是鎧島了，在整個伽勒爾地區都見不到這種寶可夢呢。
這是為了答謝你妳讓我見到薩戮德。請收下吧。
這頂帽子來自一個在旅途中和許多寶可夢相遇的男孩。我覺得它很適合你妳。
<var>獲得了<var>的<var>！
