這是蕾冠王所說的田地之一！
要在這片田地播下蘿蔔種子嗎？
看來你妳找到兩處中的一處田地了。
你妳下定決心要種下蘿蔔種子了嗎？
這片田地會種出冰蘿蔔。雖然事隔已久，這份記憶是既遙遠又模糊……但朕記得那是冰屬性的愛馬常吃的蔬菜。
這片田地會種出黑蘿蔔。雖然事隔已久，這份記憶是既遙遠又模糊……但朕記得那是幽靈屬性的愛馬常吃的蔬菜。
朕再問你妳一次……你妳確定要在這塊田地播下種子嗎？
呣？你妳要再想想嗎？……等你妳想清楚時，朕再來找你妳吧。
很好。那麼，你妳就播下種子吧。
挖、挖、挖……
<var>將蘿蔔種子埋進了田裡！
咚！咚！
卡哈、卡哈、卡哈……嗯！看你妳翻土的模樣可真過癮。
接著就輪到朕大展身手了。你妳好好看著吧！
唔呣，呣蕾！
卡呣，呣蕾！
卡呣，卡呣～蕾！
隆……隆……隆隆……！
噗！
呼……呼……
你妳埋下了那麼多的種子，朕卻只能從中結出這麼一根蘿蔔……
朕的力量竟然凋零至此。唉，可悲啊，可悲啊……
……但不久之後，朕就能告別這份悲嘆了！
來吧，人類的小孩兒。用你妳全身的力量拔起那根冰蘿蔔吧。
來吧，人類的小孩兒。用你妳全身的力量拔起那根黑蘿蔔吧。
皮歐尼隊長一邊發出光芒，一邊飄在空中！
