<var>！哦耶～！你妳回來啦～！
恭喜你妳採到了極巨菇菇！你妳完成第２個修行囉！
其他的徒弟們似乎都在森林裡迷路了……
他們連路都找不到，更談不上要去找極巨菇菇囉～
可惜啊，除了<var>以外的人說不定全都要不及格啦……
總之，先填飽肚子！用極巨菇菇煮的極巨湯！趕緊去請蜜葉小親親煮一鍋吧！
……嗯！味道調得很完美！
剩下就只要把你妳帶回來的極巨菇菇放進去囉！
呼……哈……師母！等等啊……！
師、師母女士……！請、請稍等……！
克拉拉！
賽寶利！
怎麼啦？怎麼喘成這個樣子！？
呼……呼……
呼……呼……
人、人家……我也採到極巨菇菇了！
我……我也採到極巨菇菇了！
哇噢～！真～不愧是克拉拉！妳一定很努力～
哇噢～！真～不愧是賽寶寶！你一定很努力～
妳是第２個完成第２個修行的人唷！
你是第２個完成第２個修行的人唷！
嗚哇～！我辦到了～！嗚嗚嗚……
嗚嗚……我辦到了……！當然啊，我可努力了……！
別再哭啦。恭喜妳唷！克拉拉！
別再哭啦。恭喜你唷！賽寶利！
師傅、師母……這是我第一次說這種任性話……
師傅、師母女士……請允許我頭一次提出任性的要求……
請用我的極巨菇菇來煮這鍋極巨湯！
這鍋極巨湯，就用我的極巨菇菇來煮吧！
我想讓大家嚐嚐我的努力！
我希望讓大家感受感受用我的努力熬出的滋味……
克拉拉……
賽寶利……
呵，這還不簡單！
……不過，這根本不是妳第一次說任性話喔。
……不過，這根本不是你第一次提出任性的要求喔。
師母……！！
師母女士……！！
……就是這麼一回事了，<var>，對不起喔。
今天的極巨湯就讓這孩子用她的極巨菇菇好嗎？
今天的極巨湯就讓這孩子用他的極巨菇菇好嗎？
我很少見到她這麼認真呢。
我很少見到他這麼認真呢。
<var>你妳的極巨菇菇就自己留著用吧。
這不影響你妳完成修行的事實，你妳大可以放心唷！
而且還賺到了３個極巨菇菇呢！
來，大家久等了！
這就是馬師傅武館遠近馳名的極巨湯喔！
老頭兒我快要餓扁啦！開動～！
開動！
<var>喝下了極巨湯……！
對了，老頭兒我還沒仔細說明給你妳聽呢！
喝下馬師傅武館的極巨湯之後啊～
體內深處就會湧出極巨化的力量……！？
……唉，人類喝下它，也不會發生這種事的啦。
但是！當特定的寶可夢喝下時，就另當別論嚕！
如果是蘊藏著可能性的寶可夢喝下它……
極巨化時就會變成特別的樣子，也就是超極巨化唷！
今後我會派一個人在廚房負責煮湯。
你妳需要極巨湯的時候，就儘管來找他幫你妳煮湯吧。
那麼，言歸正傳！
第２個修行，大家都辛苦嚕！
然～後……
謝謝蜜葉小親親～！
謝謝師母～！
啊，<var>！待會兒到老頭兒我那兒來一趟吧！
咦？什麼嘛，難道你妳也被師傅叫來了？
什麼？你妳也是受到師傅召喚而來的人嗎？
結果我在專注森林一直被百足蜈蚣追著跑……
你妳才剛進武館，就接二連三地完成了修行！真不愧是讓克拉拉專程去迎接的人才！
你妳才剛進武館，就接二連三地完成了修行！真不愧是讓賽寶利專程去迎接的人才！
如果在對戰中給寶可夢吃下極巨菇菇……聽說會挺驚人的咧。
讓我們相競去爭奪數量有限的極巨菇菇……仔細一想，剛才的修行其實蠻狠心的咧。
我沒被選去負責煮湯。太幸運啦～！
師傅不是有事找你妳嗎？你妳還不趕快去。
先是去追呆呆獸，然後是去採蘑菇……最後的修行到底會是怎樣的呢？
你妳完成修行了耶！恭喜～！
完成修行的只有你妳和克拉拉兩個人啊。我聽見競爭的腳步聲在逼近囉！
完成修行的只有你妳和賽寶利兩個人啊。我聽見競爭的腳步聲在逼近囉！
極巨湯太好喝了！
負責煮湯的那個孩子廚藝是一級棒的喔！我可是紮紮實實地訓練了他呢。
