呼嚕，呼嚕嘶……
別這樣！
等一下！
唄嚎嚎～嘶！！
嗚嚎嚎～嘶！！
呼嘶，呼嚕嚕嘶……
白嚎～嘶！！
嘿嚎～嘶！！
唉、唉呀！！
卡、卡呣唔蕾！
……！？
唄嚎～嘶！！
嗚嚎～嘶！！
妳沒事吧！？
我、我沒事……好像有什麼東西救了我……
這位觀光客！你妳拯救了村裡的人，我真不知道該怎麼答謝你妳……
想不到這片雪原上竟然有那麼凶暴的寶可夢……
簡直就像是童話故事裡國王的那隻暴躁愛馬……
……我是不是想太多了？
哎呀？那是……白色鬃毛？
哎呀？那是……黑色鬃毛？
童話故事裡說到，只要將沐浴國王的力量而綻放的光輝之花，與國王愛馬的鬃毛縫合在一起……
就能製成連結國王與愛馬的牽絆韁繩……
據說我的祖先從前也曾經遵循著這個傳說，製作過韁繩呢。
不過啊，我從來沒見過那種花兒，製作韁繩的傳統也已經沒落了。
……好了！我不能一直在這裡聊著童話故事！
我得去想想對策，以免那隻寶可夢又到村裡來搗亂。
那麼，我就先告辭了。這次真的是太感謝你妳啦。
年輕人……謝謝你妳救了村子哪。
那是童話故事裡的寶可夢嗎？看起來倒是挺像的……？
碰巧有你妳來到村子裡，真是救了大家一命哪！
當那隻暴躁的寶可夢快撞上我時，好像有隻戴王冠的寶可夢救了我。……難道這是錯覺嗎？
變安靜了呢。慶典已經結束了嗎？
