呃！竟然第一輪就被淘汰了……莫非你妳是催眠術的高手……？
沒有我上場的決賽，就猶如沒放食材的咖哩。
竟然就這樣超越我們，奪得優勝了。雖然我心有不甘，但算你們了不起。
我們的亮點都被搶去了！哎唷～這真是糟糕透頂……
決賽耶，好好喔……讓我也順便一起晉級……真的不行嗎？
第２名也夠厲害了。我很滿意啦～！
老頭兒我身為武館的師傅，這結果也實在是太沒出息嚕。
你們的實力真不是蓋的呢～決賽也要加油唷。
顆科科！好棒的一場對戰呀～！你們倆！真是恭喜唷！
隊長啊，頭一場就遇上了你們，只能說是我的運氣太差了！
吧哈！硬碰硬，我打得可開心啦！你們在決賽也要加油啊！
這場決賽真是爆火熱的啦！恭喜你們優勝啊！
想不到我會在第一場就出局！我們高水準的對戰，讓觀眾們都興奮到最高點了！
我們使出了全力，但你們更勝一籌！去吧！前進到決賽，展現更精彩的對戰吧！
這真是媲美冠軍盃的精彩對戰！我舉辦這伽勒爾明星賽，果然沒有錯！謝謝你妳！
我們竟然連１場都打不贏……爆出了這麼驚人的冷門，連觀眾都滿臉困惑呢。
既然你妳打贏了我們，要是在決賽輸了，我可不饒你妳。
畢竟是冠軍的隊伍，我這是給你們一點面子。
我還想繼續對戰吶……不過，<var>，這次我就把勝利讓給你們唄！
你妳要連我們的份也一起奮鬥，一定要拿下優勝喔。
使盡全力，然後被打敗！我的心情反而很舒暢吶。恭喜你妳優勝喔。
你妳的實力果然不是蓋的。第２回合也請加油啊。
<var>，我會在觀眾席為你們的決賽加油的。
我輸得心服口服！恭喜你們拿下了優勝。
竟然在化為激流前，就被堵塞了。這就是冠軍的實力啊……
你們配合起來，真是默契十足啊。連我都有點嫉妒你們了呢。
這場決賽真是精彩透了。來吧，你們兩個，快點回應觀眾給你們的聲援吧。
這次的不甘心，就是下次獲勝的動力！希望我們有機會再戰！
我們的火熱鬥志全都託付給你們了！把它一起帶到決賽去吧！
剛才真是一場不辜負決賽之名的熾熱對戰啊。<var>，恭喜你們！
輸得太快了，待會要被瑪俐唸一頓囉。
我不會把極巨化當作藉口的。你們比較強。事情就是這麼單純。
這下我真是見識到冠軍的氣魄了。……觀眾正在等著你們喔。
雖然我輸也能輸得帥氣，但是在第１回合就被淘汰也太遜了。我的自拍檔案會有難得的照片囉。
既然連本大爺的隊伍都打倒了，你們倆這下子可得要拿下優勝才行囉！
真是一場精彩的對戰！下不為例，但這次我就把最強的寶座讓給你們吧。
雖然很遺憾，但我要切換心情……祝你們一路常勝。
請連我們的份也一起在決賽加油。
你們兩位的配合實在是天衣無縫。恭喜你們優勝。
任何事情都有可能發生。這個新的大賽，相當不好應付啊。
我原本打算是至少也要晉級決賽的呢。這次真是輸給了你們的默契。
我以為勝利已經到手了呢。打倒我瑪瓜的隊伍而拿下的優勝，你們大可以自豪一下。
你、你們太強了……下、下一場也一定能贏的……！
如果是你們……決、決賽也沒什麼好怕的……！
我很高興能和你們在、在決賽對戰……！恭、恭喜優勝，太厲害了……
你們挺厲害的嘛！真是一對好搭檔！
你們的團隊合作真棒！再接再厲，去拿下優勝吧！
我原本是想給兒子看到我優勝的樣子呢。不過，既然對手是你們，這優勝我是讓得心甘情願啦。
哎～唷！哎唷哎～唷！真不愧是<var>大人！請用你妳這份王者風範登上巔峰吧！
這猛烈又亮眼的實力！我只能乖乖讓出勝利了！我確信，優勝非你們莫屬啊。
配得上優勝的不是吾等，而是你們！相信競技場的所有人都一致同意了！
哎～唷！哎唷哎～唷！真是個不錯的起頭唷！拜託你們在第２回合也要打出像吾兄那樣有氣質的對戰啊。
請連同吾等的份也一起在決賽展現名流風範！要讓伽勒爾的大家都被閃～得忍不住放聲尖叫唷。
在這華麗無比的舞台敗給了<var>大人的隊伍，我是光榮至極。請用力地挺～起胸膛，登上優勝者的寶座吧。
<var>你妳果然厲害！不只是寶可夢的力量，連搭檔的力量都被你妳激發出來了！
如果是在決賽輸掉，那倒還能耍帥一下的說！你妳別以為下次也會這麼容易。要連我們的份也一起贏喔！
<var>！恭喜你們優勝！雖然心裡有不甘心，但是身為你妳的勁敵，我真的也好高興啊！
你妳把我波普菈的隊伍早早就擊潰了，之後可就別輕易地被擊敗啊。
你們穩穩當當地晉級了。我就坐到觀眾席，一邊喝茶，一邊幫你們加油吧。
恭喜啊。這真是一處能讓年輕的才能綻放光芒的好舞台。
<var>，你們真是一對好搭檔！以你們的實力，一定能夠晉級到最後的！
雖然很不甘心，不過，<var>……如果你妳拿下了優勝，就拜託你妳幫武館大～肆宣傳一下喔！
<var>！恭喜你們優勝！我們兩隊登上了決賽，應該有幫武館打了不錯的廣告吧！
