咦？你妳是……
你妳也來參加極巨大冒險了？哎唷～真是的！我們超～有默契的！
我叫夏科婭！請多指教喔～！
你妳咧？叫什麼名字呀？
我叫<var>喔！
喝啊！我叫<var>啦！
這名字和你妳超～配的！你妳得好好感謝一下爸媽呢！
噗！你妳是在耍帥嗎？如果是在耍寶，那就太強了。
什麼？我老爹他也來了？我沒看到他耶……大概迷了路就回到入口去了吧？
對了，剛才真是對不起喔～我拿你妳去擋了我老爹。
他實在是超～煩人的！後來你們都還好嗎？









什麼～！你妳說你妳打贏了我那個老爹～！？
什麼～！你妳說你妳和我那個老爹打得不相上下！？
雖然說他正在度假，但他好歹也曾經是個道館館主呢！
話說我老爹他啊，對於這次的旅行莫名其妙地特別起勁。
他好像打算帶著我來一場「真材實料的探險之旅」？據說是要調查這附近的各種傳說。
對我這個年紀的女生來說，和自己的老爹一起去探險？這實在是有點丟臉……
再說，我原本是想要來和極巨化寶可夢對戰的呀～
和超～大隻的寶可夢一決勝負的那種痛快感覺！光是想像就會讓我……嘻嘻嘻。
……啊，對了！既然<var>你妳這麼強的話～
你妳應該可以代替我陪老爹來一場探險之旅吧！
好像很好玩！
這怎麼行
對吧！就是說吧～！連我自己都覺得這是個好主意！
沒問題！你妳放心啦！別看我老爹那樣子，其實他很會照顧人的。
畢竟，看到老爹他那麼期待的樣子，我也不忍心丟下他一個人呀～
而且你妳也說不定可以遇見傳說的寶可夢喔！
就這麼說定了。等我在極巨巢穴裡玩個盡興之後，就會去和你們會合的～
你們先兩個人去調查傳說吧～！
拜託你妳幫我跟老爹說一聲，順便代替我陪陪他囉～
