是野生的極巨菇菇！……要摘下來嗎？
等、等一下～！
稍等一下啊！
呼……哈……！
呼……呼……！
嗄！？通常在這種情節下，哪會一次就長出３個來呀～！？
呵！果然有多個極巨菇菇噗噗噗地長在這裡！
欸！那是我先盯上的耶～！
那些極巨菇菇是我用超能力搶先一步感應到的！
我是你妳的前輩唷～好希望你妳把極巨菇菇讓給我呢～
基於先知先贏的道理，你妳應該要讓給我！
我不讓！
那我就讓出來吧
嘖！我就知道你妳會這麼說……
哼，你妳果然不聽我的話啊……
那副從容的樣子是什麼意思嘛～？你妳是瞧不起人家嗎～？
這是……強者的從容嗎？令人厭惡得像是有綠毛蟲在背上竄！
你妳真的有夠礙眼耶……不知道是從哪裡突然冒出來的，偏偏又這麼年輕又有實力……
你妳真是礙眼到了極點！突然地出現在武館，而且又年輕又有實力……
要是你妳打算擋人家的路，就別怪我用噁～心的毒來腐蝕你妳！
如果你妳要阻擋我的前途，莫怪我用超能力屬性的招式打飛你妳！
討厭啦！為什麼就是打不贏！？人家明明都這麼努力了呀！到底是缺了什麼嘛～！？
可惡！為什麼我無法獲得勝利？究竟是哪裡不足……？
這次就讓給你妳吧！人家會找到更好的極巨菇菇的！
這次就讓給你妳了。我會去找到更優雅的極巨菇菇的！
咧～～！！
賽寶利，瞬間移動！！

