人類的小孩兒啊，你妳去問過村裡的人類了吧！
……結果如何？關於朕，他們有說了些什麼嗎？
有說是有說……
有人說是童話故事……
呣……朕想得沒錯。果然沒有人相信朕真的存在啊……
看樣子人類是早已忘記與朕之間的牽絆了。
……不，沒事。朕才不覺得傷心呢。
朕乃豐饒之王！朕不會愚昧到去對人類有所期待。
事到如今，朕已經不奢望能靠人類對朕的信仰來恢復己身的力量了。
但要是朕的愛馬回來的話，也許能恢復些力量……
你說的愛馬是？
那是什麼樣的寶可夢？
牠是隻４腳寶可夢，朕曾經騎著牠馳騁四方……！
村子的雕像也是朕騎著牠的模樣。
在遙遠的過去，牠曾是伴著朕縱橫山野的好夥伴……
但自從朕的力量漸弱，讓牠與朕分道揚鑣後，朕便不知牠的去向了。
即使真的找到了朕的愛馬，朕現在如此無力，大概也無法駕馭牠吧……
村子裡說不定也有流傳著關於愛馬的消息。你妳若能代朕問問村長，朕就感激不盡了。
朕盼你妳在有了什麼新消息時，記得來告訴朕。
……呃嘎！？
哎喲？隊長！？好大的腦袋瓜……不見啦？
……唉呀，對不起！我好像是站著睡著了！？
嗯？怎～覺得身體好像怪～怪的……！
我先回基地休息去囉！唉喲～凍死我啦！
豐饒之王的愛馬？就是在民間故事裡會跑到田地來搗亂偷吃的暴躁傢伙吧？換句話說，就是我的死對頭囉。
國王的愛馬？我想想啊……那個去了機擎市的愛瑪，不知道過得好不好啊？
聽說國王的愛馬有著一身美麗無比的烏亮毛皮喔。
國王的愛馬？以前有人告訴我說，牠的身體就像雪那樣潔白喔。
國王的愛馬有種特別愛吃的東西呢。嗯～那是什麼來著？村長大概會比較清楚……
