<var>，克拉拉，謝謝你們來集合唷～
<var>，賽寶寶，謝謝你們來集合唷～
師傅！你說有事，究竟是什麼事呀～？
聽說師傅有事交代，我就疾馳而來了……
嗯，其實呀～就是要你們倆……
參加馬師傅武館３大修行的第３個修行……
最後壓軸之挑戰巔峰終極第３關！！
你是說最後壓軸之挑戰巔峰終極第３關嗎～！？
你是說最後壓軸之挑戰巔峰終極第３關嗎！？
最後？
壓軸？
挑戰巔峰？
終極第３關？
那是什麼？
……嗯～換句話說，就是最後的修行囉～？
……嗯？總而言之，就是最後一個修行囉？
啊，嗯。說穿了就是這樣……
順利完成第２個修行的徒弟就只有你們！
順利完成第２個修行的徒弟就只有你們！
一路切磋琢磨到這裡的你們倆……
就用極巨化寶可夢對戰來一決雌雄吧！！
我們兩個來決鬥！？那就是最後的修行！？
你要我們兩個決鬥！？那就是最後的修行！？
沒錯！規則很簡單！打贏的人就算及格嚕！
及格的人就能得到馬師傅武館的秘傳鎧甲唷！
終於到這階段了……好不容易……
終於到這階段了……好不容易……
可是……
可是……
一決勝負的地點就在馬師傅武館後面的對戰場！
那裡是個能量點。你們可以盡情地用極巨化……
這、這下沒時間了！
這、這真是刻不容緩！
我得提早到對戰場就位，做好心理準備呀！
我得迅速地前往對戰場，搶先在腦海裡演練一番才是！
那麼，我就先過去囉。
那麼，再會吧。我就先走一步了。
我建議你妳像呆呆獸那樣慢～慢地準備好再來喔～！
你妳就像呆呆獸那樣悠哉地準備好再來吧！
…………
克拉拉她呀～就是因為小有天分……
賽寶寶他呀～就是因為小有天分……
所以她到現在從來都沒有認真地去面對過一件事哪～
所以他到現在從來都沒有認真地去面對過一件事哪～
連武館的訓練也都是敷衍了事唷。
連武館的訓練也都是敷衍了事唷。
但是<var>你妳來了之後，那孩子真是改變了不少！
但是<var>你妳來了之後，那孩子真是改變了不少！
也許她終於開竅，發現自己也有努力的才能囉？
也許他終於開竅，發現自己也有努力的才能囉？
不過……希望她那股幹勁別往壞的方向去啊。
不過……希望他那股幹勁別往壞的方向去啊。
準備好之後，就到武館後面的對戰場去嚕！
距離獲得秘傳鎧甲就只差一點點啦！
呵呵！克拉拉渾身是勁呢！
呵呵！賽寶利渾身是勁呢！
穿過武館最裡面的門，就可以到對戰場啦！
你妳要和克拉拉寶可夢對戰啊……稍微小心一點可能會比較好……
你妳要和賽寶利寶可夢對戰啊……稍微小心一點可能會比較好……
對戰的雙方都是我並肩競爭的同伴！我到底該幫哪邊加油啊？
最後的修行要加油喔！大家都會為你們打氣的！
克拉拉咻地往對戰場衝過去了呢。
賽寶利咻地往對戰場衝過去了呢。
這是能近距離看到極巨化的好機會耶！太棒啦！
呵呵呵……終於要直接對決了嗎……如果都是這種修行，我就也能留到最後一關了……
什麼～！你妳要和克拉拉對打！？那也太猛了吧～！
什麼～！你妳要和賽寶利對打！？那也太猛了吧～！
勝負這東西只要有一方贏了，就會有一方輸掉呢……對不起喔！我真是的，怎麼會說這種奇怪的話呀。
