喂～
小弟弟！別走啊！你找到小夏夏了嗎！？告訴我呀！
小妹妹！別走啊！妳找到小夏夏了嗎！？告訴我呀！
這位先生受傷了，所以我硬是把他帶了回來……
唉唷喂！爆痛的啊……！小夏夏！我的小夏夏……！
怎麼回事？
你還好嗎？
這位吵鬧的先生在裡面被岩石絆倒，狠狠地撞到了頭。
唔……大冒險果然恐怖。我這下是親身體會了……
我只是要看看女兒在不在岩石後面，想不到就落得這番下場了……
難道您的女兒是小炭仔之類的嗎？
好囉！小小休息一下，我就元氣百倍，不用傷藥啦！！
話說回來！小弟弟！你見到小夏夏了嗎！？
話說回來！小妹妹！妳見到小夏夏了嗎！？
見到了
老實說……
嗯嗯……原來如此……
小夏夏說她要先玩夠了那個叫做極巨大冒險的東西才會回來……
所以要咱們倆先展開皮歐尼我精心策劃的探險之旅……？
唉……我說這趟旅行啊！我可是為了小夏夏她挑燈夜戰，才終於弄出這個探險計畫的……
也許她正值那個想要自己去試試很多事的年紀吧……
如果我太強迫她照我的意思做，那八成也不是個好的教育方式。
……好吧！你妳叫什麼名字呀？
<var>！我是皮歐尼！咦？我好像已經說過了！？吧哈哈！總之，今後就請多指教囉！
咱們去展開一段連小夏夏都會忍不住想參加的快樂探險吧！
沒問題！
嗯……
真是爆讚的回答啊！這才像是那個啊那個！吧哈哈！
吧哈哈！別擔心！我準備了很多東西呢！
咱們開開心心地去找遍傳說的寶可夢吧！
既然都說定了，那麼，<var>！
咱們到這前面的凍凝村，開個皮歐尼探險之旅的作戰會議！
欲知詳情，且待現場揭曉！趕緊快馬加鞭，前去報到！
吧！哈！哈！好～玩吧！
吧～哈哈哈哈！
那位吵鬧的先生真是讓我大開眼界了……
他說要在凍凝村與您會合，是吧？趁他還沒跑回來之前，您還是趕緊出發吧。
