……你妳來了。
……你妳來了。
我要打贏你妳，獲得秘傳鎧甲……
藉由打敗你妳，並且獲得秘傳鎧甲……
然後當上毒屬性的道館館主！
我將進化為超能力屬性的道館館主！
不管得使出什麼手段，我都不能輸……
事到如今，不論得用什麼樣的手段，我都無法允許被打敗……
人家要拿出真本事囉。……你妳做好覺悟了嗎？
我會使出全力挑戰這個修行的。……你妳做好覺悟了嗎？
拜託！哪有人會在這個關頭拒絕呀？哎，我是無所謂啦……
……在這個情況下還能拒絕。你妳真是大膽的個性。
真是的！你妳先做好覺悟，再來找人家搭話啦～！
唉……希望你妳在做好覺悟後，再來找我搭話。
你們兩個都準備好了嗎～？
要加油嘿！
我會幫你們兩邊都加油的喔！
好嚕，你們各就各位吧～！
馬師傅武館的最後一個修行……
預備……
開始嚕！！
……勝負已定！
完成第３個修行的是……<var>！
哇～！哇～！
太厲害了啦！
好火熱的對戰啊！
你們兩個都辛苦囉！
唉～啊，輸掉了……
我輸了……嗎。
啊哈！這真是糟糕透頂耶～人家連骯髒的手段都用上了說。
呵呵，這真是狼狽啊。我甚至還用了不正當的手段呢。
像你妳這種又年輕又有才能的人大概是不會懂的吧～
像你妳這類既年輕又有才能的人，我猜是不會明白的……
人家也是盡自己的所能拼命努力了……
我這個凡夫俗子也是盡自己所能地拼命了。
不過，說不定我這個想要當上道館館主的夢想……也差不多是時候該放棄了。
不過，說不定我這個想要當上道館館主的夢想……也差不多該到此為止了。
反正要是被發現人家作弊的話就會被趕出武館了嘛～
要是我舞弊的事情被揭發，想必會被逐出武館。
我說<var>……人家剛才作弊的事，你妳想向師傅告狀就去告狀吧。
<var>……我准你妳去向師傅打小報告，告訴他我做的壞事。
我知道了
我不會的
…………對不起喔。
…………真是抱歉了。
……什麼？為、為什麼啊～？人家為了要打贏你妳，結果用了那麼卑鄙的……
……為、為何呢！？我為了打贏你妳，甚至將靈魂賣給了惡屬性呢！
老頭兒我呀，全～都看得一清二楚唷！
能夠體貼寶可夢，也能夠體貼勁敵，這就是<var>強大的地方唷！
師、師傅！？
師、師傅！？
關於克拉拉做的事，就讓老頭兒我也向你妳道個歉吧。
關於賽寶寶做的事，就讓老頭兒我也向你妳道個歉吧。
雖然她用的方法是錯的……
雖然他用的方法是錯的……
但那是因為她一心一意不想輸給你妳這個勁敵。她是個願意努力的好徒弟唷。
但那是因為他一心一意不想輸給你妳這個勁敵。他是個願意努力的好徒弟唷。
嗚嗚……師傅，謝謝……<var>……對不起……
嗚嗚……師傅，感謝你……<var>……我錯了……
作為處罰，接下來６個月就由克拉拉妳一個人負責照顧武館的寶可夢嚕！
作為處罰，接下來６個月就由賽寶寶你一個人負責照顧武館的寶可夢嚕！
咦！？那的確是很辛苦，可、可是，這樣就好了嗎～！？
什麼！？可、可是，只要接受這麼輕的懲罰就能被原諒了嗎！？
那當然嚕！以後要連內心也一起變強唷！
啊……是……！！
啊……是！！
大家～！可以過來嚕！
你們兩個真是表現得太棒了！
我啊，看到一半就緊張得沒辦法仔細看下去了。
太感動啦！
眼淚都要飆出來了！
<var>！
你妳一點都不在乎不利的狀況，表現得很好唷～
<var>你妳完成了所有的修行……
馬師傅武館的秘傳鎧甲就送給你妳嚕！
老頭兒我得去武館準備一下。我就先回去等你妳來唷～
那麼，就是這麼一回事嚕！大家解散吧～！
<var>！
呃，不好意思……
話說！就是……那個……
<var>，其實我……
你妳……真的很強！
有那麼一點點地……承認你妳的實力了！
喂，等等啊～！別裝作沒看到我呀！
對我視而不見地繼續前進。你妳真是急躁的個性。
你妳終於要拿到秘傳鎧甲啦！不知道那究竟是什麼樣的鎧甲耶！？
嗚嗚！克拉拉真的是盡力了……！
嗚嗚！賽寶利真的是盡力了……！
真的真～的是辛苦你妳啦！
最後的修行是一場尋常的寶可夢對戰……難道那純粹只是個測試實力的修行嗎……？
對戰之後，你們和師傅三個人是在說什麼呀？
你妳真強耶！要是開了武館，說不定能賺翻天唷？
好驚人的對戰啊！克拉拉也盡力了！
好驚人的對戰啊！賽寶利也盡力了！
對戰開始的時候啊，對戰場好像在發光？……是我眼花了嗎？
你妳真是如假包換的強者。真希望有天可以和你妳過過招啊。
哎呀～！恭喜你妳～！
總有一天，人家也會像你妳那樣……變得很強的啦～
總有一天，我也會像你妳那樣……不，沒什麼。你妳還是瞬間失憶吧。
能打贏當然很令人高興，但是輸了也不是什麼壞事，對吧？這些都會成為讓自己成長的肥料啊。
