啊哈！看樣子你妳是第一次到鎧島唷。
哦，你妳是初次來到鎧島嗎？
我知道你妳一定是迫不及待想要到處去看看，不過，還是得先來試一下實力吧～
你妳肯定是想隨心所欲地四處去走走，不過，首先還是來測試一下實力吧。
就由我這個馬師傅武館的前輩……
就由我這位馬師傅武館的前輩……
好好確認一下你妳的實力！你妳可要手下留情唷～
好好看透你妳的能力！來吧來吧！還請你妳手下留情了！
啥！？不可能不可能不可能！這、這怎麼可能哪！？
呃，現在……請稍候一下。
喂喂喂……這個小弟弟妹妹也太危險了吧……！！
不可能……不，這一定都是假～的！他她究竟是用了什麼戲法……！？
這麼厲害的傢伙要是真的進了武館……人家的實力不就顯得遜掉了！？
這麼驚人的強者要是駕臨了武館……我的存在不就要被大家瞬間失憶掉了嗎……！？
好想把他她給趕回去啊……可是我又被交代要來接人……！
真恨不得將他她趕回去，但畢竟我的任務是要來領路……
……咳咳！
……咳咳！
我剛才是一滴滴都沒有拿出實力啦～但是，你妳還挺厲害的嘛！
你妳蠻有慧根的。竟然讓我拿出了３％的實力呢。
不過啊～我們的武館呢～是連那位冠軍丹帝都來學過藝的。可說是很有來歷的武館呢～
但畢竟我們的武館非常有來歷。就連那位冠軍丹帝，也都曾經來拜師學藝過。
以你妳這程度的實力，大概是撐不下去的喔～？
老實說以你妳這程度的實力，大概是無法撐下去的……
所以呀～你妳就別到那邊的馬師傅武館了，四處觀光一下就回家去吧～？
所、以！路過那邊的馬師傅武館時，請你妳過門而不入！在島上純觀光之後，就快回去吧！！
我送你妳這個當紀念……喏！
……我會送你妳這個的。
你妳只要在時裝店或美髮沙龍出示這東西，就可以有更多造型選項喔～！
你妳只要在時裝店或美髮沙龍出示這張卡，就能模仿出我這身優雅的造型打扮了。
那麼～
那麼……
我們就拜拜啦。永遠不再見～！啊哈！
永別了，從此不再見的人！賽寶利，瞬間移動！！
