……哎喲？我說，隊長啊！
這麼一來，皮歐尼我精心策劃的探險之旅……是不是全都被你妳完成啦？
噢喔喔喔！恭喜你妳啊！這真是那個呀！爆厲害的啦！！
話說，隊長，你妳也實在是太熱情了……
傳說之旅的內容都是我到處收集來的，也不知道是真是假。看你妳倒是四處跑得很起勁呢。
你妳該不會是真的遇上了傳說的寶可夢們吧？
是啊！
這……
……不！你妳什麼都不用告訴我！
只要看隊長你妳的表情，我就知道了。
你妳一定是經歷了超級、無敵、爆讚的探險！
而且這體驗啊，是只屬於你妳的寶貝！
我可不會說些不識相的話去潑你妳冷水的！
<var>隊長！我要謝謝你妳這麼捧場，開心地跑完了我的傳說之旅！
這東西代表了我的感謝，拜託你妳收下它吧！
嗯？話說回來，總～覺得我好像忘了什麼……？
真是的～老爹，你的聲音我在外面都能聽得一清二楚耶～
小夏夏！！
哦～！你住的這地方挺不錯的嘛！
啊～這不是在極巨巢穴見過面的<var>嗎！久沒見囉～
久沒見囉～！
妳太～慢了啦！
哦～？你妳很上道嘛。
啊哈！說真的，對不起啦～
你妳真的一直都陪著我老爹呀！謝謝你妳喔～
我在極巨大冒險玩得挺開心的……
所以就想說，也許我可以來試試老爹準備的那個什麼之旅？
……啥！
……呃，感覺不太妙。這是什麼怪氣氛？
噢喔喔喔！我、我馬上來！我現在就立刻想個新的傳說！妳等一下下啊！
和爸拔一起去探險吧！咱們說定了！來打勾勾！！
呃，等等，你要想個傳說？那是什麼意思？
話說，你太興奮了吧！這樣我很有壓力耶！
總、總之，先是那個！我專為小夏夏妳準備了……
閃閃發光的亮晶晶探險服！妳先換上這個，等我一下。
拜託！這衣服也太～閃了吧！？
唉唷～我不要。明明你穿得很正常，為什麼我就得穿這套金光閃閃的。
吧～哈哈！那還用說嗎！因為妳是讓爸拔驕傲的女兒啊！
……我當然想讓妳穿得顯眼些，好讓我大肆炫耀一下！！
哪有這種道理～！！
真是的，我改變心意了！這東西就給你妳吧！
喂喂喂！為什麼啊！！
<var>獲得了金黃套裝！
我要回去大冒險！等著我吧！極巨化寶可夢！
啊啊！小夏夏！
她是在害羞吧！？這是她表達親愛的另類方法吧！？
啊～！隊長！這麼匆匆忙忙，真是對不起啊。和你妳在一起，我過得爆開心的！
還有……這個基地，你妳以後還是可以儘管用啊！
好～啦，接下來就是我和小夏夏的親子時間囉！
嘿～！等等我啊～！小夏夏啊啊啊！
