我乃世界知名的服裝設計師！
你妳是我在鎧島時的救命恩人！
那時的先生！
你是誰？
這出類拔萃的記憶力，真是讚啊！太神奇啦！
１、２……空？你妳別捉弄我呀！你妳之前買過我設計的超可愛套裝啊！
對了，我遇上了讓我有點心碎的事呢。
當初我趁著丹帝的人氣正夯，就用他設計了服裝，不料……
冠軍已經換人做啦！！
一切都要怪那個可恨的新冠軍，害我的衣服乏～人問津。我乾脆把賣剩的這套拱手送給你妳，順便當作是那時的謝禮吧。
<var>獲得了<var>的<var>、<var>！
我尚未放棄要成為一個大～人物！
下次我一定會用大得驚人的主題做衣服，當上大～富翁的！
你妳有什麼能當靈感的龐然大物嗎？像是傳說的巨人之類的！
我、我瞠目了！這寶可夢是……
王冠雪原的傳說的巨人！？
嗯～可是我覺得牠還差了些標新立異的感覺！你妳去洗把臉，重頭來過吧！
太懾人啦！雷吉鐸拉戈！？牠不只是傳說的巨人，而且還給人嘎吼～的感覺，有夠新穎！
太懾人啦！雷吉艾勒奇！？牠不只是傳說的巨人，而且還給人劈哩哩的感覺，有夠新穎！
我的靈感就像滾水般翻騰上來囉～！
嘿喲！嘿喲！嘿喲！嘿喲！
這正是融合了大氣與新穎的傳說的衣裳！
<var>獲得了<var>的<var>！
如果你妳又找到了別的巨人，就萬事拜託囉！
我實在是太天才了，連我都覺得自己前途無量啊！
這下子我對你妳是再怎麼感謝都不夠囉！
我會把你妳給我的靈感當作武器，成為更大～的人物的！
