哎呀～我剛才一醒來，就發現自己又站在外面睡著啦！
那時我都快凍僵了，所以就想在基地沖個熱水澡。結果，蓮蓬頭出來的都是冷水啊！
我真是爆吃驚！結果就光著屁股……
哇咧咧咧～
人類的小孩兒啊！牽絆韁繩做好了嗎？
很完美！
皮歐尼隊長幫了忙！
哎！好高興啊，好高興啊！
哦，看來朕欠了這個傢伙很多恩情呢。
話說，真是好事連連！朕剛才終於發現愛馬在哪裡了！
原來雪暴馬是把王冠神殿當作牠的據點！那裡曾經是朕與牠共度時光的地方！
原來靈幽馬是把王冠神殿當作牠的據點！那裡曾經是朕與牠共度時光的地方！
朕怕觸景傷情，因此一直沒有靠近那裡……
但難道那傢伙是想沉浸在與朕的回憶裡……？不，這怎麼可能。
王冠神殿就矗立在北方之山的山頂。
朕盼你妳帶著牽絆韁繩與蘿蔔，登上那座山。
那麼，朕實在是心急難耐了。恕朕先走一步。
一切就拜託你妳了。
雖然沒什麼東西能拿來招待，但如果是你妳的話，想在這村子裡待多久都沒問題。
王冠雪原上有幾個神奇的遺跡。不過啊！那兒的門不管是怎麼推，怎麼拉，都不會動呢。
自巨人睡榻向東邊走，再爬上北邊的山，就有座老舊的神殿喔。
如果你妳打算去爬山，千萬千萬要小心啊。通往山頂的路是很～遠的呢。
我家的海豹球兒，是不是很圓哪？
好啦，我該去修理修理民宿的蓮蓬頭囉。
