要用機器鶘合成道具嗎？
合成道具
先不要




















請選擇要用來合成的道具。
合成前需要先寫紀錄。要寫下紀錄，開始合成嗎？
嗶！合成完畢！
合成道具
我要聽說明
還是算了
返回
要做什麼？




我的經驗護符有好好發揮作用嗎？
用破銅爛鐵製作的寶可夢形狀的機器……？
你妳對那孩子很好奇？
真～沒趣。
顆科科，你妳很有眼光喔。
那是世紀大發明，機器鶘！
它是我創造的厲害無比的回收利用機喔。
可是它沒電了，現在沒辦法啟動……
其實，只要有足夠的Ｗ（瓦特）就行了……但是媽咪又不肯分我一些……
唉，只要有個５００Ｗ，就能讓機器鶘啟動了說。
我給你吧
祝你好運
哇！哇！你妳要給我５００Ｗ！？
要用同樣的組合繼續合成道具嗎？
<var>獲得了<var>。
道具不足。終止合成。
想要收集到５００Ｗ，就得到外面晃很久呢……
你妳……不，你妳叫<var>對不對？想不到你妳這個人挺行的嘛。
我現在就把你妳的Ｗ給機器鶘……
灌、下、去！
咕……
咕、咕～
顆科科……太完美了。
放進４個不需要的道具，就會合成出１個新的道具。
如果放４個長在鎧島樹上的球果進去……在極少數情況下會合成出稀有的精靈球喔。
你妳可以隨意來用它。就當是謝謝你妳給我Ｗ。
如果要合成<var>，配方是……
首先放進<var>……
接下來是<var>……
第３個是<var>……
最後是放<var>喔。



我再幫你妳說明一次機器鶘的使用方法吧。
放進４個不需要的道具，就會合成出１個新的道具。

顆科科……這下就一切都就緒了。
那麼，來開開關吧！……我按！
咕……
…………
唉唷，無法啟動。
電力不足……原來是Ｗ不夠啊。
<var>，你妳該不會是正好合成出稀有的球了？
你妳的運氣真好。根據計算，合成它的機率是非常的低呢。
很久以前，有位爹地認識的老人家會到武館來，幫爹地製作精靈球。
那個人只需要用１個球果，就能做出稀有的球呢。
我就是觀察了他的製作方式，然後把它編進機器鶘的程式裡的。
但我實在是沒辦法像那位老人家那樣達到百分之百的成功率……
不過，我會繼續鑽研我的技術。總有一天我會讓機器也能夠重現高人精湛的手藝的！
……我太激動了。
你妳想知道合成的配方嗎？給我<var>Ｗ，我就告訴你妳。
等你妳收集到足夠的Ｗ，就再來找我吧。
你妳的Ｗ不夠喔。
