地……
地！？
……
…………
地……地……
地鼠～～～！！！！
啊～！地鼠！原來你在這種地方啊！
哈哈哈！你這小傢伙！害我好擔心呢！
地！
謝謝你妳找到了我的地鼠。
地鼠？
阿羅拉的樣子？
這傢伙是阿羅拉地區的地鼠！
在不同的地區會有不同的樣子，這就是所謂的地區形態。
哇哦！沒想到在這種地方能夠遇見知道牠的人！
沒錯！正如你妳所說的，牠是阿羅拉地區的地鼠。
我之前到阿羅拉旅行時，被牠這３根毛的腦袋瓜給迷住了。
我捉了好多隻回來，可是……一個不留神，牠們全都跑光了。
地地鼠！
不過，你妳竟然能找到藏在地面下的地鼠……
你妳肯定是有找地鼠的天分！！
我可以請你妳把其他的地鼠也找出來嗎……？
你妳真是個大好人！我都不知道該怎麼感謝你妳了！
別擔心，別擔心！你妳只要在冒險時順便找一下３根毛，然後對著毛說話就行了。
現在你妳已經幫我找到<var>隻地鼠了。所以還剩下<var>隻。
如果找到牠們，請你妳告訴牠們快點回來！
如果找到牠們，請你妳告訴牠們快點回來！
啊～！辛苦你妳了！
托你妳的福，又有<var>隻地鼠回來了呢！
其中還有進化成三地鼠的傢伙呢……
如果你妳還有看到３根毛的話，就萬事拜託你妳囉！
有這麼多地鼠回來，讓我太高興了。所以……
請收下這隻寶可夢吧！
和地鼠一樣，牠也是我在阿羅拉遇見的寶可夢喔。
請收下這個道具吧！
嗯……加上剛才的，現在回來的地鼠有……
什麼！？一共是151隻！？
謝謝你妳！多虧有你妳，我的地鼠們全～都回來了！
地尊尊！
竟然能把我們盡數找齊，你妳實在值得敬佩……我猜牠是這麼說。
地跪跪！
什麼！你太尊敬這位訓練家了，所以想要跟他她走……是嗎！？
地！
嗯～雖然有點寂寞……
不過既然是這傢伙的心願，我當然要支持牠！
這隻地鼠就拜託你妳了。
地鼠成為了<var>的寶可夢！
地鼠過得還好嗎？我這邊也每天都很熱鬧喔。畢竟有多達150隻嘛。
地……地……
地鼠啦～！
地鼠地鼠～！
地旺旺～！
地哩啪啦！
地噗噗～！
地～地地！
地呱～！
地、地、地、地！
地寶寶！
地中嗨～！！
……地？
地嘀咕咕！
地啾～！
地哩嘟嚕！
地出來～！
土也！
地出鼠！
嗲地～！
嬌地地！
……地出！！
地～低低！地低、地低！！
地鼠。
地咚！
地嘿咻！
地出地出地鼠！
地鼠唷！
地啥呀！
地蜀黍！
飄噫～！！
地鼠回到訓練家的身邊去了……
三地鼠回到訓練家的身邊去了……
在<var>還有<var>隻地鼠！
在<var>的地鼠全都找到了！
揖禮原野
清涼濕原
專注森林
挑戰海灘
戰鬥洞窟
挑戰之路
鬥志洞窟
圓環海灣
鍛鍊平原
熱身洞穴
鍋底沙漠
健身之海
列島海域
離島海域
蜂巢海
蜂巢島
剩下的地鼠：揖禮原野　<var>隻清涼濕原　<var>隻專注森林　<var>隻挑戰海灘　<var>隻
剩下的地鼠：戰鬥洞窟　<var>隻挑戰之路　<var>隻鬥志洞窟　<var>隻圓環海灣　<var>隻
剩下的地鼠：鍛鍊平原　<var>隻熱身洞穴　<var>隻鍋底沙漠　<var>隻健身之海　<var>隻
剩下的地鼠：列島海域　<var>隻離島海域　<var>隻蜂巢海　<var>隻蜂巢島　<var>隻
剩下的地鼠：地鼠全部都回來了。謝謝你妳的幫忙！地鼠真是很迷人的寶可夢呢。
因為回來的地鼠已經超過<var>隻了……
如果有超過<var>隻地鼠回來時，請讓我好好答謝你妳！
地謝啦！
