哦耶～！ＯＫ了？準備好要對戰啦？
想不到你妳是個慢郎中哪～老頭兒我都快要等不及嚕！
那我們就開始吧～！要讓老頭兒我好好認識認識你妳唷～！
哇哈哈！老頭兒我輸掉啦！你妳可真厲害呀～！
雖說師傅沒有使出全力，但那個新來的竟然贏了……！？
他她究竟是何方神聖啦……？
從你妳的對戰方式，老頭兒我可是有感受到你妳很為寶可夢著想呢！
……就算你妳是誤打誤撞跑來這兒的，只要你妳有心想學習……
馬師傅武館的門隨時都是敞開的唷。
老頭兒我再次歡迎你妳。來和大家一起變強吧～！……請多指教嚕！
既然這麼說定了，這套修行套裝就送給你妳啦。
只要穿上它，你妳就是馬師傅武館的成員嚕！
<var>獲得了修行套裝！
啊，新來的！
想換衣服或是想休息的話，都可以用那個房間啦！
……好了！
多虧有<var>入門，武館的徒弟現在額滿嚕。
接下來就要讓大家進行３大修行啦！
３大修行……！？
這個武館竟然有名額限制呀……！？
要是有人能完成３大修行……老頭兒我就把武館的寶貝，能讓擁有的人百戰百勝的秘傳鎧甲賞給他唷！
秘傳鎧甲！？那是一定要拿到的啦！
顆科科！這反應真好！太棒啦！那麼，老頭兒我要開始說明第１個修行嚕……
哎唷～師傅～！人家還沒有拿到修行套裝啦～
不好意思！師傅！我到現在都還沒領到修行套裝呢！
你怎麼可以只給他她！不公平啦～！克拉拉要心碎了～！
為何只給他她！太、不、公、平、了！我要求互換道具！
哎呀？真有這麼一回事？抱歉啦，抱歉啦！
來，這裡還有一套。克拉拉妳也有份喔～
來，這裡還有一套。賽寶寶你也有份喔～
啊哈！有吵有糖吃！
呵，果然是會吵的孩子有糖吃啊。
克拉拉獲得了修行套……
賽寶利獲得了修行套……
呆呆～～～～！！
咦！剛才那是什麼……
嚇人啊！剛、剛才那是怎麼回事……
……唉呀！沒了！我的修行套裝怎麼不見了！
……唉啊！沒了！我的修行套裝消失了！
呆、呆、呆！
嗯？
嗯？
呆呆～！！
剛才那動作……難道是那些呆呆獸……？
我從來沒見過那麼敏捷的呆呆獸啦……！
搞什麼嘛～！把我的修行服還回來啦！
這傢伙！難道是使出了戲法嗎！？還不快把我的修行服還回來！
呆～～？呆呆……？
…………
呆～！！
喂！給我站住！
啊，別跑！等等哪！
顆科科！看來老頭兒我似乎太早把牠們從球裡放出來嚕～
師傅……剛才那究竟是……？
這就是第１個修行……
追上老頭兒我培育的３隻飛～毛腿呆呆獸！並～且……打倒牠們！
也順手幫克拉拉搶回她的修行套裝吧！
也順手幫賽寶寶搶回他的修行套裝吧！
什麼～！？
那麼，就是這麼回事啦。拜託嚕～！
要換回原本的服裝嗎？
換好衣服了……！去追飛～毛腿呆呆獸吧！
就穿這樣子也沒問題！去追飛～毛腿呆呆獸吧！
第１個修行就是去追３隻飛～毛腿呆呆獸！順便幫忙把修行套裝也搶回來吧～
想不到呆頭呆腦的呆呆獸在經過師傅的培育之後，速度竟然能變得那麼快……！
那矯捷的動作……絕對不是尋常的呆呆獸！難道牠們也想穿上修行套裝？
你妳剛到這裡，也許會覺得不安……不過，你妳儘管放心啦。在這裡的都是乖孩子喔。
