要是妳再這麼不聽話，我可要那個囉？大、聲、說、話囉？
呃！拜託，千萬不要啊……
嘿～！哈囉～！沒錯，就是你這位帥哥！
嘿～！哈囉～！沒錯，就是妳這位美女！
這個老爹沒完沒了地纏著我，我快要被煩死了。你妳就當個好人，幫我一下吧～！
啥～真的假的！？竟然有這種事！？我超～心碎的耶！？
吧～哈哈！很好！不多管閒事！你妳這是個聰明的判斷！
啊～？難道你妳是決定要幫我了？
真的呀～！那就拜託你妳陪陪這個老爹囉～
喂，小弟弟！
喂，小妹妹！
你妳這樣搞不清楚狀況就來多管閒事，實在是不討喜啊……
哎，反正只要我把你妳打倒，那邊的小甜甜也就會認了吧！
我的名字叫皮歐尼！
我可是有那麼點強喔，你妳就好好覺悟吧！
吧～哈哈！想不到，我竟然會被一個小朋友打得落花流水啊！
吧～哈哈！你妳是有點厲害，不過還是太嫩啦！
……嗯？
小夏夏？我心愛的女兒不見了！！
她真的是你的女兒？
你們真的是父女？
那當然！不然你妳以為是什麼！？
我難得和她有了這趟不受外人打擾的親子旅行……
她竟然用路過的訓練家聲東擊西，獨自開溜了！真不愧是小夏夏！
這就是她對爸拔我表達親愛的另類方法啊！吧哈哈！
的確沒錯
真的是這樣嗎？
她就是這樣的孩子！是不是爆可愛的呀？
……可是，她不在的話，我好不容易想出來的傳說的探險之旅就沒得開始啦！
話說回來，小夏夏她……剛才說她想去個叫做極巨巢穴的地方？
她是希望爸拔我追上去吧！沒錯沒錯！一定是這樣！既然如此，我得快馬加鞭啦！
好，我該走了！剛才那場對戰很痛快喔！
拜拜囉！寶可夢對戰很強的小弟弟！
拜拜囉！多管閒事的小弟弟！
拜拜囉！寶可夢對戰很強的小妹妹！
拜拜囉！多管閒事的小妹妹！
綿！綿！
球球～

啞啞鈴！
克啦！
