卡呣，卡呣～
神秘的寶可夢好像是想和你妳較量一下……？
要投球迎戰嗎？
卡、卡呣嚕！
呣嚕嚕嚕……
呣～嚕。
神秘的寶可夢露出了疑惑的表情。
卡，卡呣，唔蕾。呣嚕嚕嚕咖，呣蕾。
你是誰？
你打得開心嗎？
呣，哇嘻，卡呣嚕。嗯嗯蕾，喀啦呣。
嗯呣，哩，蕾嚕嚕卡呣。啦嗚嗯嗯，卡喀呣。
唔嗊，呣，卡呣。卡～呣，蕾呣嗚嚕！
呣～嚕嚕……
嘿，怎麼啦！？這邊好像很熱鬧！？
什麼嘛，隊長！原來是你妳在寶可夢對戰！？

啊…………
好大的腦袋瓜啊！？！？
嗯呣，咿喝。卡呣，卡呣～
怎、怎麼啦～？
呃哇！？
哇咧咧咧～
…………
嗯，這果然是一具強韌的身體。
抱歉了，且讓朕借用一下吧。
皮歐尼隊長？
你是寶可夢？
你妳這反應也不無道理，但答案是否定的。
哦……馬上就理解了啊。你妳果然不簡單。
朕乃蕾冠王，人稱朕為豐饒之王。
朕要向你妳道謝一聲。
你妳將朕的雕像復原了。朕感激不盡。
在遙遠的從前，朕乃是君臨此地的國王。
當時，朕使花草生長，田地豐收，因此廣受人類景仰。
然而，歷經漫長的時光後，人們似乎是忘記朕的存在了。
過去每年都會獻給朕的供奉品也已經多年不見了。
對朕而言，人類的信仰乃是力量之源……
在失去了往年的氣勢之後，就連朕的愛馬也離棄朕了。
但多虧你妳修復了朕的雕像……
朕恢復了些許力量，至少能藉著人類的肉體，向你妳表達心思了。
慈悲為懷的人類的小孩兒啊……朕有事相求。

朕想知道，人們是否真的把朕給忘了……






朕盼你妳再一次去問問村裡的所有人類，看他們記不記得豐饒之王。
朕曾經親自去問過他們。但他們只當朕是童話故事的角色，不然就是引起了騷動……
這事就拜託你妳了。





豐饒之王？要是真的有那種東西，我倒希望牠來幫幫這片不毛之地咧。
你妳說豐饒之王怎麼了？我記得牠的名字好像是茶冠王？……還是花冠王？
國王寶可夢？那是我小時候曾經聽奶奶說的故事呢。……是個很老的童話故事啦。
豐饒之王？我以前還信以為真呢。據說要是在田裡搗蛋，就會被國王奪去身體喔。
哎呀哎呀，對不起喔～我正忙著發呆呢。
你妳問我記不記得豐饒之王？……當然記得啦！牠可是凍凝村的觀光資源呢！要是真有豐饒之王存在就好了，這樣就會有更多觀光客到這兒來啦。
拜託了。朕盼你妳去問問村裡所有的人類，看他們記不記得豐饒之王。
