哎呀，<var>，你妳回來啦！
你妳……該不會把我的整套修行套裝……全都一個人搶回來了！？
你妳……難道說我的整套修行套裝……全都被你妳一個人搶回來了！？
沒錯！
請收下
<var>把修行套裝還給了克拉拉！
<var>把修行套裝還給了賽寶利！
謝、謝啦……
哼！……謝謝。
恭喜嚕！<var>！
你妳完成了第１個修行啦。漂亮得沒得挑剔唷！
能夠一個人把３隻飛～毛腿呆呆獸都制伏的徒弟，你妳大概是繼丹帝仔之後的頭一個唷！
你們也都追上了呆呆獸，只可惜沒能打倒牠們哪～
嗚唔唔唔……
唔……
算了！只要有追上呆呆獸一次，就算是完成了修行啦～！
這次是<var>太厲害了，所以特別破例唷！就當是給大家敗部復活的機會嚕！
哦哦！真是寬宏大量！
唉，不管怎樣，我都是被淘汰了～
對了，蜜葉小親親，那兩個孩子呢～？
啊，說的也是，親愛的！
過來吧～！傑尼龜！妙蛙種子！
傑～尼～！
種子～！
這是我們大家一起在照顧的傑尼龜和妙蛙種子……牠們好像對你妳的實力很感興趣呢。
你妳就選一隻帶走吧，也算是恭喜你妳完成了剛才的修行。
對了，我們是用特別的方法培育這兩隻孩子的。所以牠們在進化之後，都能夠超極巨化喔！
擁有超極巨化之力的傑尼龜和妙蛙種子……你妳好～好考慮要選哪一隻吧！
<var>！你妳表現得很棒唷！
不過就是稍微厲害了點，你妳不要得意忘形啊！
你妳不要因為小有實力，就自以為了不起……
我一度有把呆呆獸逼到了角落說。但就是敗給了牠的飛～毛腿啦……
你妳明明是個菜鳥，怎麼這麼厲害！以後我就叫你妳菜鳥前輩啦！
勉勉強強過關了，可真讓我鬆了一口氣啦……
原來剛才的修行讓我們鍛鍊了預測寶可夢動作的能力啊！
傑尼龜和妙蛙種子都是棲息在關都地區的稀有寶可夢喔。
師傅的修行總是很古怪呢。
唉！剛才的修行我沒能完成！拿不到秘傳鎧甲是很可惜啦，但是我會繼續在這裡鍛鍊的。
要是有自行車就好了……飛～毛腿呆呆獸跑得太快了啦……
你妳果然是個強者。將來要是有機會，真想和你妳過過招啊。
東跑西跑，跑得我的腿都硬梆梆了！
