啊，你妳來得正好！<var>！你妳有在收集Ｗ（瓦特）嗎？
有啊！
那是什麼？
不愧是<var>！消息很靈通喔！
Ｗ是一種能從寶可夢巢穴獲得的能量啦！
現在坊間正掀起一股Ｗ潮，商機熱滾滾呢！
甚至有人說只要掌握了Ｗ，就能成功在握唷！
人家我也想利用Ｗ讓武館的設備更充實點……
但是我親愛的老公和兒子都是室內派的人，不是嗎？
光靠我一個人，實在是收集不了多少Ｗ啊……
如果<var>你妳能分一些多餘的Ｗ給我，那就太棒了。
當然，這是做生意！我會準備一些好處給你妳的！
如果你妳願意分一些Ｗ給我時，就告訴我一聲吧。
<var>！怎麼啦？
還有其他事情嗎？
想分些Ｗ給妳
下一個目標是什麼？
我想對戰
沒什麼
有什麼事的話，隨時都可以來找我喔。
你妳要分給我多少Ｗ呢？
1000Ｗ
5000Ｗ
10000Ｗ
50000Ｗ
100000Ｗ
500000Ｗ
1000000Ｗ
全部
取消
你妳要分給我<var>Ｗ，是嗎？
<var>你妳確定要把Ｗ全～都給我嗎！？
呵呵，我很高興你妳有這份心意。但是你妳的Ｗ不夠喔。
<var>你妳目前為止給我的Ｗ一共是<var>Ｗ！
謝謝你妳喔！我會用這些Ｗ來讓武館更好更棒的。
既然超過了<var>Ｗ，我要請個造型師來武館囉！
喂？您好，請問是美髮沙龍嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～我想利用你們的派遣服務請一位造型師過來～是，在鎧島沒錯……是……
馬上就有造型師來囉！
武館的各位，大家好！我是被派來的造型師～
美髮沙龍的技術是絕對不能外流的。所以需要髮型設計等服務時，請到這個房間～
果然是專業的。有夠講究呢……
呵呵，以後隨時都可以打扮得漂漂亮亮囉。
既然超過了<var>Ｗ，我可以幫武館訂一台洛托米囉！
喂？您好，請問是寶可夢中心嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～我想知道能不能用Ｗ買下你們的洛托米～？是的，沒錯……好的……
交涉成功！我請他們馬上把洛托米送來囉！
可是……咦？怎麼都沒動靜？
畫面上好像寫著什麼？嗯～我看看……
洛托米需要有專用的軟體，並且經過專人設定，才能啟動。
需要服務的顧客，歡迎預約……什麼嘛！
是打算要再坑一筆Ｗ嗎？做生意怎麼可以這麼黑心！！
對不起喔，<var>。為了要啟動洛托米，我得請你妳再幫我一陣子了。
既然超過了<var>Ｗ，我可以找人來啟動洛托米囉！
喂？您好，是寶可夢中心嗎？我是馬師傅武館的蜜葉啦～！？上次你們搬來的那台洛托米！是啊，就是說啊……！哎～總之，我們就是想要啟動它啦！你們可以立～刻派人來嗎～！？
可以啟動洛托米囉！
洛托～！
蜜葉小姐，妳好洛托！我是洛托米洛托！
請多指教洛托～！
呵呵，請多指教囉！我付了那麼多Ｗ……你可得要好～好讓我回本哪！
多虧<var>你妳的Ｗ，洛托米能動囉！
你妳儘管用，別客氣喔！
既然超過了<var>Ｗ，我可以在武館放自動販賣機囉！
喂？您好，請問是馬洛科蒙生活嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～是這樣的，我想請你們放一台自動販賣機在我們這裡啦～是……那當然了……
咕嚕咕嚕……呼啊～！嗯～好水啊～！
這裡的售價可比定價便宜多了。你妳這輩子所有的飲料，就都在這台自動販賣機買吧！
雖然現在只有賣美味之水，不過，武館比以前方便多了！
只要有Ｗ，就能增加更多品項喔！
既然超過了<var>Ｗ，我可以增加自動販賣機的品項，讓大家買得到勁爽汽水啦！
喂？您好，請問是馬洛科蒙生活嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～！
咕嚕咕嚕……呼啊～！
足不出戶就能在武館喝到勁爽汽水，這真是太爽啦！
只要有Ｗ，就還能增加品項喔！
既然超過了<var>Ｗ，我可以增加自動販賣機的品項，讓大家買得到果汁牛奶囉！
喂？是馬洛科蒙生活嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～！
咕嚕咕嚕……嗯～又濃又醇！好喝得我都要跳起舞來啦！……歐蕾！
這下洗了熱呼呼的澡之後，不用煩惱沒飲料喝囉！
飲料已經夠充實了，接下來是不是該弄些食物呢……？
既然超過了<var>Ｗ，那我就來訂食材的定期配送吧！
喂？您好，請問是逐夢牧場嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～！你們的食材不是有定期配送嗎？沒錯～我想申請看看……
電光一閃，我簽約囉！呵呵！以後每天都會有新鮮的食材直接送到武館呢！我會把食材放在冰箱裡，你妳就隨意拿去用吧！別太誇張就是了……ＯＫ？

接下來，要用Ｗ來做什麼呢……放台能買到營養飲料的自動販賣機，你妳覺得怎麼樣？
既然超過了<var>Ｗ，我可以放一台能買到營養飲料的自動販賣機囉！
哈囉～？您好，是南波萬嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～！我想在我這兒用自動販賣機直接買到你們的營養飲料～是……沒錯……
太棒了～！可以在家裡買到攻擊增強劑和防禦增強劑了耶～！而且還因為大量購買所以有折扣，這麼省，連錢包都要笑哈哈囉！
雖然目前只有２種營養飲料，不過武館變得更方便囉！
只要有Ｗ，就能增加更多品項喔！
既然超過了<var>Ｗ，我可以增加自動販賣機的營養飲料選項囉！
喂？是南波萬嗎？平常真是謝謝你們了～我是馬師傅武館的蜜葉～！我想請問一下，營養飲料的種類是不是可以增加呀～是……太好了……
現在可以買到特攻增強劑和特防增強劑囉！
只要提升特攻，說不定我也能使出一兩個真氣彈？
只要有Ｗ，就還能增加品項喔！
既然超過了<var>Ｗ，我可以增加自動販賣機的營養飲料選項囉！
嗨？南波萬嗎？是我啦！蜜、葉！呵呵呵～！我可以再拜託你們一下嗎～？
現在可以買到ＨＰ增強劑和速度增強劑囉！
增強速度之後，每天是不是只要２秒就可以化好妝了呀……
接下來，我得想些新花樣來提升馬師傅武館的知名度！
既然已經超過了<var>Ｗ，我就來交涉看看能不能在編輯聯盟卡時，把馬師傅武館列入背景選項！
喂？不好意思～請問是寶可夢聯盟嗎？我是馬師傅武館的蜜葉～！老實說，我有個計畫，應該對我們彼此都有好處～是……沒錯……
呵呵！事情順利談妥囉！
製作聯盟卡時可以選擇馬師傅武館的背景了！
你妳可以用洛托米來編輯聯盟卡喔！






既然超過了<var>Ｗ，就可以製作設計精美的「那個」囉！
喂？是寶可夢聯盟嗎？是我啦！蜜葉啦！這次啊，我想找你們幫我特別做個東西啦～！哎唷～！呵呵呵……才不是那樣呢～！
你妳看！他們很快就幫我做好囉！
我們去發這些聯盟卡，幫武館好好宣傳一番吧～！
嗯，我原本是這麼計畫的。可是這照片拍得不怎麼樣呢。……還是把它留下來，當作是個人收藏來欣賞吧。
下一筆W就拿來用在能累積實戰經驗的事情上吧！





既然已經超過了<var>Ｗ，我就幫你妳製造機會，讓你妳能和最強的訓練家對戰！
喂？寶可夢聯盟呀！沒錯，是蜜葉！你聽聲音就知道了？呵呵，不是什麼大事啦～但是可以幫我一個忙嗎～？
唉～好可惜啊……
我請他們幫我問了其他地區的冠軍……
不過，請他們遠征到伽勒爾來果然還是太遙遠了，辦不到啊！
總不能強人所難，我還是另外找個超強訓練家吧。
你妳想和那個人對戰時，就告訴我一聲喔！
既然已經超過了<var>Ｗ，這是最後的獎勵……
……<var>，你妳陪我去外面走走吧？

你妳準備好要和很強的訓練家對戰了？
哎呀！你妳願意再次和我對戰嗎？
等你妳準備好時，就告訴我一聲喔。
好……那就跟我來吧。
好耶！那我們開始吧！
為了<var>你妳，我找了一個很強的訓練家來囉。
那個人就是……
打擾一下啦～！！
哎呀？
嗯？你妳是……
還記得我嗎？你妳抵達這座島時，我們在驛站碰過面。
想不到你妳真的代替我進了馬師傅武館。……真是太感謝啦！
多虧有你妳，我才能去了更了不起的武館拜師學藝！
那就是「威武館」！
作為威武館實力最強的代表……
我專程來到這間不值得一提的馬師傅武館踢館啦！
哎呀哎呀，這樣啊……
<var>，你妳認識那孩子嗎……？
他給人的印象有點糟糕呢。你妳交朋友時還是要挑一下比較好。
嘿！囉唆啦！你們在嘀嘀咕咕什麼！
還不快點把這間武館最強的傢伙叫出來！
嗯～看來計畫永遠趕不上變化呢……
<var>，你妳稍微等一下下喔。
啊？大嬸，妳想幹嘛！閃一邊去啦！
你……有點礙事呢……
什、什麼！？
請問，這是……！
呃、哇！等等！
住手啊啊啊啊！！
連我這個威武館最強的人都一籌莫展……！？這、這女人未免也太厲害啦！！
小朋友。
小、小的在！？
你的招式根本就沒打好基礎嘛～
要不要在馬師傅武館重新修行呀？
我會好～好地照顧照顧你的！
媽、媽呀～～！！



嗚、哇啊啊啊！馬師傅武館太瘋狂啦～～～！
唉～真是的！
我是不是嚇跑一個新徒弟了？
而且我原本是計畫好要給<var>你妳驚喜的……這下子就都破功了……
……總而言之呢……
那個很強的訓練家，就是蜜葉我啦！
來，<var>，你妳準備好了嗎？
全宇宙最開心的時間就要開始囉！！
唉唷～討厭！我不甘心啦！
呵呵！可是我的心跳到現在都還靜不下來呢……
剛才那真是一場開心透～頂的對戰！
我的實力和我親愛的老公是不相上下的說……
<var>，你妳真的很強呢～
不論是對我家老公或是徒弟們，你妳都是個很棒的刺激喔。
一本正經地說這種話，實在有點令人害羞。不過……
你妳是馬師傅武館的自家人了，以後也請你妳多多照顧大家喔！
還有……
不准你妳在打贏我後就跑掉！
我們下次再來打一場開心的對戰吧！
呵呵，果然和<var>你妳的對戰會令人開心得不得了呢！
明天要給我機會雪恥喔。
哎呀～真可惜啊！<var>！
但是，這次是我贏了！
今天我也實在是累了。
想雪恥的話，明天再戰吧！我等你妳來挑戰喔。
我今天已經累了啦。我們明天再戰吧。就這麼說定囉。
多虧<var>你妳分了好多的Ｗ給我……
我才能把馬師傅武館整理成設備齊全的氣派武館。
我可努力了！
不敢當！
你妳竟然能收集到那麼多的Ｗ，連我都忍不住要讚嘆了呢！
哎呀，你妳這孩子，不用對我謙虛啦！
其實啊，當我親愛的老公突然說他想開一間武館時……
起初我是很不安的。
當時我還有前一份工作要顧……
開辦武館又需要經過很多手續。
說到底，在無人島蓋武館，究竟會不會有人來，也是個問題！
……可是，我親愛的老公還有我都卯足了勁努力打理這件事。
後來，海德也出生了，徒弟們也都幫了我們很多的忙。
啊，我當然有把<var>你妳也算在內喔！
多虧有各樣的人一路幫助，我們才能跌跌撞撞走到了今天。
我的人生第２幕過得還挺開心的呢。
<var>，真是謝謝你妳喔。
雖然算不上是謝禮，但你妳願意收下這個嗎？
這東西只有我和我親愛的老公有。是很稀有的喔！
啊，你妳看，是呆呆獸！
呆、呆。
呆～？
呵呵，那２隻是情侶嗎？
啊～！我好久沒有像這樣什～麼都不想，腦袋空空地悠哉散步了～！
風好舒服啊……
好啦！在外面待到太晚的話，說不定大家會擔心的。
我們差不多該回去囉！
是！
再一下下……
呵呵，答得真有精神！
哎呀，你妳這孩子，怎麼突然學會撒嬌了？
<var>！和你妳散步真的很開心。
我剛才好像講了些令人害羞的話呢！
你妳要幫我保密喔！……拜託囉！
只要<var>你妳再分給我<var>Ｗ……
也許我可以找個造型師來武館，讓大家能隨時改變髮型？
那我就會拜託寶可夢中心，好讓馬師傅武館也能放一台和寶可夢中心一樣的洛托米！
那我就會找人來啟動洛托米！
我就會設一台可以便宜買到飲料的自動販賣機喔！
就可以幫自動販賣機的品項增加勁爽汽水喔！
就可以幫自動販賣機的品項增加果汁牛奶喔！
也許我可以訂看看食材的定期配送服務！
我就可以設置能買到營養飲料的自動販賣機囉！
就可以幫自動販賣機增加營養飲料的品項喔！
就可以幫自動販賣機再增加更多營養飲料的品項喔！
就可以製作馬師傅武館款式的聯盟卡喔！

就能製作設計精美的某樣東西喔！

我會想辦法讓你妳能和強得不得了的訓練家對戰喔！
已經沒什麼可以做的事了……不然，你妳和我一起去散步吧？

















唉，我真的已經沒有東西可以給你妳了。接下來就是個自我滿足的境界囉！
已經沒有獎勵可以給你妳了，你妳願意分給我多少Ｗ呢？
謝謝你妳喔！我會拿來用在武館上的！
唉……要是有誰……在收集的話……嘰哩咕嚕……
……咦？冰箱上貼著一張便條紙！「這是大家的食材！　不准偷吃！蜜葉」
冰箱裡裝滿了食材！要拿什麼呢？
<var>
<var>
<var>
<var>
算了
到底是誰一直在開冰箱～！？電費可不便宜啊～！
……今天就到此為止吧。
