



喝啊！<var>！你妳要挑戰制約比試嗎？
是
規則說明
還是算了
還是算了
選擇你妳要用什麼屬性的寶可夢參加制約比試吧！
不用勉強。想要挑戰時再來吧！
制約比試是綁定寶可夢的屬性來進行對戰的訓練！首先要選定１種屬性，然後派出３隻具有這種屬性的寶可夢來對戰！不能讓寶可夢攜帶相同的道具，也不能派出相同的寶可夢。只要達成５連勝，就算訓練成功。反之，只要輸掉１戰，那次的制約比試也就此結束……！你妳共有２次機會可以在對戰後幫寶可夢回復。請善用這２次機會。……說明到此為止！你妳要挑戰制約比試嗎？
哦，你妳不挑戰啊……那麼，想要挑戰時再來吧。
那麼，首先是第１戰！預備……
接下來是第<var>戰！預備……

開始！！
漂亮啊！
你妳要幫同行的寶可夢回復活力嗎？（剩下<var>次）
你妳輸了……請重新鍛鍊寶可夢和自己，下次再來挑戰！
這次制約比試的結果是……用<var>屬性的寶可夢，達成了<var>連勝！
看來你妳對使用<var>屬性的對戰，已經得心應手了！
為了表揚你妳不懈的努力，我將這個送給你妳吧！
請在別種屬性的比試也再接再厲，獲得連勝！
什、什麼！？你妳在所有屬性的制約比試都成功地達成連勝了……是嗎！？
這太難以置信了……你妳完成了驚人的豐功偉業啊！
為了表揚你妳足以在武館歷史上留名的勇猛對戰，我賦予你妳穿上這件衣服的權利！
今後也要奮勇突破自己的極限喔！！
要繼續挑戰制約比試嗎？
回復後繼續挑戰
繼續挑戰
要繼續挑戰制約比試嗎？（回復次數剩下<var>次）
<var>獲得了<var>ＢＰ的對戰點數！
<var>獲得了<var>的<var>！
