大家聽過來～！我要介紹新徒弟囉！
他她就是接下來會和大家一起修行的<var>！要好好照顧他她喔！
喝啊！請多指教！！
他們都是既認真又努力的徒弟喔。
發現不在徒弟名單中的人物……
哎呀，真難得！你竟然會出來迎接人。
這孩子叫海德，他是我唯一的兒子喔。
你妳不是正式的徒弟？這東西給你妳試試吧。
這裡面塞滿了我獨創的科技，你妳可別打開它把它弄壞了喔。
那孩子的手很巧，會做各式各樣的東西。是我得意的兒子呢。
然後呢，裡面那個帥哥是我親愛的老公，也就是馬師傅武館的師傅。
…………
老頭兒我叫馬士德！是個超強的寶可夢高手唷！
請多指教嚕～！
請多指教……？
請多指教嚕！
顆科科，真是個認真的好孩子啊～
顆科科，真是個體貼的好孩子啊～


別看他平時吊兒啷噹的樣子，他拿出真本事來，可是厲害得很呢。
那麼，親愛的，接下來就拜託你囉。
哦耶～！反正我也想先看看你妳的實力～
你妳乾脆就先跟老頭兒我來打一場寶可夢對戰吧～！
等你妳準備好了，就告訴我一聲唷。
唔唔唔～！你妳竟然能和師傅對戰，真是太令人羨慕啦！
對戰前要先寫個紀錄！這是冒險的基本常識！喝啊！
一般人聽到武館，都會想像那是個嚴厲的地方。不過，馬師傅武館是很快樂的！師母煮的菜也好吃！
你妳會怎麼樣對戰呢？我太好奇啦！
師傅很溫柔的啦。你妳儘管放心向他討教吧！
我也有在用海德的經驗護符喔。光是帶著它，就可以大賺經驗值耶！
我沒有穿修行服，但是我也是這裡的徒弟啦！只是修行服沒有我的尺寸罷了！
馬師傅武館是個有點不一樣的武館！這裡有很多奇怪的修行，像是睡午覺、打掃之類的喔。
你妳身上有股強者的味道……！
請多指教囉～
要是你妳在武館遇上了什麼不懂的，就去問別人吧～
你妳要是遇上不懂的事情，隨時都可以開口問。別問我就是了。
你妳從驛站走到這裡來，應該也累了吧？
要是想和寶可夢休息一下，可以用那兒的房間喔。
