哎唷唷？<var>你妳和熊徒弟目前的關係是……
牠對你妳根本還沒卸下戒心哪～總之先盡量和牠一起相處，加深彼此的牽絆吧～
看樣子是不好不壞哪～！讓牠透過對戰變強，你們的牽絆也會自然而然地加深喔！
你們好像越來越熟悉彼此嚕～！？讓牠攜帶安撫之鈴，說不定你們就能更急速接近，變成哥倆好一對寶唷！
你們的感情變得相當不錯嚕～！在露營陪牠玩，也是保證能讓感情變好的方法唷！

老頭兒我已經幫你妳在城鎮地圖做記號嚕。全都是鎧島的漂亮景點！你們就一起去看看風景吧～！
等你們變好朋友，就要開始幫熊徒弟修行嚕。
唄啊～吧！
讚唷讚唷！你們的感情變得好～得不得了啦！
熊徒弟也成長得正直又強大，這真是太～棒啦～！
要是現在的你們……嗯！
……你們倆跟老頭兒我來。
哎唷唷？在<var>你妳的同行隊伍和盒子裡面都沒有熊徒弟呀……？
要是沒有熊徒弟，就沒有修行的意義了。真的要繼續嗎～？
不帶上熊徒弟就進行修行，你妳確定不會後悔？
……那就跟老頭兒我來吧。
這才對～呀！等你妳帶熊徒弟回來後，我們再開始修行吧～！
哎唷唷？你妳把熊徒弟寄放在寄放屋呀。那就等牠回來後，再讓老頭兒我看看你們倆有沒有變成好朋友吧～
哎唷唷？熊徒弟正在寶可幫幫忙工作呀。那就等牠回來後，再讓老頭兒我看看你們倆有沒有變成好朋友吧～
