唄啊……？
這寶可夢就是馬師傅武館的秘傳鎧甲！名為……熊徒弟！
雖然個頭兒小，但是只要端端正正地培育牠，牠就會成為堅固的鎧甲，能夠阻擋任何敵人的攻擊唷～！
尤其這孩子，牠藏著很～厲害的才能！只是個性有一點內向……
牠好像就是沒辦法對自己有信心哪。
老頭兒我想說，要是牠和<var>你妳一起冒險，說不定就能破殼而出，展現自我啦！

就是這麼一回事！以後，熊徒弟就拜託你妳嚕！
唄、唄～啊……
熊徒弟成為了<var>的寶可夢！
首先呢～！
你們倆得變成好朋友，彼此互相信任才行～！
那孩子還沒什麼機會到武館外面去……
所以你們只要到鎧島風景好的地方一起看看風景，應該很快就能讓牠放下戒心了唷！
我會讓徒弟們站在漂亮的景點附近，你妳就當他們是路標吧！
當然透過對戰或是去露營，也是可以加深你們倆的牽絆啦～！
是<var>你妳的話，還可以把排在最前面的寶可夢從球裡放出來，在鎧島帶著一起走唷！
一起走，感情很快就會變好！你妳儘管和熊徒弟到處去走走吧～！
等你們的感情好得不得了時，就可以幫熊徒弟開始修行了。到時候來告訴老頭兒我一聲唷！
想不到秘傳鎧甲竟然是寶可夢！話說回來，牠的動作實在是太驚人啦！
克拉拉好消沉哪。我能幫她做些什麼咧～？
賽寶利好消沉哪。我能幫他做些什麼咧～？
為了下次突然得開始修行時不讓自己後悔，我從現在起就要仔細準備啦！
不論什麼事情，只要一邊做，一邊思考它的意義，就能讓自己更認真去完成它唷。
鎧島周圍有很多小島！騎著能在水上移動的自行車去看看各個島，也挺棒的唷！
既然修行已經告一段落了，我是不是該去收集些鎧甲礦石，好好賺一筆咧？
也差不多是時候該做些小號的修行套裝了吧～
據說熊徒弟是馬士德師傅在環遊世界的時候，在海外遇見，然後帶回這裡的唷。
看那秘傳鎧甲的身手！嘿嘿！好期待牠的將來啊。
熊徒弟好可愛唷！早知道我就更努力一點了！


