嘿！<var>！你妳果然也被找來了！
這究竟是？
好多道館館主啊！
咦？大哥沒有大略跟你妳說明一下嗎？
聽說被找來的都是寶可夢對戰很強的人喔！這真是太令人興奮了吧！
我要忙著讀書，所以一開始是拒絕了這件事。但是大哥堅持要我來參加。
啊哈！對不起喔～我要打斷你們的對話。
我說，不好意思，讓我打斷一下兩位。
妳是……馬師傅武館的克拉拉，對吧？
你是……馬師傅武館的賽寶利，對吧？
沒錯沒錯！真不愧是赫普兒！你還記得我，這真是超級令人高興呢！
真不愧是前冠軍的弟弟。你有一顆優雅的大腦。
呃，嗯……
優雅……？
自從輸你妳輸得落花流水後，我就埋頭努力修行……
自從敗給了你妳之後，我就不斷地累積努力……
最後終於！讓我當上道館館主啦～！
終於名正言順地被選為道館館主了！
好厲害！
恭喜！
你妳可以再多誇獎我一些！不過，我目前還是二軍啦。
但目前我還是二軍就是了！……你妳再多誇獎我一些吧。
這、這真的很厲害！我期待妳以一軍為目標，繼續努力喔！
這、這真的很厲害！我期待你以一軍為目標，繼續努力喔！
赫、赫普兒……
赫普，我的好兄弟……
這次的活動呀～我也會卯足全力的。請多指教囉～
在這次的活動中，我會成為強敵，將你們擋下的。
有一股幹勁突然湧上來啦！我也不會輸的！
啊哈！我會打扁你們的～
我拭目以待！
不好意思！讓大家久等了！
首先，感謝大家應邀來到這裡集合！
我想要把我的想法當面傳達給大家！
咻咻～！看你一副嚴肅認真的樣子！究竟是打算要做什麼呀？
你別開我玩笑啊，奇巴納。
以前我總是透過面對自己、鍛鍊自己，來追求強大的實力！
但是，自從我看到<var>他她與我弟弟赫普彼此競爭，兩個人互相提升彼此的實力……
我才知道了有一種強大，是必須要有勁敵和夥伴才能獲得的！
……哼。
此外，既然我繼承了洛茲會長的職務……
我希望能讓我們美好的伽勒爾成為一個更加熱鬧有活力的地方。
基於以上２個理由，我在此宣布……
伽勒爾明星賽就此揭幕！
伽勒爾明星賽……！？
這下子大概又要有麻煩事囉。
伽勒爾明星賽是由兩人聯手雙打的淘汰賽。
請各位從自己能想得到的最強人選中挑選搭檔，組成雙人隊伍……
與搭檔同心協力，在明星賽中脫穎而出吧！
哇～！哇～！
去向想要一起參加明星賽的搭檔說話吧！
