找不到……找不到……
到處都找不到……我的……
奧利薇秘書！？
有鬼啊！？
哎啊，冠軍……？
你妳說誰是鬼？奧利薇我差點就要爆青筋了。
……正好。冠軍你妳也許會知道。
不瞞你妳說，有消息指出有人在這附近見到了洛茲先生。
我當然知道不可能會有那種事，但就是忍不住想來確認……
關於在這片雪原被人撞見的洛茲先生，你妳有什麼消息嗎？
那該不會是……
我沒頭緒
咦！？你妳知道些什麼嗎！？快，還不快點告訴我！！
我想也是……天底下豈有這麼湊巧的事……
嘿！隊長！大半夜了，你妳怎麼跑來這種地方？
洛、洛茲先生！？
誰～是洛茲啊！！差了十萬八千里咧！
你……不是洛茲先生！！
可是，這張臉卻和他有點神似……你該不會是洛茲先生的……？
仔細一看，的確是絲毫感受不到知性與氣質。雖然不仔細看也很明顯……
喂，這個沒禮貌的小姑娘是隊長你妳的朋友嗎？
啊！那些遇見了洛茲先生的消息，該不會是……
…………？
奧利薇我要爆青筋了！！
雖說是兄弟，但洛茲先生和你，簡直就是天壤之別！
既然知道洛茲先生不在這裡，我就沒有理由待在這種地方了。
再會了，冠軍。還有你，這位路人。
喂，你好？是飛翔計程車嗎？請到王冠雪原。
到底是怎麼一回事啊……
唉，真想不到即使是他那種男人……也會有人對他這麼死心塌地哪。
沒事，當我沒說！
當心半夜在外面溜達久了，是會被幽靈寶可夢抓走的喔！
開～玩笑的啦！吧～哈哈哈！拜拜囉！隊長！
