啊～！找到了～！！
就是它～！果然沒錯！我的假說是對的！
哎呀？<var>！？
竟然會在這種地方碰見你妳！你妳在做什麼？
我正在探險！
妳又怎麼會在這裡？
什麼～？這地方這麼冷耶！？你妳嚇到我了！
唉，就是說啊。想不到這裡會這麼冷……我有點後悔了。
我正在調查王冠雪原的某種寶可夢。
寶可夢當中有些種族喜歡棲息在沒有人類的地方……
對牠們而言，王冠雪原這個地方正是再好不過的棲息地了。
根據我提出的假說……
有３隻傳說的寶可夢就藏身在這片雪原裡！
至於能佐證這個假說的證據……你妳可以調查一下那裡的腳印。
根據我的假說，鐵心寶可夢、岩窟寶可夢、草原寶可夢，這３隻傳說的寶可夢應該就在王冠雪原！
畢竟這一帶到處都能找到像剛才那樣的寶可夢的線索啊。
只要能把線索收集到100％，我就能利用寶可夢偵測器找出傳說的寶可夢的棲息地了。
可是這雪原實在是太冷，冷得讓我已經有點想放棄了……
<var>，你妳會在王冠雪原待上一陣子吧？
要是你妳找到了寶可夢的線索，就把它收集起來送到我這裡，好不好～？當然，我會給你妳謝禮的！
我就在那棟房子裡舒舒服服地抱著暖呼呼的……
咳咳！我是說抱著火熱的心，一邊查資料一邊等著你妳喔！
<var>！你妳收集到線索了嗎？
報告線索
寶可夢的棲息地
寶可夢的棲息地
取消
<var>你妳目前幫我收集到的寶可夢線索是……
……啊！你妳已經全部都找齊了呢！那就請你妳前往我們偵測到的棲息地，證實一下傳說的真實性吧！
關於<var>有<var>％……

麻煩你妳再接再厲囉～！
好厲害啊！關於<var>的線索已經收集到100％了！
這下子我就能靠這些線索找出牠的棲息地了！
這下子我就能靠這些線索找出牠的棲息地了！
只要把你妳收集回來的東西放進寶可夢偵測器裡……
……探測生物能量！………………………
探測出這種寶可夢的棲息地了！
探測出這種寶可夢的棲息地了！
<var>就在<var>喔！
終於能夠見到傳說的寶可夢了呢……！祝你妳好運！<var>！
終於能夠見到傳說的寶可夢了呢……！祝你妳好運！<var>！

找到的線索還不夠。這樣子我沒辦法確定寶可夢的棲息地耶。我好期待你妳在王冠雪原四處走動，幫我收集線索喔～嘻嘻！
找到的線索還不夠。這樣子我沒辦法確定寶可夢的棲息地耶。我好期待你妳在王冠雪原四處走動，幫我收集線索喔～嘻嘻！
麻煩你妳再接再厲囉～！冠軍<var>！
那隻寶可夢是<var><var>……！？
果然沒錯！！我是對的！！我的假說！！是對的！！！！
……啊，對不起喔。我一時太興奮了。謝謝你妳讓我見到傳說的寶可夢。這是我的心意。
這樣看來，剩下的２隻也絕對是存在的吧！
麻煩你妳繼續調查囉，<var>！
那隻寶可夢就是<var><var>……！？
太厲害了！！<var>！！我真是找對人了～！！
……啊，對不起喔。我又太激動了。謝謝你妳讓我見到傳說的寶可夢。這是我的心意。
尚未確認的傳說的寶可夢只剩１隻了！麻煩你妳再接再厲囉！
那隻寶可夢就是<var><var>……！？
太棒啦！這真是太厲害了！！奶奶，您得對我刮目相看啦！！
……啊，剛才那句話，你妳可別告訴我奶奶喔。我開心得簡直要飛上天了，你妳一定要收下我的心意！
多虧有<var>你妳，我的假說都全被證實了！真是太感謝你妳了！
可惜你妳是現任冠軍，不然我就能邀請你妳來當助手了。
……傳說在遠古時代，勾帕路翁、代拉基翁、畢力吉翁……
這３隻寶可夢曾經為了要保護夥伴，和壞心的人類有過紛爭。
據說是從那時候起，牠們就過著避開人類的生活了。
但是，既然牠們願意成為<var>你妳的寶可夢，是不是就表示牠們願意再次接納我們人類呢？
嘻嘻！這讓我有種高興的感覺呢。
好啦！我得快點回去整理論文了！
再見囉，<var>！小心別感冒喔。祝你妳探險順利！
來吧，來電汪！我們要回家囉～！
……胖汪汪？


















找到了關於<var>的線索！現在一共有<var>％的線索了！
快去凍凝村向索妮亞博士報告吧！
勾呼噢噢噢噢！
咕嚕嚕噢噢！
嘰秋啊啊啊啊！
迪噢噢噢～！
鐵心寶可夢
岩窟寶可夢
草原寶可夢

凍海
湖畔洞窟
巨人睡榻

找到了從沒見過的線索……！

胖汪汪汪！
