卡呣，卡呣唔蕾。
嗯！？隊長！我好像聽到有人在叫我……原來是你妳啊？
咦……
哇咧咧咧～
人類的小孩兒啊，關於朕的愛馬，你妳找到任何消息了嗎？
是嗎……朕盼你妳在有了什麼消息時，記得來告訴朕。
你妳知道愛馬牠喜歡什麼東西了啊！
與牠相處的時代距今實在太遙遠，朕已不復記憶了……
若有愛馬牠喜歡的東西，說不定就能誘牠現身了！話說，那東西究竟是什麼呢？
牽絆韁繩
蘿蔔
凍凝村雪中舞
豐饒之王Ｔ恤
我不知道
哦……牽絆韁繩是嗎？有那個東西，的確就能輕易地繫住朕的愛馬……但人類已經不再獻上牽絆韁繩給朕了。事到如今，大概無法到手了吧。
哦……凍凝村雪中舞是嗎？幾年前朕曾見過村子的人類跳著奇特的舞蹈……要是見到了那樣的景象，只怕連１隻藏飽栗鼠也都不會靠近吧。
哦……畫有朕的容貌的衣裳是嗎？雖說是仿製品，但愛馬那傢伙若是瞧見了朕的容貌，大概就會立刻拔腿逃跑吧。
哦！是蘿蔔啊！
沒錯，朕記得那傢伙一見到某種農作物就會撲上去，讓朕總是得費一番功夫去安撫牠。
現在回想起來，原來那東西就是蘿蔔啊！人類的小孩兒啊！你妳果然不簡單！
接下來只要有蘿蔔，就能成功誘出行蹤不明的朕的愛馬了。
村裡的人類是否有在種蘿蔔呢？
只要有１粒種子，那麼朕就能夠來培育蘿蔔了……
村裡的人類是否有在種蘿蔔呢？只要有１粒種子，那麼朕就能夠來培育蘿蔔了……
真抱歉啊，現在村子裡沒有在種蘿蔔。

你妳要蘿蔔？馬鈴薯的話，我家裡倒是有啦。如果是蘿蔔的種子，說不定哪戶人家會有吧？
王冠雪原有２種出名的當地蘿蔔。可是啊，現在２種都沒有人種囉。
白淨淨的馬兒好暴躁，一口吃下了冰蘿蔔♪白白的身子是冰的顏色，咬呀咬地吃下了冰冰的菜♪黑漆漆的馬兒好暴躁，一口吃下了黑蘿蔔♪黑黑的身子是幽靈的顏色，嚼呀嚼地吃下了黑黑的菜♪
我最～愛聽奶奶唱歌了！
……朕盼你妳有其他的資訊。
