你們倆都回來啦～
哎唷唷？嗅嗅……好像有股甜～滋滋的香氣？
嘿、嘿、嘿！
武道熊師愛吃的極巨甜蜜！我們漂漂亮亮地拿到手囉！
哎唷喂～！在這麼短的時間裡！？
只要我和<var>搭檔，當然就是無人可擋啦！
顆科科！老頭兒我沒給任何線索呢，你們竟然能找出極巨甜蜜啊～！
幹得好唷，<var>！太棒嚕，赫普仔！
你果然是假裝忘記了極巨甜蜜！
只要放了極巨甜蜜進去，武道熊師也一定會願意喝下極巨湯的啦！
唄啊～吧！
唄啊～嘿！！
馬師傅武館能傳授給徒弟的事，老頭兒我幾乎是不折不扣地全～都傳授給<var>你妳啦～
現在的你妳應該可以讓老頭兒我火力全開來對戰嚕！
而且老頭兒我也正好需要鍛鍊一下……
等你妳做好覺悟要與火力全開強滾滾的老頭兒我對戰……就到武館後面的對戰場來吧～！
火力全開強滾滾的師傅？那究竟是有多強大呀！？
畢竟是大哥的師傅……絕對是強得會讓人嚇破膽吧！
那當然啦！<var>！要做好心理準備再去挑戰喔！
我得開始去調查鎧島了，但是……
<var>也要加油啊！像平常那樣轟隆隆地對戰就是了！
等你妳要和馬士德師傅對戰時，我也會趕來幫你妳加油的！
只要有極巨甜蜜和極巨菇菇，就能幫熊徒弟進化後的寶可夢……也就是幫武道熊師，煮出牠願意喝的極巨湯啦！










赫普竟然是那個丹帝的弟弟啊！？那麼，和赫普看起來交情匪淺的<var>你妳究竟又是……？
赫普的笑容爽朗、個性純真，而且又體貼……啊啊，不行不行！我的心已經被彆扭的克拉拉佔滿啦！
赫普的笑容爽朗、個性純真，而且又體貼……啊啊，不行不行！我的心是屬於有點呆呆的賽寶利啦！
據說馬師傅武館有個因為難度太高而被封印的訓練呢。
我左思右想到底要讓熊徒弟進化成哪種屬性，結果１天就過去啦……
你妳想聽聽恐怖的傳聞嗎？據說在鎧島的某處有個姐姐，她會把寶可夢的努力清得一乾二淨呢……
話說回來，道館挑戰的季節是不是快要到了？因為師傅總是霸占著電視，我們都接觸不到外面的資訊哪～
赫普太帥了！我的寶可夢受了傷，結果赫普幫我把牠治好了耶！
媽媽寫信來告訴我說丹帝被打敗了！開玩笑也要打個草稿吧。
嗯！？我有預感一場令人瞠目結舌的對戰就快要開始了……！
師傅他容光煥發、笑容滿面地往對戰場去囉。
