ストッパーメッセージ（かり）
道館挑戰的開幕典禮！我也興奮得熱血沸騰啊！
嘎啊～～
機擎市太酷啦！可以搭升降機往返上層和下層這兩個區域耶！
分據在伽勒爾地區各處的８位道館館主……各個都有兩把刷子呢！道館挑戰者真的能打贏嗎？

你妳還沒有夥伴寶可夢，千萬別進到草叢裡去喔！
毛辮羊擋住了路。無法繼續前進！
嘿！你妳要去哪兒呀？不是要和我來場寶可夢對戰嗎！
喂喂喂！你妳怎麼了？我們快去找寶可夢吧！


不好意思！這座橋被吶喊隊弄髒了……我們很快就會把它清乾淨了。你妳就再等一下吧。
<var>，赫普剛才有提醒你妳別忘了背上包包吧！包包和帽子不是都在你妳的房間裡嗎？
咦？<var>，赫普哥哥在找你妳耶。他不是就住在旁邊嗎？你妳為什麼要往鎮外跑呀？

你妳向家裡報備過我們要去木桿鎮了嗎？要是瞞著阿姨出發，她一定會生氣的喔？
呼嚕呼嚕嚕……
毛辮羊們睡得正酣。繞個道以免吵醒牠們吧。
我們快去接大哥！直直向前就會到車站囉！
我的毛辮羊對寶可夢中心太著迷了……毛辮羊！你還這麼有精神，用不著來這兒啊！快跟我回家吧！
嗚嚕嚕……
我竟然輸給了２號道路的寶可夢訓練家們……這打擊太大了……讓我一個人靜一靜……
微寐森林在這邊！我們快去找毛辮羊！
會長不是有吩咐了嗎？快去拿到水之徽章吧！
你妳是道館挑戰者吧。道館館主露璃娜小姐正在燈塔那邊呢。燈塔嘛……你妳往海邊走，就可以看到了。
為了擋住道館挑戰者，我們正在這裡擋路吶～
那～麼，吶喊隊就到第二礦山，鍛鍊寶可夢吧！
吶喊、吶喊、練習吶～喊！為了瑪俐，我要吶～喊！！
吶喊、吶喊、練習吶～喊！為了瑪俐，我要吶～喊！！
吶喊隊要用力吶～喊！瑪俐！瑪俐！加油吶～！
吶喊隊要用力吶～喊！瑪俐！瑪俐！加油吶～！
拳關市的寶物庫，未經許可是不得進入的！
吶喊、吶喊、我要吶喊！瑪俐！瑪俐！我愛妳！

鋼鎧鴉是可以載人飛到目的地的寶可夢。但是，牠現在累了，正在休息……
哎呀？你妳還沒拿到火之徽章呢。這樣是無法前進的。讓我帶你妳回到橋的入口吧？
好的！請跟我來。
這樣啊！但請別勉強，記得要善用露營喔。
鋼鎧鴉恢復活力後，馬上就接了下一個寶可幫幫忙呢！


