真相已經大白了……犯人就在你們當中！！
……等等！你妳是誰啊！
難得我的推理現在正精彩，你妳不要來搗亂！
唉……我們被懷疑是犯人呢。……你妳也想體驗一下這種感覺嗎？
真希望他趕快放我走……
我的寶可夢跑去哪裡了呢……
咳……我就姑且報上名字吧。
我叫唬爾摩斯。是愛奧尼亞酒店聘請來的名偵探。
現在正準備揪出這可怕事件的犯人。
這可怕的事件就是……
「大廳裡的大量樹果被吃光光」事件！
我把案發當時待在大廳的３個人，聚集到了這個房間來……
但可能是外界太多不必要的情報干擾，讓我的推理遇到了瓶頸……
對了！剛剛出來搗亂的你妳！就任命你妳做我的助手！
你妳快向這３個人問話，收集情報過來！
你妳也真是不走運啊，被捲進這種麻煩裡……
放在大廳的樹果啊，本來有很多對吧？我是絕對吃不完的～何況我還得限制自己攝取的糖分。
那個自稱什麼名偵探的傢伙，還真是讓人頭痛啊。
我的確有看到大廳裡樹果堆得像座小山一樣。但是醫生禁止我吃樹果的。
唉……我的寶可夢跑去哪裡了呢……
欸？樹果？我沒有吃啊。先別管樹果了，你妳有看到我的寶可夢嗎？
噗～喳！
啊，是我的寶可夢！你剛剛跑哪裡去了！
姆喳～哩！
這隻寶可夢的嘴巴周圍沾著很多樹果汁……
呵呵呵……
聽了各位的發言，我知道犯人是誰了。
舞者！犯人就是妳！
欸？為什麼是我！？
因為妳是舞者！舞者會活動身體，所以應該常常肚子餓！
這就像大蔥鴨的蔥一樣，是明確銳利又無懈可擊的證據！
啥？你到底在說什麼啊！你這個冒牌偵探！
誰、誰是冒牌偵探啊！竟敢對我這個名偵探說這種話！
這件事情不能交給這種貨色！乾脆你妳來解開真相吧！
我的天啊～～～！！
什麼冒牌偵探……這些人真是沒禮貌到我都想哭了……
你妳也認為我是犯人！？
你妳也是冒牌貨！你妳跟冒牌偵探是一夥的！
你妳明白就好了！
欸？你妳認為我是犯人嗎？
抱歉呀，但真的不是我啊。
沒錯，因為我吃不了樹果啊。
欸！你妳說犯人是我？
才不是我！你妳再好好想看看啊！
呼～嚇到我了！
喳噗～？
牠是犯人嗎？
姆喳……
欸？犯人是那隻貪心栗鼠？
姆喳～？
啊，真的耶！牠的嘴巴旁邊沾著東西！
哎呀～對耶，牠的嘴邊到處都沾了果汁。
嗯～這一看就知道牠吃了東西。……而且還是吃了樹果。
姆喳哩～
真……
真……不愧是我的助手！
這是解決事件的報酬！你妳就收下吧！
啊～太讚了！真是可喜可賀！
那麼我先走一步了！祝各位有美好的一天。
可惡！給我站住！
哈哈哈！看來我也要跟著追上去了。
姆喳～哩！
謝謝你妳幫忙解決樹果事件！我也會叫貪心栗鼠要乖乖聽話的。
喳～～
