欸，那個啊……你妳知道那個傳聞嗎？
知道
不知道
這、這樣啊～啊，沒有啦，我對那個沒什麼興趣……
欸！你妳不知道嗎！？
就是向喜歡的人告白的時候，送對方啃果蟲的話，兩人就會在一起的傳聞啊！？
……其實我有個喜歡的人。
但是她快要搬到國外去了……
我想在最後告訴她我的心意，所以在找啃果蟲，但是怎麼找都找不到……
如果你妳有捉到啃果蟲，可以讓給我嗎……？
這樣啊……拜託你妳這種事真是抱歉。我會自己再努力看看的。
咦？你妳該不會是要把啃果蟲讓給我吧？
<var>讓出了啃果蟲！
哇！太好了！是啃果蟲！
謝謝你妳！真的太感謝你妳了！
難得你妳都把啃果蟲讓給我了……
我一定要好好地向她傳達我的心意才行……！
抱歉我來晚了。你突然說有事情要告訴我，怎麼了嗎？
欸……那個……搬家準備得怎麼樣啊？
東西都差不多整理好了！
因為明天就要搬家了……
這樣啊……
那、那個啊！妳看看這隻寶可夢！
啊，是啃果蟲……！好厲害！你捉到了啊？
欸，那個……
不、不是……是有人讓給我的……
對不起！其實我原本是想自己捉一隻啃果蟲送給妳的……
妳還是忘了這件事吧！我不能送這隻啃果蟲給妳。
嗯，我不能收下牠。
……嗯。
就算我去了很遠的地方，就算我們分隔兩地……
我會……一直等你的。我會等你捉到啃果蟲的。
欸？妳的意思是……
嗯……那、那就再見了！！
那個～剛剛究竟是怎麼一回事啊……？
真是太好了！
恭喜你！
謝、謝謝……？
……欸，嗚哇！果然是那麼一回事嗎！？
真的嗎真的嗎！？我簡直不敢相信！太棒啦！！
對、對不起！我從來都沒想過我們會是兩情相悅……
啊，我得先把這個小傢伙還給你妳才行。
啃果蟲回到<var>的身邊了！
然後……請收下這個。感謝你妳在我背後推了我一把！
我要用自己的力量捉住啃果蟲！
然後有一天會把啃果蟲送給她的！
好，我要馬上去找啃果蟲！
那麼再見啦！
……我很高興你妳願意幫忙，但你妳好像沒有啃果蟲吧？
