呼嘎！呼嘎嘎嘎！我是寶可夢！你妳快跟我一決勝負！
哎呀，你妳先聽我說。炎兔兒和燒火蚣是同一個種族嗎？不是吧？但是我們都叫牠們寶可夢。炎兔兒和我是不一樣的種族，我和燒火蚣也是不一樣的種族。這樣的話，說我是寶可夢也很合理不是嗎？
……不，你妳不用勉強配合我。我自己也知道那很牽強。我……我只是很想變成寶可夢啊。
你可以的
……加油
我有好點子了！改變服裝打扮的話，心情也會截然不同吧。也就是說，如果讓心情和寶可夢一樣，就某種意義來說，也就是變成了寶可夢不是嗎！？
拜託你妳！穿上能展現出我這火熱激昂心情的服裝吧！設計就像火焰一般的服裝！你妳能穿來給我看看嗎？
……哎呀，謝謝你妳的好意，但這樣的打扮是沒辦法成為寶可夢的。我想要的是像火焰一樣的服裝！你妳能穿來給我看看嗎？
這……！這件衣服……！讓我好像變成了寶可夢一樣！穿上像火焰一樣的時尚火熱服裝，心情也跟著煥然一新，能讓我變成火寶可夢！
謝謝你妳的用心！雖然只是個小東西，但你妳收下吧。雜技這個招式在沒有攜帶道具的時候使用，帶給對方的傷害可是會增加的呢！
我有個想法……如果古月鳥把我吞了進去，然後被其他訓練家捉起來的話，我也會跟著跑到精靈球裡面對吧？那我是不是就會成為人類史上第一個被精靈球捕獲的男人啊！？換句話說，我就等於是寶可夢不是嗎？不行嗎？好吧，好像說不通！





























































