啊哇哇哇……負責外送的打工小弟今天感冒所以請假了～
你妳是之前和洛茲會長一起聚餐的那個孩子對吧？不知道能不能拜託你妳幫忙外送料理呢……？
也是……抱歉啊，突然拜託你妳這種事情。
太感謝了！你妳真的幫了大忙！
至於料理要送去的地方呢……其實我忘記問地址了。
不過從電話的那一頭傳來了列車轟隆轟隆的聲音……你妳能猜到對方在哪裡嗎？
謝謝你妳幫忙外送！雖然不多，但請收下謝禮。
有機會再麻煩你妳了！
啊，是你妳啊！我又想拜託你妳幫忙外送料理了，不知道行不行呢？
從電話的那一頭傳來了像這樣的叫聲……你妳能猜到對方在哪裡嗎？
客人說找到綠色的屋頂就對了……水舟鎮有這樣的房子嗎？
外送辛苦了！感謝你妳送完全部餐點，真的幫了我一個大忙啊。
這是我的一點心意，請你妳收下吧。
歡迎光臨！……哎呀，是你妳啊。隨意坐啊。
啊，你妳幫忙送料理來呀？真謝謝你妳特地跑一趟啊！這裡的料理有滿滿的海鮮，真的很好吃！
料理的錢我已經付給餐廳了，就送你妳個糖果吧。
還真是年輕的店員呢！
呼～我肚子好餓啊！哦？這濃濃的海味……看來是餐廳的外送來了吧！？我等到口水都要流成河了！辛苦你妳啦！
每天的活力首先來自美味的料理！你妳也要好好吃飯啊。
你妳是外送料理來的嗎？那是我點的餐！這裡的尾肉咖哩味道很有特色，好吃到不行！記得幫我跟店長問聲好喔！
這搶眼的綠色屋頂！一眼就能找到對吧？
綿綿芙～
你妳收下了顧客訂購的餐點！
你妳把餐點交給顧客了！
