嘿！朝露營世界踏出一步的訓練家你妳好！人們說的露營王正是我！專門幫忙露營的大小事！別擔心，不管是誰一開始都是新手！要是你妳對露營有任何問題，儘管放心來找我！
呀呵！今天也是適合露營的好日子呢！
關於露營的事，有什麼我能幫忙的嗎？
更換帳篷的顏色
咖哩圖鑑的評價
更換料理道具
有關露營的事，歡迎隨時來找我啊！
讓我來妝點你妳的帳篷，改成和你妳的寶可夢相配的顏色！
嗯哼嗯哼～讓我瞧瞧……搭配你妳的<var>……<var>的顏色如何呢！？
嗯哼嗯哼～原來如此……如果搭配你妳的<var>……哪一個顏色比較好呢！？
好
不好
<var>的顏色
<var>的顏色
就決定是<var>的顏色可以嗎！？
已經改成<var>的顏色囉！
咦？你妳好像還沒有做過料理！做了料理之後，記得再來給我看看！
你妳把咖哩研究到如此淋漓盡致，我已經沒有什麼東西好教你妳了……！以後你妳也要繼續做出最棒的咖哩啊！
咖哩圖鑑收集得如何？來來來……讓我幫你妳看看！到目前為止<var>你妳總共做了<var>種咖哩！
看來你妳還是個露營新手！首先不管是什麼食材，都大膽地丟進鍋子裡看看吧！
你妳似乎漸漸熟悉露營的料理了！那麼試著用樹果做做看合自己口味的咖哩吧～
做過１０種咖哩的話，你妳可以說已經從新手畢業啦！以後也要繼續挑戰更多不同的咖哩喔！
你妳已經在這漫長的咖哩之路上奮力奔跑著！如果要繼續向前邁進，就得掌握住恰到好處的火候，和精湛的攪拌技術，不讓咖哩灑出去！
哇！你妳已經挑戰過３０種以上的咖哩啦！我可以感受到你妳渾身散發著咖哩達人的才氣！我相信你妳的話一定可以達到更高境界的！加油！
做咖哩可以說已經成為你妳生活的一部分了吧？食材不只可以用買的，有時候還能在路邊撿到！平時一點一滴收集的話，就能做出更多不同種類的咖哩！
看來你妳已經是咖哩行家的一員了！我想你妳應該知道，如果在其他人的帳篷裡料理……就有機會用自己沒有的食材來做咖哩喔！
看看你妳臉上的神情！還有身上飄來的淡淡香料氣味！你妳完全就是個咖哩大廚！偶爾一邊欣賞圖鑑，一邊沉浸在回憶中也別有一番樂趣喔！
你妳已經挑戰過所有我知道的咖哩啦！太厲害了……簡直是咖哩天才！或許你妳會超越我，實現完成咖哩圖鑑的偉業！！
哦……哦哦哦！？你妳該不會真的……！？終於……終於……完成咖哩圖鑑啦！！你妳已經做過了存在於這個世界上的所有咖哩了！你妳把露營的料理研究到如此透澈……我感動到要痛哭流涕了！真的太謝謝你妳了！！
這個小小的獎勵，送給挑戰過<var>種以上咖哩的你妳！
<var>把<var>放進了露營組合裡。
<var>把瓜西球放進了露營組合裡。
<var>把重沉球放進了露營組合裡。
<var>把靜心球放進了露營組合裡。
<var>把鏡面球放進了露營組合裡。
<var>把蝌蚪球放進了露營組合裡。
<var>把冠軍球放進了露營組合裡。
粗絞肉香腸是經典配料！推薦你妳在料理的時候用看看！
瓜西球是全新開發的精靈球……才怪！這是在露營時可以用來和寶可夢玩耍的玩具球。因為像瓜西果一樣又大又重的，要扔出去還得費一番力氣呢！
用來捕捉寶可夢的是沉重球！這個是有點相似，但只是個玩具的重沉球！重沉球在彈跳時會發出很沉重的聲響喔！露營時別忘了和寶可夢一起玩看看！
靜心球在扔出去的時候，會發出悅耳的鈴聲！在露營的時候扔給寶可夢的話，相信大家的心靈都會放鬆下來！
閃閃發亮的鏡面球真是炫目無比！在露營的時候扔給寶可夢的話，相信一定會嗨到最高點！
蝌蚪球是看起來像圓蝌蚪一樣的玩具球。每次彈跳時會發出圓蝌蚪那惹人憐愛的聲音，超可愛！
冠軍球是印有丹帝的臉的搞笑玩具！在露營的時候扔給寶可夢的話，丹帝的臉會又彈又跳的，震撼力十足喔！
牽～～絲的哞哞乳酪和咖哩搭配起來就是至高無上的美味！在圖鑑上也十分上相！一定要在料理時用看看！
呆呆獸這種寶可夢的尾巴可是廣為人知的珍奇美食！牠的尾巴能輕易地脫落並立刻長出新的，是非常受歡迎的食材！加到咖哩當中保證會變成愛好者為之瘋狂的口味！
然後還有……
誠心誠意地恭喜你妳完成了咖哩圖鑑！你妳達成了如此驚人的豐功偉業！請收下這套與你妳相稱的料理道具吧！
<var>獲得了黃金料理道具！
現在使用的是黃金料理道具。要更換成普通的料理道具嗎？
現在使用的是普通的料理道具。要更換成黃金料理道具嗎？
更換成普通的料理道具了！
更換成黃金料理道具了！
瓜西球
重沉球
靜心球
鏡面球
蝌蚪球
冠軍球
取消
那麼帳篷就維持原本的顏色囉！
那麼就維持原樣囉！
哦？看來你妳已經擁有<var>的顏色的帳篷了。
首先，讓我來告訴你妳在伽勒爾地區引起潮流的咖哩飯究竟是一種什麼樣的神奇料理！第一步，將樹果燉得香醇濃郁之後，所完成的東西就是咖哩！接著淋在炊煮過的穀物，也就是米飯上頭！沒錯！咖哩ON米飯！但還沒結束！還要放上作為配料的各種食材！經過搭配組合，各種不同的味道會在口中互相融合，誕生出另一種全新的美妙滋味……！而在露營的時候，就能製作這讓人食指大動的咖哩飯！做好的咖哩還會自動記錄到咖哩圖鑑上，大膽挑戰看看各式各樣的咖哩吧！
<var>獲得了瓜西球！
<var>獲得了重沉球！
<var>獲得了靜心球！
<var>獲得了鏡面球！
<var>獲得了蝌蚪球！
<var>獲得了冠軍球！
