冠軍，歡迎光臨！淘汰賽隨時都能挑戰！已經登上冠軍寶座的<var>當然也可以參加！請您一定要來挑戰！
歡迎您，冠軍！您要參加淘汰賽嗎？
好的。歡迎下次再參加！
這次有想要邀請的選手嗎？
有
沒有
您想邀請哪一位呢？
下一頁
取消邀請
<var>
您想邀請<var>對嗎？
那麼，請跟著我到對戰場！
好的！您邀請的訓練家看來也準備要參加呢。那麼請跟著我到對戰場！
恭喜您獲勝！請收下獎品！
期待您下次再參加！
這次真的是太可惜了……歡迎您下次再參加！
哦哦，冠軍！超級高級恭喜你妳，啊球～！
因為你妳讓我太感動了，這個小禮物送給你妳，啊球！
歡迎您！冠軍！丹帝正在等著您呢。
參加伽勒爾明星賽時需要有個搭檔。您要不要去問問正在這附近的訓練家呢？
您的搭檔是瑪俐！一切都準備好了嗎？
您的搭檔是赫普！一切都準備好了嗎？
是
否
那麼，請跟著我到休息室。
好的。等您準備好之後，再告訴我一聲吧。
歡迎！請問您這次想參加哪一種賽事呢？
平常參加的淘汰賽
伽勒爾明星賽
不參加了
好的。那麼，請選擇您的搭檔。
恭喜您優勝！請收下這些作為紀念！
<var>獲得了₽<var>作為獎金！
<var>獲得了明星競技套裝！
此外，經過<var>您這次的精彩對戰後，有訓練家希望能與您成為搭檔呢。歡迎您下次和新的搭檔一起來參賽。
這次真的是太可惜了。請收下參加獎。
歡迎您再次前來參賽。
此外，經過<var>您這次的精彩對戰後，有訓練家希望能與您成為搭……
哎～唷！哎唷哎～唷！
<var>大人！你妳相當地活躍呢！
這才是讓吾等也認同的名～流～啊！
我是索德！
我是西爾迪！
吾等是過去的王族，同時也是伽勒爾明星賽的贊助者，是如假包換的名流……！
贊助者就是出了很多錢的人唷。
實不相瞞，其實吾等一直都在協助著伽勒爾明星賽呢！
吾等給伽勒爾的民眾添了麻煩，此舉就是吾等的贖罪方式！
順帶一提，吾等也有參加賽事唷。
不過吾等總是在第１回合就落敗，所以<var>大人你妳應該是沒有發現吧！
哈～哈哈哈！
不過，我也差不多想嚐嚐勝利的滋味了！
總是一敗再敗的話，就枉費吾等用贊助者的特權參賽了！
……總而言之……
<var>大人，請與我一同向勝利邁進吧。
不不不，<var>大人是要與我一同優勝的。
……呵呵，吾弟啊。
……呵呵呵，吾兄。
那麼！請恕吾等從高人一等的地方說話。
畢竟，吾等最愛的就是高高在上啊！
我期待你妳會給我一個滿意的答覆。
那麼……後會有期啦！
雖然這恐怕不是那麼容易，但歡迎您下次和新的搭檔一起來參賽喔……
看來您已經決定好搭檔了。我來幫您辦理報名吧。……………………………………所有隊伍都完成報名了！


























































