滑行！滑翔！用海浪兜風！綻開吧！浪花！飛舞吧！直上藍天！騎上吧！巨翅飛魚衝浪！
看啊！看我！看看可愛到不行的我！看啊！看我的寶可夢！看看我可愛到不行的寶可夢！因為我們是最可愛的嘛！實現所有你愛現的小小任性。阿羅拉攝影俱樂部！
我和我的寶可夢難以隱藏的魅力……不，應該說是魔力！用瞬間的閃光切下來化作永恆！給你瞧瞧！就算把你帥哭，我也……不會負責喔？阿羅拉攝影俱樂部！
今天也吃馬拉薩達吧～我還想吃馬拉薩達♪阿羅拉！我吃的是……♪
竟然是……！極少上市的夢幻馬拉薩達……！幻薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！甜！辣？酸！澀？苦！？……　……　…………　……　……竟然都很好吃啊！！！！！太好吃了……吧唧吧唧……不由得大聲……吧唧吧唧……沒錯……吧唧吧唧……阿羅拉最好的馬拉薩達……怎麼也停不下來……！吧唧吧唧……吧唧吧唧……
分量滿分的……大馬拉薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！即使吃了……吧唧吧唧……即使吃了……吧唧吧唧……也不會減、減少哦……！吧唧吧唧……吧唧吧唧……！
甜滋滋，甜滋滋的……甜薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！就像胖甜妮的頭髮一樣好甜―呀！只吃了一口，口水就直流啊♪請給喜歡吃甜味食物的寶可夢吃吧♪
酸溜溜，酸溜溜的……酸薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！酸！酸！好酸啊！！就像章魚桶一樣嘴都嘟起來了♪請給喜歡吃酸味食物的寶可夢吃吧♪
澀巴巴，澀巴巴的……澀薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！好澀呀……！就像古空棘魚一樣澀♪請給喜歡吃澀味食物的寶可夢吃吧♪
辣辛辛，辣辛辛的……辣薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！辣啊啊啊！！！太辣了，就像鴨嘴火獸一樣要噴出火來了♪請給喜歡吃辣味食物的寶可夢吃吧♪
苦噠噠，苦噠噠的……苦薩達♪那麼，我現在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！這個……！好苦！就像在舔托戈德瑪爾一樣臉無緣無故會變得認真起來！請給喜歡吃苦味食物的寶可夢吃吧♪
明天也吃馬拉薩達吧～♪我還想吃馬拉薩達♪
