巢穴裡好像沒有東西。
巢穴裡好像沒有東西。要把<var>投進去看看嗎？
把<var>投進巢穴裡了！
正在等待夥伴……
跳進巢穴裡了！
是訓練家<var>！
是訓練家<var>！這位訓練家好像在尋找夥伴！
查看聯盟卡
參加團體戰
退出
顯示<var>的聯盟卡。
おはよう！
こんにちは！
こんばんは！
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour !
Bonjour !
Bonsoir !
Buongiorno!
Ciao!
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
你早！
你好！
晚上好！
早安！
你妳好！
你妳好！
這是我在３天前撿到的。送給你妳吧！
因為是３天前的，要小心喔！
不知道什麼時候跑到口袋裡的……送給你妳！
怎麼會跑到口袋裡了呢？
突然從天空掉下來的……送給你妳！
它砸到了我的頭，好痛喔。
這東西原本埋在地下。送給你妳吧！
我被那個絆倒了呢！
我捉到的寶可夢拿著東西！送給你妳吧！
寶可夢也喜歡這個嗎？
剛剛找到很厲害的東西！送給你妳吧！
真的很厲害，要好好愛惜喔！
那邊不知道有沒有什麼東西？
好寬廣，好想奔跑啊――！
我要找到好多好多的寶可夢～！
又見面了呢。請多指教！



我很強喔！還有很多零用錢！怎麼樣？要來場寶可夢對戰嗎？
你妳很強嘛！作為獎勵，告訴你妳一件好事。曠野地帶有很多好東西掉在地上！撿來賣的話可以賺很多零用錢喔！
我會變得更強的！下次再來對戰吧――！
打贏了，我的心情很好，就告訴你妳一件好事吧！曠野地帶有很多好東西掉在地上！撿來賣的話可以賺很多零用錢喔！
唷！要不要用<var>Ｗ買我在曠野地帶得到的稀有道具呀？
好！成交！這道具挺稀有的，要在冒險裡派上用場啊！
在曠野地帶玩得開心嗎？有些道具在極巨團體戰比較容易獲得喔！
哈哈哈！果然看起來很可疑嗎！如果改變心意了再來吧！
釣到厲害的東西了！釣到厲害的東西了！厲害的東西現在只要<var>Ｗ！要用Ｗ交換厲害的東西嗎！？
哇噢！明智的決定！來，說好的厲害東西！
我要再去釣厲害的東西囉！
欸～！是很厲害，很厲害的東西耶～！
那麼，現在就來開始寶可夢對戰～！
這樣啊～！真遺憾！
哎呀？Ｗ不夠呢！你妳可以去調查發光的巢穴，多收集一些Ｗ喔！
Ｗ根本不夠呢！厲害的東西正等著你妳，要再來喔。
巢穴中有能量滿溢而出！
從巢穴中流出了些微的能量！
得到了<var>Ｗ！
唷！我們是挖洞兄弟！正在這裡挖寶！
能相遇也是有緣！只要給我們Ｗ，我們就幫你妳挖出對冒險有用的道具喔！
唷！我雖然有體力，但技巧是我的搭檔比較厲害喔。雖然事前要先寫紀錄……你妳要花<var>Ｗ讓我幫你妳挖看看寶物嗎？
唷！我雖然技巧高超，但我的搭檔才是體力十足喔。雖然事前要先寫紀錄……你妳要花<var>Ｗ讓我幫你妳挖看看寶物嗎？
多謝惠顧！那麼我要來大挖特挖啦！
多謝惠顧！那麼我要來挖好東西啦！
哎呀，這樣啊！別跟我客氣啊！
哎呀，這樣啊！那下次吧！
挖出了<var>！
要繼續挖嗎？
這樣啊！雖然好像還可以繼續，但就到此為止吧！
呼……我累了！這次就挖到這裡吧！
這次總共挖出了<var>個寶物呢！要好好珍惜啊！
喔？W……瓦特不夠喔！想獲得更多Ｗ的話，就多去調查寶可夢的巢穴！
不，還沒……！我還能繼續挖下去！
是
否
查看紀錄
以體力自豪的我，最高的紀錄是<var>連挖！
以技巧自豪的我，最高的紀錄是<var>連挖！
哦哦！？不得了，這可挖出了好東西呢！？
我說你妳啊！要是同行的寶可夢累了，就去露營！然後做料理！只要吃了好吃的料理，寶可夢就會恢復活力囉！料理會用到的樹果，可以從那邊的樹上取得！想要食材的話，來找我就行了！我可以賣給你妳新鮮現採的食材喔！
要是你妳願意的話，我帶你妳到市區去吧？
去機擎市
去拳關市
不用了

那麼，我來帶路吧！
到了！等你妳鍛鍊得更厲害，再到曠野地帶去探險吧！
如果寶可夢們變得虛弱，就用露營的料理讓牠們恢復活力吧！
<var>找到了筆記！在曠野地帶徘徊的巨大寶可夢很強！試著對戰看看，如果打不贏就趕快逃跑！試著逃跑吧！
<var>找到了筆記！在露營時製作料理，寶可夢的ＨＰ就會回復！此外還能回復使用技能時需要的ＰＰ。就連陷入瀕死，沒有力氣對戰的寶可夢也會恢復活力！搖一搖會結樹果的樹，多多收集樹果吧！
要讓你妳的寶可夢休息一下嗎？
歡迎光臨！要買東西對吧？
要去機擎市嗎？那樣的話，那個斜坡上去右手邊就是了！看到牆壁後，找樓梯就行了！
有沒有人要一起打極巨團體戰啊～？來個人從ＹＹ通訊過來一起參加對戰吧～！
<var>找到了筆記！在曠野地帶可以用Ｒ操控搖桿轉動鏡頭！按下Ｒ操控搖桿，可以眺望更廣的範圍！按下Ｌ鍵會轉向正前方！
<var>找到了筆記！曠野地帶充滿著一種叫做Ｗ（瓦特）的能量！可以從發著光的寶可夢巢穴或發著光的野生寶可夢身上獲得Ｗ喔！把Ｗ交給在曠野地帶的訓練家，就能獲得各式各樣的道具喔！
<var>
我遇見驚人的寶可夢了！我遇見驚人的寶可夢了！給我<var>Ｗ，我就特別讓你妳瞄一眼驚人的寶可夢！
真的嗎！？你妳確定不要看一眼！？
你妳看你妳看！這就是我找到的驚人的寶可夢！
很厲害吧～！？天氣不同時，能遇到的寶可夢也不一樣。記得要每天去找找喔！
你妳的Ｗ不夠啦！等你妳收集夠Ｗ之後，我就會給你妳看的！
你們在半途精疲力盡了啊……我來幫熊徒弟恢復活力吧。
熊徒弟恢復活力囉！祝你妳在水之塔的挑戰無往不利！
先來幫寶可夢恢復活力吧！
大家都恢復活力囉！那麼，請加油吧！
你們在半途精疲力盡了啊……我來幫熊徒弟恢復活力吧。
熊徒弟恢復活力囉！祝你妳在惡之塔的挑戰無往不利！
先來幫寶可夢恢復活力吧！
大家都恢復活力囉！那麼，請加油吧！
把倒下的寶可夢帶回武館休息吧！
寶可夢都恢復活力了！
聽我說，聽我說！剛才呀！我撿到了好～多的球果喔！只要給我<var>Ｗ，我就特別把球果讓給你妳！！
你妳真的不要嗎？球果是很難收集的耶～
我撿到的球果！來，給你妳！
武館裡有個叫做機器鶘的東西。聽說如果放４個球果進去……有～時會變出稀奇的球來喔。
你妳的Ｗ不夠喔！等你妳收集夠Ｗ，我再把球果讓給你妳！








































































































































































