啪呷～！
哇……這隻寶可夢好大啊～
真開心現在是個能和如此巨大的寶可夢一起生活的世界。


坐下之後可以站起來。現在輸了，有一天也能重新振作起來。

魔牆魔牆～
看丹帝臉上的笑容就知道，他打從心底熱愛對戰。
寶可夢訓練家好厲害！能在世界舞台上征戰！
洛茲先生保留了以往的城鎮風貌，並且用他公司的力量，把這個地方改造成了觀光都市。
洛茲先生擁有幾間公司來著？


魔牆人偶小傑真是超厲害的！
所謂的支持者，一定是很棒的人～要對他人投注那麼多的熱情可不簡單啊。
如果自己支持的訓練家吞了敗仗，會覺得像自己輸了一樣充滿悔恨……這正是所謂的支持者啊。明明和自己無關，也還是感同身受啊。
如果從小火龍的時候就開始培育，相信彼此之間會建立起深厚的感情。
我要帶著噴火龍，去參加道館挑戰！
喂～我買到競技場的門票了！快來快來！
被兩個孩子耍得團團轉的我，還要同時培育６隻寶可夢，我想我大概應付不來。
我要來模仿列陣兵！
那我也要模仿列陣兵！
我啊，我從丹帝報名參加道館挑戰的那時候開始，就一直是他的粉絲了！
「我喜歡你很久了！」或是「我一直都很關注你！」這一類的話啊，實在證明不了是真粉絲！
我剛剛拿到了瑪俐的簽名喔！那張簽名是我最心愛的寶貝！
那座摩天輪很大吧。它又叫做伽勒爾的地獄翻滾。
我姐姐說的話沒半句可以信喔～
所謂的橋梁，是用來將兩個分開的東西連接起來的，所以也是一種友好的象徵。
看了精彩的比賽，就會感覺身體裡湧出無比的力量！我打從心底尊敬可以打出如此高水準比賽的訓練家！
不論是在飯店工作的寶可夢，還是在比賽中戰鬥的寶可夢，看起來都很帥氣俐落呢……

馬咿～！
我們請寶可夢把我們送到飯店來。
真不愧是重泥挽馬，不管載幾個人都沒問題！
工作可以換，房子可以換，就是喜歡的選手和寶可夢不能換啊。
卡蒂狗！我們比比看誰先跑到競技場吧？
如果是奇巴納，首先會使出沙暴！
要對付可以改變天氣的寶可夢，就要派速度快的寶可夢！
汪嗚！

說真的～我的卡蒂狗瘦了一大圈啊！
宮門市的環城馬拉松可會消耗不少的卡路里～
我會打掃環境，都是為了感受花朵真正的美麗。
我要和寶可夢一起去野餐！
去程時我滿懷期待，一邊過橋一邊想像會是場什麼樣的比賽。回程時我內心澎湃，一邊過橋一邊回味著比賽的精采瞬間。
我們用走路的就能到競技場去……但選手們是一路過關斬將才抵達競技場的。
宮門競技場究竟是我家的幾倍大啊！？
在起床之前不會知道今天的天氣如何，在比賽結束之前也不會知道勝負的去向。
全世界的人都會觀賞同一場比賽。也就是說能和世界上的任何人討論那場比賽。
精彩的經典勝負，相信會深刻地留在人們的記憶中！
關都的人和伽勒爾的人都好愛排隊啊……
走過路過不要錯過！官方周邊和聯盟卡通通有喔！
我很想要的稀有聯盟卡……竟然賣光了！
今天是適合比賽的絕佳天氣！雖然不論是什麼天氣，我都會這麼說……而且話說回來，競技場有屋頂啊。
這裡有寶可夢的點心～還有寶可夢的飲料～來一份如何呢？
剛剛我還不覺得渴，但看到果汁之後就突然想喝了。
選手真的太了不起了～他們在數萬人的粉絲面前，即使出了錯也能不受影響繼續對戰……這需要很強大堅定的心啊！
大人們說要當個知足常樂的人～
在餐廳買的食物總是讓人覺得特別好吃。我想那是因為裡頭加了叫做「新鮮感」的特別香料。
就讓你妳見識一下吶喊隊的集大成之作！
我們也想看比賽，所以才不會來搗亂！

我是不會去競技場看比賽的～要去的話就會用選手的身分！
歡迎你妳，挑戰者！請盡情大展身手吧！
終於到冠軍賽了……大家都很期待你妳的表現喔！
這是目前為止我看過最精彩的比賽了……！
歡迎你妳，挑戰者！請盡情大展身手吧！
這次說不定可以看到第一個打贏丹帝的訓練家誕生。
我不知道該怎麼說了……總之太厲害了……太厲害了……
丹帝～丹帝～偉大的冠軍♪丹帝～丹帝～無敵的冠軍♪
我妹妹真是的～一直唱著加油歌唱不停！
噴火龍的極巨火爆，可不是一般的極巨火爆唷。
我受到我孩子的影響，也開始支持丹帝了。
我一直埋頭於攝影，捕捉每一個精彩瞬間。
我每次拍紀念照的時候啊～寶可夢就會笑嘻嘻的喔。
多～冰～
我的雙眼直直盯著宮門競技場不放！

庫啦～庫啦～

庫洛庫～

加油～
想看場比賽轉換一下心情～
精彩的比賽會讓我燃起鬥志！
謝啦～
謝謝啦！
謝謝囉！！
你好啊。
年輕人還有美好的未來在等著！
冠軍！未來就託付給你妳了！
極巨化……真是太讓人期待了！
能親眼看到超極巨化，真是太棒了！
索妮亞當上博士了啊。
冠軍的比賽！
哎呀呀～赫普輸了……
不論是新冠軍還是丹帝我都喜歡！
天啊，人也太多了吧！我開始有點胃痛了……
來自世界各地的人們都聚集在這裡啊～
伽勒爾地區……我好像喜歡上這裡了！
用天氣的話題來取代問候。
我是個心裡有話就藏不住的人。
微寐森林裡面原來也有寶可夢啊。
除了鍛鍊自己，也鍛鍊寶可夢。
鍛鍊……放棄了可不行。
堅強的信念……正是強大力量的秘密！
哇嗚！我是噴火龍！
有一天我要極巨化！
我發誓會打敗冠軍！
好大的地方……來看看城鎮地圖。
小朋友也能搭飛翔計程車的～
我也喜歡單軌列車！很可愛呢～
感覺少說也會有一個忍者在這裡……
有那種像忍者一樣的寶可夢嗎？
就讓我來挑戰一下冠軍好了！
噴火龍姿勢已經練習得很完美了！
我有預感新冠軍即將誕生！
我得趕快準備好加油用的周邊商品才行！
冠軍賽……終於要開始了！
總算要一決勝負了……怎麼辦？我好緊張啊～
是<var>！
最強最棒！<var>太棒了！
加油啊！誰都不要輸了！
Go！Fight！
簽名、簽名！請幫我簽名！
<var>選手！
歡迎搭乘宮門市大街小巷的專家，飛翔計程車！您要去哪裡呢？
倫度羅瑟酒店
宮門競技場
單軌總站
洛茲大廈
對戰塔
取消
OK！出發囉，鋼鎧鴉！
Oh～No！有需要的時候記得找我啊。
OK！我們到了！有需要時記得再找我啊。
我說啊，你妳就算來找我說話，也不會因此找到壞傢伙吧？總之你妳好好加油啊，我會支持你妳的。
嗚拉拉！！
一般的聯盟職員和壞聯盟職員……差別在太陽眼鏡這一點還真微妙呢。
如果我是壞聯盟職員，一定會把太陽眼鏡摘下來的……
我為了冠軍盃已經夠忙的了，竟然還去不了洛茲大廈……！都怪有壞蛋混在聯盟職員裡面。
聯盟職員裡有些人是奧利薇的粉絲，還成立了粉絲俱樂部……
會長和冠軍似乎在談些很重要的事情……嗯～真叫人好奇啊～
冠軍盃就要開始了！一忙起來就讓人忍不住想偷懶啊～
我想去洛茲大廈，但現在沒有單軌列車可以搭……
怎麼找都找不到啊！壞聯盟職員到底在哪！？
我正在找自己到底想找什麼！
