你妳看過拳關市的競技場了嗎？看起來就是很粗曠豪邁的感覺！
據說拳關市的道館競技場就位在伽勒爾地區的正中央。
嗡蝠最喜歡水果了！牠們總是在用超音波找水果唷。
啪啦啦～啪啦啦啦～
訓練家，你妳在編輯聯盟卡嗎？雖然素材變多讓人眼花撩亂，但挑選也是一種樂趣呢！
我有個朋友啊～聽說他打扮成寶可夢，在寶可幫幫忙工作。不是我喔，我是說我朋友。
我去看了在溯傳鎮的遺跡。藝術這東西還真是門深奧的學問……
老是說什麼藝術怎樣怎樣的……自己喜歡不喜歡就好不是嗎？
我身上穿的衣服，是學生的時候別人送我的……因為布料是寶可夢的絲線，相當地耐穿。感覺還能穿很久呢。
能一路過關斬將來到奇巴納面前的道館挑戰者是少之又少……但我好希望能更常看到他和寶可夢在對戰中的精彩表現啊。
波普菈已經當了幾十年的道館館主，可以說是前輩中的前輩……你妳是贏不了的。
洛茲以前也是靠著拿下冠軍盃的亞軍寶座，然後才一躍成名的！
聽說伽勒爾地區的喵喵啊，和關都還有阿羅拉地區的喵喵，樣子長得不一樣呢！這就是所謂的地區型態。
我明明就喜歡甜甜的咖哩，但是爸爸每次都愛用成苦苦的！
很多人都會買和丹帝同款的競技服，但那披風實在是重得穿不住……
我和朋友約好了在寶可夢中心碰面，但一直等不到人……難道是別間寶可夢中心？
上啊！海兔獸！啵哇衝啊衝啊！
鑽角犀獸對上海兔獸！在屬性相剋關係上雖然處於劣勢，但以經驗來說，薑還是老的辣！
哆哆……
咚咚！
我剛剛學寶可夢的樣子，去吸了花蜜喔。
如果有可以在火車上吃的便當就好了，那一定會很受歡迎的！
小孩沒有辦法自己穿過曠野地帶，所以要搭火車。別擔心～小孩自己也能搭車的！
那間店的話，是寶可夢比較懂得掌握火候呢。
龍是寶物的守護者。從這一點來看，看守寶物庫可以說是奇巴納的天職！
聽說伽勒爾地區保留了很多古老的建築物喔！
聽說曠野地帶的寶可夢會把各式各樣的東西藏在巢穴裡。好像還有寶可夢喜歡收集招式紀錄呢。很奇特吧～？
你妳不妨去一趟宮門市看看。那裡聚集了許多來自世界各地的遊客。
咕啊～！！
可以遇到許願星掉下來的人，到底是有什麼特別的本事呢？
哪一天如果我成了冠軍，就把世界上所有的許願星，通通獻給妳。
在露營吃的咖哩超美味！在家裡吃的咖哩超普通～到底有哪裡不一樣呢？
哦！道館挑戰者，你妳要去溯傳鎮對吧！因為穿過６號道路之後，就是溯傳鎮了啊！
喂～這裡是最後的道館囉！
幹得好！你妳拿到龍之徽章了！
競技場……不妙喔，真的不妙喔！
接著是宮門市！前往淘汰賽！
我在競技場看了你妳的比賽，很精彩呢！
真是場好比賽！可以說是年度最佳！
Go！Go！<var>！
準決賽的時候我會為你妳加油的！
來了、來了！就是那個訓練家！
啊！那個人很強喔！
哈囉～！
我只想著獲勝！
你妳的比賽帶給我很多勇氣。
狀態怎麼樣啊？
竟然比奇巴納還要強，太厲害了～
冠軍的寶可夢看起來特別神采奕奕的呢。
我的寶可夢跑哪裡去了……？
要找的寶可夢會飛的話，實在折騰人啊。
原來我的寶可夢一直都待在家裡。
太～厲害了！
我好渴啊……好想喝茶……
和寶可夢一起去哪裡旅行好呢？
如果比賽輸了，會打從心底覺得不甘心呢。
終於到淘汰賽了！
那紅色的光……太可怕了……
寶物庫在競技場的外面。
競技場的地下聽說是座工廠。
道館競技場……這棟建築物真不可思議。
要選擇搭檔的話，那一定要是帥氣的寶可夢。
我最喜歡的招式是茶會！
我喜歡的特性是飽了又餓！
我實在難以抉擇出喜歡的寶可夢ＢＥＳＴ　５～
我想集齊喜歡的品牌出的全套道具。
我喜歡的訓練家是冠軍！
精靈球的石像。有個傳聞說只要摸摸它，就會更容易捕捉到寶可夢。
