我是阿球！我會擅自為大家加油的球！
球啊～球啊！阿球！有人在阿球的裡面嗎？
哇～是精靈球的妖怪啊！
<var>選手雖然各項實力很均衡，但好像缺少了致勝絕招？
<var>選手！我現在記住他她的名字了！我原本就看準他她有本事會贏的～
想必這次冠軍的連勝紀錄又會刷新了吧。
曾經無敵的冠軍敗退，新任冠軍誕生，這真是歷史性的一瞬間！
<var>選手！淘汰賽是通往冠軍的必經之路！你妳一定要贏啊！
你妳竟然要出戰冠軍盃！太厲害了！看來你妳已經成為整個伽勒爾地區矚目的出色選手了，<var>。
終於到了決勝的時候！千辛萬苦走到這裡，當然要拿下勝利了！你妳一定要贏啊，<var>！打倒人稱無敵的丹帝，開創新時代吧！
偉大的冠軍<var>！最早看出你妳擁有冠軍資質的我，果真是慧眼識英雄。而我就是用這雙慧眼培育出眾多的訓練家。說說笑的……！真心恭喜你妳！這實在讓人太開心了。
嗶叭叭咕！
那、那個……請和我握手！
當然沒問題！
謝謝！
謝、謝謝你妳！我這輩子絕不會忘記這一刻的！
<var>選手是我憧憬的偶像！有一天我要變得像你妳一樣強！
那傢伙竟然沒被淘汰啊～
勝利的女神會對誰微笑呢？
究竟誰會贏呢？完全看不透！
哦！<var>！真的很帥氣呢～
是<var>選手！
發揮全力好好表現！不要留下遺憾啊！
這場冠軍賽可是全世界矚目喔！
冠軍！你妳真是讓我太感動了！
呀啊！<var>！
加油～加油！<var>！
加油啊～！
打倒丹帝！必勝必勝！
<var>！！
冠軍，請你妳繼續用活躍的表現為伽勒爾地區帶來更多活力！
在拳關市的緊急狀況緩和下來之前……什麼都做不了。
