
所謂的購物，本質就是猶豫和煩惱的過程啊。
現在立刻開始勤奮鍛鍊的話，相信道館挑戰會很輕鬆的！
喵喵噗～
露璃娜……她為什麼會喜歡燈塔呢？
因為伽勒爾是一座巨大的島嶼。不論以前還是現在，指引船隻方向的燈塔都扮演著重要的角色。
在曠野地帶釣魚的時候，如果遇到巨大的寶可夢，感覺就是要嘛捉住牠，要嘛被牠捉走。
露璃娜是個嚴以律己的人，所以道館任務的要求也很嚴格！
道館挑戰啊……這讓我想起，我沒能拿到水之徽章。
我很期待你妳的表現喔！當然我對每個人都這麼說就是了。
現摘的蔬菜！看起來很新鮮吧？現摘的樹果！看起來也很好吃吧？
大家一起做的料理，就算失敗也會成為有趣的笑料。
第二礦山是個好地方！有很多硬邦邦的寶可夢喔。
呀～吼！
洛茲會長！
請幫我簽名！
要贏過露璃娜，應該不容易啊。
你妳竟然打敗了露璃娜，真是個厲害的訓練家。
無極汰那……到底是什麼玩意！？
我要一路向前走，走遍天涯和海角！
露璃娜收集的食材很不錯吧。
我也要朝著冠軍努力！
唉，什麼都釣不到……
要不要去曠野地帶釣魚看看呢……
有沒有釣魚的好地方啊？
我拿到會長的簽名囉！
不如順道去一下防波亭海鮮餐廳吧。
海風迎面吹來……真是舒服。
說到水舟鎮的名產……
海鮮很好吃，我都拿來做配料了。
我乾脆就在這裡定居吧。
你妳好啊，道館挑戰者。
恭喜你妳拿到水之徽章。
你妳好啊，冠軍！
提到露璃娜，就會想到燈塔。
吶喊隊？那是什麼東東！
真的存在著名偵探寶可夢嗎？
唱片行。或許可以在這裡挖到寶？

寶可夢的石像。傳說中是牠們守護了這裡的燈塔。
嘰咿咿～
貝貝嗯～
俠嗚！
達鼓擂～
