照料起來很費心費力的植物，但在這裡生長得十分茂盛。
白板上密密麻麻地寫滿了不知是什麼內容的筆記。
雷達上顯示的資料不斷在變化，像是正在測量些什麼東西。

胖汪汪汪！
「關於寶可夢的變化」寶可夢不僅會因為等級提升而改變樣子，也會因為道具的影響或場所而使樣子產生變化。一般推測是由於蘊藏在寶可夢體內的某種因子，使牠們的樣貌或性質改變，但至今仍沒有找到決定性的證據。
「寶可夢的極巨化」寶可夢巨大化的現象被稱為極巨化。目前確認只有在伽勒爾地區的特定場所，以及特定的條件下會發生此現象。
「寶可夢的巨大化」基本上寶可夢進化後會變得更強更大。讓身體看起來更大是生存本能的一種。
好久不見，冠軍<var>。
對於之前讓<var>失控的事，我真的感到非常抱歉。
為了彌補我們犯下的罪過，索德大人、西爾迪大人，還有我，都在當義工呢。
竟然會拜託騙過自己的人幫忙留守研究所……索妮亞博士真是有度量啊。
到最後，我還是回到這裡工作了。這次我會誠心誠意地幫忙的……呵呵呵。
<var>！謝謝你妳在王冠雪原幫我。我正在把我們的發現整理成論文呢～想寫的事情太多了，好傷腦筋哪！
什麼～！？除了勾帕路翁、代拉基翁、畢力吉翁之外，竟然還有第４隻傳說的寶可夢！？
呃呃……要是我再多堅持一下就好了……
胖汪汪……
<var>你妳果然不簡單！謝謝你妳來報告！
竟然想出了伽勒爾明星賽這個點子，大哥實在是太厲害了。雖然我會以讀書為第一優先，但既然要參賽，我當然會盡全力的！
