亞洛除了種田以外，還栽培美麗的花喔。
棉棉……
手上拿著花的話～寶可夢就會靠過來喔～
道館館主的聯盟卡上面，寫著很多小故事喔。
道館沒有限制挑戰的次數，那是在考驗你妳有沒有一顆永不放棄的心。
如果你妳沒有看過山丘另一邊的景致，那麼你妳一定要去看看，就算有看過也該再去重新感動一次。
話說那個地畫呀，聽說並沒有個正式名稱……是不是有禁忌，不能提到它的名字呢？
我拍了地畫的照片，跟實物比起來還是差得遠了。不過每次看到照片，就會喚醒親眼看到地畫時的那份感動。
為什麼古人留下的地畫沒有消失，一直留到現在呢？真是太不可思議了～一直思考下去的話，我都要睡不著了。
我猜應該是這樣……因為有寶可夢幫忙，才能完成這麼大的地畫。
我要趕快長高，才能用這塊立牌來照相！
這神秘的石雕……究竟出自人類之手，還是寶可夢之手呢？
不管是什麼，平常如果不好好照顧，突然要用到的時候就頭痛了。
５號道路很～～長……一路飛奔穿越的話很暢快喔！
來看地畫的人越來越多了。
可以說大家就像是讓亞洛給帶大的。
新冠軍可真厲害啊！
道館挑戰真是讓人緊張又興奮啊！
亞洛輸了呀……
咦？那個人是……冠軍？
道館挑戰怎麼還要排隊啊！
胖汪汪汪汪！
