欸欸，<var>沒什麼精神耶？稍微休息一下吧。
只要有寶可夢陪在身邊，一起活力十足地走遍四方，人自然就會露出笑容了呢！
真是出了大事了呢……不過有丹帝在……而且你妳也會有所行動，對吧？媽媽會幫你妳加油的！
冠軍也是有很多苦衷吧？但最重要的還是做自己吧？
大師球能夠捉到任何的寶可夢，是很厲害的球對吧！？有一天你妳也會遇到讓你妳想用那種球的寶可夢吧！
木蘭博士說了很驚人的事情呢。原來極巨化的時候，寶可夢本身並沒有變大！？這樣還能觸碰到對手，肯定是有很強大的力量吧！
話說回來，你妳去過宮門市的對戰塔了嗎？鄰居的媽媽說，丹帝看起來很樂在其中。
咕咕摩？
嗯嗄咕。
咕嗡！
嗯孜孜……
嗯唄咕。
媽媽用來看喜劇片的電視。
裝在客廳裡的暖爐。不管多冷的冬天都不用擔心。
寶可夢小卡比獸睡覺的地方。偶爾會有吃剩的食物。
冰箱裡放滿了大家喜歡的食材。
小卡比獸會吃光剩菜，所以流理台乾乾淨淨！
媽媽堅持要買回家的最新型烤箱微波爐。
全家一起去買的床。很好睡，躺下就能入眠。
電視機旁放著最新的遊戲機。
設計簡單的桌子。長大了也能用。
放著許多關於寶可夢的書和雜誌。
寶可夢伊布的玩偶。摸起來的觸感就是好！
寶可夢皮卡丘的玩偶。摸起來的觸感就是好！
配合遊戲機買的最新型電視。
