





和樂融融
兩人三腳
馬師傅武館徒弟…………………………克拉拉
馬師傅武館徒弟……………………克拉拉、<var>
馬師傅武館徒弟……………………賽寶利
馬師傅武館徒弟……………………賽寶利、<var>
這是用來幫寶可夢鍛鍊肌肉的器具！
這裡有好多磨得金光閃閃的獎盃！
這是……！會出現很多方塊形狀的寶可夢的遊戲！
這裡擺著很多遊戲的攻略書！

泳士泳士！

滑滑滑～！
這前面是神聖的對戰場。除非是為了對戰而來，否則一律禁止踏入。
克拉拉已經在對戰場上等著你妳了。……請使盡全力吧！
賽寶利已經在對戰場上等著你妳了。……請使盡全力吧！
馬士德師傅已經在對戰場上等著你妳了。……祝你妳發揮所有的實力！
唉唷唷，老頭兒我看不到電視嚕。
<var>……別故意鬧人啦。閃！
對了，我抵達鎧島的時候，在驛站碰巧遇見了那位……就是你妳也認識的道館館主！你們說不定會在鎧島上碰見彼此喔！
<var>！我在調查的時候，發現到稀有的寶可夢了！
給我看！
晚點再說
你妳忙著要去修行啊？我也不能輸給你妳囉！
嘿嘿，是不是很厲害！？要是找到了你妳沒見過的寶可夢，我還會再告訴你妳的！
今天會遇見什麼樣的寶可夢呢？每天都好令人期待啊！
這裡排著各種大賽的獎牌！
是給寶可夢玩耍的玩具球！
從容不迫
皮卡皮。
