是關於王冠雪原的書！
要讀哪本書呢？
要接著讀讀別的書嗎？
豐饒之王
國王的愛馬
牽絆韁繩
雪原的蔬菜
凍凝村雪中舞
名產的靈感
還是算了
豐饒之王乃是為此地帶來豐饒的寶可夢。當牠舉起右手，即可使百花綻放，綠草如茵。當牠舉起左手，即可使田地肥沃，作物豐收。當牠頂著閃耀的巨大青綠王冠，與愛馬寶可夢一同奔馳在大地之際，生命將由牠的足跡中萌芽，土地將因牠的造訪而豐饒。故我等奉牠為王，信仰崇拜牠。
牠是國王的溫順坐騎，且能夠激發國王的力量。當兩者合而為一時，甚至能夠在一夜之間孕育出森林。牠原本性情非常暴躁，甚至會搶食村子的農作物，使得人類非常頭痛。所幸國王勸諫了牠，並將牠收服為自己的下屬。有人說牠的毛色雪白猶如凍徹心骨的冰，也有人說牠的毛色漆黑如同融入黑夜的幽靈。但沒有人知道究竟哪一種說詞才是正確的。
此乃豐饒之王馴服愛馬之際灌注了自身力量的韁繩，年年由我等人類獻給賜大地豐收的國王。此物不僅是國王與愛馬的牽絆，亦是國王與人類的連結。後世切不可忘在一年之始，將此韁繩獻給國王。韁繩需以光輝之花與馬寶可夢的鬃毛層層相疊，編織而成。傳承者務必牢記製法口訣，子子孫孫世代相傳。
王冠雪原的蘿蔔有著奇特的生長方式。在積雪深厚的土地的田裡，它會長成冰蘿蔔。在墳墓旁的田地裡，它則會長成黑蘿蔔。冰屬性的寶可夢喜愛冰蘿蔔。幽靈屬性的寶可夢喜愛黑蘿蔔。童話故事裡登場的豐饒之王的愛馬也非常喜歡吃蘿蔔。但是在一些書裡面是寫著白色的愛馬在吃冰蘿蔔，在其他一些書裡又是寫著黑色的愛馬在吃黑蘿蔔。目前不知道為什麼會有這兩種不同的描述。
雪原的氣溫一年比一年寒冷，您是否覺得快要受不了了呢？如果總是窩在暖呼呼的家裡，一不注意就會缺乏運動的。讓我們一起來跳「凍凝村雪中舞」，適當地活動筋骨，提高體溫吧！舉起雙手，嘿呀嘿呀嘿！深深彎腰，扭呀扭呀扭！來！一起圍成圈，跳跳凍凝村雪中舞。保證讓您的銀髮生活健康不落伍！
凍凝村觀光推廣課「名產靈感徵選活動」……經過審查後，我們決定本次製作的商品是豐饒之王的Ｔ恤！我們會善用現有的舊資料節省設計費的開銷！凍凝村觀光推廣課感謝大家踴躍參加本次活動。
