Bienvenue à la Bataille Royale !
Veux-tu prendre part à une Bataille Royale ?
Quel niveau te paraît le plus approprié ?
Veux-tu prendre part à une Bataille Royale de Niveau Hyper ?
Veux-tu prendre part à une Bataille Royale de Niveau Master ?
Une Bataille Royale oppose quatre Dresseurs, accompagnés de trois Pokémon chacun. Dans ce combat, tous les autres Dresseurs sont tes adversaires. C'est chacun pour soi ! Si les trois Pokémon d'un Dresseur sont mis K.O., le combat prend fin. La victoire revient au Dresseur ayant vaincu le plus grand nombre de Pokémon, et ayant subi le moins de K.O. au sein de son équipe. En cas d'égalité, c'est le nombre d'adversaires mis K.O. qui fait la différence. Si ce nombre est identique, c'est alors la quantité totale de PV restants qui détermine le classement. Fais donc de ton mieux pour mettre K.O. un maximum d'adversaires tout en évitant de subir trop de dégâts ! Maintenant que les explications sont terminées...
Choisis les Pokémon que tu veux utiliser pendant la Bataille Royale !
Salut, maniss, moi, c'est Royal Mask ! Figure-toi que les nouvelles de tes exploits sont arrivées jusqu'à mes oreilles ! Battons-nous !
C'est bon, tu as tout ce qu'il te faut ? Alors il est temps de monter sur le ring !
Au plaisir !
Te revoici parmi nous !
Bravo pour cette belle victoire ! Vous vous êtes bien battus, <var> et toi !
À ton prochain combat, tu passeras au Niveau Super !
À ton prochain combat, tu passeras au Niveau Hyper !
À ton prochain combat, tu passeras au Niveau Master !
Tu as remporté un combat de Niveau Master... Laisse-moi tamponner ton Passe Dresseur !
Voici ta ration de PCo !
Vous avez reçu <var> PCo !
N'hésite pas à revenir quand tu veux pour un autre combat !
C'était bien drôle ! À la revoyure !
Participer
Ne pas participer
Infos
Avec cette Bataille Royale, vous avez découvert un style de combat complètement nouveau !
