Doudou, ne t'éloigne pas trop...
Ah... <var>, c'est toi.
Mon Doudou s'est aventuré tout au fond de ce champ de fleurs...
Alors qu'on vient d'éviter la catastrophe sur le pont suspendu, voilà qu'il refait des siennes. Et il ne connaît aucune capacité, en plus... Si des Pokémon sauvages l'attaquent, je crains le pire...
<var>, ne bouge pas. Je vais soigner tones Pokémon.
Je me balade toujours avec une réserve de Potions sur moi. On ne sait jamais, avec un Pokémon aussi chahuteur que Doudou... Ce n'est pas l'idéal, mais n'étant pas Dresseuse, c'est le mieux que je puisse faire.
Piou !
Tu es vraiment intenable...
Piou ?
Merci beaucoup, <var>.
Et merci aussi à <var>. Tiens, je vais le soigner soigner ton équipe pour toi.
À propos, j'ai lu quelque chose de vraiment étonnant... Apparemment, il existe un Pokémon appelé Plumeline qui changerait d'apparence en aspirant du nectar de différentes fleurs. Il ne s'agirait pas d'une évolution, mais d'un simple changement de forme. J'aimerais bien voir ça de mes propres yeux.
Piou !
Toi, Doudou, dans ton sac. Il n'y a pas grand monde ici, mais ce n'est pas une raison pour faire le fou. Bon, je vais y aller sinon le Professeur va finir par se faire du souci.
