Maintenant que t'as réussi ta première Épreuve, j'ai hâte de te voir à l'œuvre en combat ! Je parie que tu y mets toute ton âme, comme moi quand je surfe sur une belle vague !
Euh... Je te tire mon chapeau. Je ne suis pas Dresseuse, mais je dois bien avouer avoir été impressionnée...
Piou !
Chuuut... Je comprends que tu te sentes à l'étroit, mais reste dans ton sac, d'accord ?
Ça va pas être de la tarte de battre Pectorius, le Doyen de Mele-Mele... C'est LE spécialiste des Pokémon de type Combat. Si tu veux avoir une chance contre lui, mise sur les capacités de type Vol ou Psy !
