TAUUU !!!
Tout doux, Tauros !
Eh, je viens d'avoir une idée ! Que dirais-tu d'utiliser ce bon vieux Tauros comme monture ? Tu lui rendrais service ! Il n'a qu'une envie, c'est de faire le Tour des Îles, lui aussi !
Rrrrros !
Tu vois ? Allez, c'est décidé ! Prends cet équipement et en selle !
Vous obtenez l'Appel-Monture !
Vas-y mon p'tit bonhommjeune fille, grimpe-lui dessus pour voir !
Alors, le paysage est complètement différent, vu de là-haut, pas vrai ?
Et <var>, n'oublie pas ! À Alola, tu trouveras de nombreux Pokémon qui seront ravis de te transporter sur leur dos ! Ces Pokémon nous rendent un fier service !
Avant toute chose, passons rapidement en revue l'attirail que je viens de te donner. Comme son nom l'indique, l'Appel-Monture sert à... appeler un Pokémon monture ! Euh, que dit le manuel, déjà ? ... Ah, voilà ! « Bouton Y pour allumer l'Appel-Monture. Bouton B pour faire charger le Tauros ! »
Quant au reste, c'est la tenue que tu dois porter pour monter un Pokémon. C'est tout bête !
Allez, fonce aux quatre coins d'Alola avec Tauros, et prends bien soin de lui pour moi !
Utilise l'Appel-Monture où que tu sois, et la Poké Monture arrivera aussitôt pour t'aider !
