Alors, <var>... Maintenant que Tauros est avec toi, tu vas pouvoir aisément détruire les rochers qui jalonnent la Route 1 !

Tiens ! Un petit cadeau, de ma part !
Faux-Chage est une capacité qui laissera toujours au moins un PV à ton adversaire ! Avec ça, tu vas pouvoir capturer tout plein de Pokémon, ça occupera Motis-man !
Pour le reste, passe d'abord dire au revoir à ta petite Maman, et rejoins-moi après ça. Je t'attendrai tranquillement au port d'Ekaeka !
Sur ce, je file préparer mon fidèle yacht pour notre traversée. Lilie, tu viens m'aider ?
Hum... <var>, j'aurais une faveur à te demander.
Tout ce que tu veux !
J'écoute.
C'est à propos de mon petit Doudou... J-j'aimerais le ramener d'où il vient.
... Comme tu le sais, j'aurais pu avoir de très gros ennuis s'il n'avait pas été là. C'est pourquoi je voudrais au moins lui rendre ce service.
Hélas, n'étant pas Dresseuse, j'ai bien peur de ne pas pouvoir faire grand-chose... Avec toi à mes côtés, en revanche...
J-je sais que c'est égoïste de ma part de te demander ça, mais...
Tu peux compter sur moi !
Je ne sais pas trop...
M-merci infiniment ! Me voilà rassurée... Tu ne sais pas à quel point tu m'ôtes une épine du pied.
Dans ce cas... Nous allons t'accompagner jusqu'à l'île suivante, Doudou et moi.
Piou !
J-je comprends... Tu peux aussi te contenter de partager tes connaissances avec moi, ce sera déjà d'une grande aide. Oh, et nous allons t'accompagner jusqu'à l'île suivante... si ça ne te dérange pas trop !
Piou...



