Tadaaa, nous voilà arrivés sur l'île d'Akala ! On débarque de la barque !
« On débarque de la barque... » J'ai rarement entendu un jeu de mots aussi grotesque...
Moi, j'ai trouvé ça plutôt drôle ! Et je suis sûr que notre amie <var> pense pareil, pas vrai ?
J'avoue, j'ai ri.
C'était censé être drôle ?
Professeur, vous êtes avec moi ?
Euh, Tili, ne m'embarque pas là-dedans, OK ? Haha !
Ah là là, Euphorbe et sa légendaire blouse blanche déboutonnée...
Les gens qui te rencontrent pour la première fois doivent se poser des questions...
Vite, rentre dans ton sac, Doudou !
Relax, Lilie ! C'est une amie à moi.
