Hé, <var> ! On se fait un petit combat pour voir si j'ai progressé ? Alleeez ! Moi aussi, j'ai passé la Grande Épreuve ! J'ai un Bracelet Z, maintenant !
Hé hé, Ohana c'est idéal pour faire un duel, on se croirait dans un western ! La classe ! T'inquiète, je vais soigner tones Pokémon avant ! On va faire ça dans les règles !
Allez Pikachu ! Allez mon équipe ! En avant pour la victoire !
Ha ha, encore un beau combat bien rigolo ! Qu'est-ce qu'on s'amuse, mes Pokémon et moi !
Au fait, <var>, j'ai un super objet en rab pour toi !
T'as dû remarquer que les Pokémon Dominants ont une aura qui les protège, pas vrai ? Eh ben avec un Muscle +, tu feras plus de coups critiques qui passent à travers !
En combat Pokémon, personne ne gagne à tous les coups... Donc, autant s'amuser un maximum ! Bon, c'est pas tout ça ! Le Ranch Ohana m'attend !
