On raconte que la Colline Clapotis abrite le fameux Pokémon Légendaire, l'océan incarné... Kyogre !
Sérieux ?!
Mmmh... Vraiment ?
Hihihi, c'était une blague ! Vous y avez cru, n'est-ce pas ?
Comment ? Vous n'avez pas mordu à l'hameçon ? Hihihi...
Écoutez... Vous entendez tous ces clapotis ? C'est l'océan tout proche... Qui sait, ce que je cherche se trouve peut-être là-bas... Au fait, j'y pense... Lorsqu'il pleut, la puissance des capacités de type Eau augmente de moitié. C'est peut-être pour ça que ces remous sont si forts...
