Impossible d'ajouter plus de photos à l'album. Il va falloir faire du tri !
Vous avez activé le Poké Scope !
Il n'y a pas assez d'espace sur la carte SD. Vous pouvez prendre des photos, mais elles ne seront pas sauvegardées. Si vous souhaitez les sauvegarder, libérez d'abord de l'espace sur la carte SD. Voulez-vous activer le Poké Scope ?
La réserve de photos de l'appareil photo Nintendo 3DS est pleine. Vous pouvez prendre des photos, mais elles ne seront pas sauvegardées. Voulez-vous activer le Poké Scope ?
Une erreur s'est produite sur l'appareil photo Nintendo 3DS. Vous pouvez prendre des photos, mais elles ne seront pas sauvegardées. Voulez-vous activer le Poké Scope ?
