

Je t'attendais !
Je suis le justicier masqué, héros des enfants ! La légende vivante de la Bataille Royale ! J'ai nommé... Royal Mask ! Ha ha ha !
Royal qui ?
Professeur, c'est vous ?
Mon nom, c'est Royal Mask !
Je suis venu t'enseigner les bases d'un mode de combat ô combien traditionnel d'Alola, j'ai nommé... la Bataille Royale !
Que faut-il pour une bonne Bataille Royale ? C'est tout simple !
Quatre Dresseurs !
Trois Pokémon par équipe !
Dès qu'un Dresseur ne peut plus se battre... Celui qui a vaincu le plus de Pokémon adverses et à qui il reste le plus de Pokémon debout est déclaré vainqueur !
Le plus simple, c'est encore d'essayer ! On va commencer tranquille, avec un Pokémon chacun !
Ouaaah, M'sieur Royal Mask, ça donne envie ! J'veux essayer moi aussi !
Mais pas de problème ! Toi là-bas, tu seras notre troisième challenger !
Et avec moi, ça fait quatre ! Assez pour... une Bataille Royale !
Oh là là, j'ai la pression !
Découvrir ! Expérimenter ! Partir à l'aventure et relever tous les défis ! À commencer par la Bataille Royale ! Trois... Deux... Un... GO !
