






Vous avez trouvé un coin à champis ! Lequel voulez-vous cueillir ?
Petit Champi
Gros Champi
Vous avez mis un Petit Champi dans le Sac Ingrédients.
Vous avez essayé de prendre un Gros Champi.
Le Gros Champi vous attaque sauvagement !
Alors, ça bosse ? Ah ! Un Petit Champi, c'est bien !
Ça a beaucoup de succès auprès de certains connaisseurs. Si tu y goûtes, tu comprendras ce que je veux dire.
Oh ho ! Tu as tout trouvé, bravo ! Parfait, je vais commencer la préparation. Reviens à l'entrée de la jungle.
Il ne te reste plus qu'un ingrédient à trouver ! Allez, au boulot !
Il te reste encore deux ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
C'est bien, mais tu as encore trois ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
