Tu es donc venue...
Ça ne se voit peut-être pas, mais j'étudie les danses traditionnelles d'Alola avec mes Ossatueur.
Mon Épreuve est différente de celles que tu as vues jusqu'ici... Mais tu es prête à relever le défi, n'est-ce pas ?
Tout à fait !
Pas vraiment...
<var>, tu vaux mieux que ça...
Parfait. Pour mon Épreuve, tu vas devoir combattre plusieurs Pokémon. Mais si tu es observateurrice, tu peux t'éviter bien du labeur.
Le Pokémon Dominant Malamandre est de type Poison et Feu. Hésite pas à l'arroser de capacités de type Eau. Et fais gaffe : si ton Pokémon est touché par Tourmente, il ne pourra pas utiliser la même attaque deux fois de suite. Malamandre est redoutable, mais je crois en toi.
