
Hum, hum... En avant, Doudou ! Utilise l'attaque, euh... Trempette ?
Piou ?
J'essaie de me mettre dans la peau <var>...
Mon pauvre Doudou... Tu as tellement souffert à cause des humains... Je comprends que tu ne puisses plus faire confiance à un Dresseur. Mais je t'assure que Tili et <var> sont différents. Ils s'efforcent de bâtir un avenir meilleur... Je les admire beaucoup.
Piou...
Ah !
Oh, A-Alola, <var>. Ça faisait longtemps... Ici, c'est le Centre de Recherche Interdimensionnelle. Le Professeur nous attend à l'intérieur.
Au fait... où en es-tu dans ton Tour des Îles ? J'ai cru comprendre qu'il y avait trois Épreuves à Akala... Ça doit être rudement fatigant de toutes les passer.
Non, c'était facile !
Oui, j'en ai bavé !
Tant mieux... Attends, tu veux dire que tu as déjà terminé les trois Épreuves d'Akala ?! ... Voilà pourquoi ton <var> et toi avez l'air aussi ravis. Ces aventures vous ont rapprochés, ça se voit.
Je te plains... Attends, tu veux dire que tu as déjà terminé les trois Épreuves d'Akala ?! ... Voilà pourquoi ton <var> et toi avez l'air aussi ravis. Ces aventures vous ont rapprochés, ça se voit.
