C'était il y a environ trois mois... Je voulais voir le Professeur Pimprenelle pour tenter d'en savoir plus sur Dou... euh, sur Cosmog. Mais je me suis perdue en chemin et j'ai fini par tomber d'épuisement sur la plage.
C'est là que le Professeur Pimprenelle m'a recueillie. Elle a écouté mon histoire jusqu'au bout, malgré l'heure et la fatigue... Elle a même persuadé son mari, le Professeur Euphorbe, de me loger et de m'aider à percer le mystère de Doudou.
Pour moi, le Professeur Pimprenelle est un peu comme une deuxième maman.
