<var>, profite de ta visite pour taper la causette avec tout le monde ! Sois pas timide !
C'était vraiment très intéressant... Qu'est-ce que t'en penses, <var> ? Si les Ultra-Chimères existent vraiment, je me demande bien quel genre de capacités elles peuvent avoir...
Bon, puisque tu en as fini avec les trois Épreuves, il ne te reste plus qu'à défier la Doyenne d'Akala. Un duel contre la frangine Alyxia... Je sens que ça va être une Grande Épreuve d'anthologie !
Alyxia habite à Konikoni, de l'autre côté du Tunnel Taupiqueur. Bonne route à toi ! Oh, et fais gaffe à la Team Skull, hein !
Moi ? Euh, je vais rester pour discuter un peu avec le Professeur Pimprenelle.
Moi, je vais foncer au Tunnel Taupiqueur ! Ce sont des Taupiqueur qui l'ont creusé, non ?
