Oh, mais c'est <var>. Quel bon vent t'amène ?
Ce tunnel, c'est pas de la rigolade. Sans rire, je n'ai jamais vu autant de Taupiqueur réunis au même endroit ! Par contre, des Dresseurs trop confiants qui ressortent en larmes...
Enfin... Comment avance ton Tour des Îles ? Fais voir un peu les Cristaux Z que tu as !
Hmmm... J'ai bien peur qu'il ne soit encore un peu tôt pour t'aventurer ici... Tu es allée à la Colline Clapotis ? Pour rappel, elle se trouve juste après Ohana.
Oh, je vois que tu as obtenu l'Aquazélite ! Que penses-tu de son pouvoir ? Pas mal, non ? Tones Pokémon et toi, vous allez faire un malheur avec, j'en suis certaine ! Allez, file retrouver Kiawe pour ta prochaine Épreuve ! Il t'attend au Parc Volcanique.
Oh, je vois qu'il te reste une dernière Épreuve. Allez, direction la Jungle Sombrefeuille ! Et surtout, pas de stress ! Laisse tones Pokémon profiter du paysage, ils te le rendraont bien !
Ho ho, rien ne t'arrête, à ce que je vois ! Par contre, si tu ne l'as pas encore fait, je te conseille vivement de visiter le C.R.I., le Centre de Recherche Interdimensionnelle. Ce serait bête de manquer un lieu aussi unique... Un peu de tourisme entre deux combats, ça ne fait pas de mal !
Alors comme ça, tu as réussi l'Épreuve de Barbara ? Chapeau bas, <var> ! Tu devrais donc être assez forte pour traverser le tunnel et en sortir en un seul morceau.
Je tiens boutique à Konikoni, de l'autre côté du tunnel. On se retrouve là-bas !
