Ouf... Les choses avancent enfin depuis qu'Alyxia est aux commandes.
Alola ! Nous sommes membres de la Fondation Æther ! Nous œuvrons à la sauvegarde des Pokémon !
Comme tu peux le voir, les Taupiqueur sont étrangement agités, ces derniers temps. Nous soupçonnons un coup de la Team Skull.
Ça ne m'étonnerait pas de leur part. Ces voyous prennent plaisir à importuner les Pokémon, sans parler des honnêtes gens.
Les Taupiqueur se déplacent à travers un réseau de tunnels qu'ils ont creusés pendant plusieurs années. Nous devons faire en sorte qu'ils puissent continuer de les emprunter sans se faire constamment houspiller par d'autres Pokémon.
Il reste encore beaucoup de Taupiqueur agités, par ici. Fais attention à toi !
