Bon... Et si on passait aux choses sérieuses ? Néphie, Kiawe et Barbara m'ont dit que tu avais réussi leurs Épreuves haut la main. Ça veut dire qu'il ne te reste plus qu'à relever la Grande Épreuve... MA Grande Épreuve !
Que dirais-tu d'achever ton Épreuve sur l'Île d'Akala par un duel contre sa Doyenne, c'est-à-dire moi, Alyxia ?
Avec plaisir !
Euh... Pas tout de suite !
Parfait ! Mais attention, je ne suis pas du genre à retenir mes coups ! Mes Pokémon de type Roche ont l'air mimi, mais ce sont des durs... littéralement !
Pas de souci ! Si tu espères gagner contre moi, tu as intérêt à bien te préparer !
M-moi et Doudou, on va rester là pour t'encourager, <var>.
Plus le défi est grand, plus la victoire est belle.
Ce fut un combat acharné, mais vous vous êtes surpassés, tones Pokémon et toi ! Tiens, tu l'as mérité. C'est le Cristal Z de type Roche, aussi appelé... Rocazélite !
Pour utiliser la Force Z de type Roche, tu dois reproduire ce mouvement ! Tout est dans la précision et la puissance du déhanché, alors ouvre l'œil, et le bon !
Utilise cette technique à bon escient. Ahhh, les Pokémon de type Roche... Une peau dure et résistante, une force physique hors du commun... Tout le contraire de moi ! Mais c'est justement ça qui m'attire chez eux.
Piou ?
