Ah, te voilà enfin !
Au fait, je ne me suis même pas encore présenté. Pardonne mon extrême impolitesse ! Hum hum... Enchanté, mon nom est Saubohne. Je t'ai dit que j'avais quelque chose de fabuleux à te montrer, n'est-ce pas ? Eh bien cette chose, c'est le Paradis Æther !
J'ai l'honneur de t'inviter à venir découvrir notre île artificielle consacrée à la sauvegarde des Pokémon d'Alola ! Comme son nom l'indique, c'est un véritable paradis pour les Pokémon ! Douterais-tu de moi ? Crois-tu vraiment que je suis du genre à mentir aux enfants ? Dans ce cas, tu dois venir avec moi ! Tu verras à quel point je sais me montrer convaincant. Alors, tu es partante pour m'accompagner au Paradis Æther ?
Excellente réponse ! Allez, monte à bord. Tu verras, le Paradis Æther est incroyable !
Quoi, tu ne veux pas ? C'est fâcheux, ça... Enfin, je suppose que les enfants aussi ont leur libre arbitre. Je dois respecter ta décision... ... ou pas ! Allez, dis-moi « oui » et on n'en parle plus !
Hé, attendez ! J'veux venir aussi !
Tiens ? Que nous vaut la charmante visite d'Alyxia, la Doyenne de l'île ?
Je n'allais pas vous laisser partir sans un au revoir ! Après tout, les Dresseurs qui font le Tour des Îles sont un peu comme mes enfants...
En tout cas, souvenez-vous tous les deux ! Vous êtes votre meilleur ennemi ! Et vos Pokémon sont vos meilleurs alliés !
Et vous, Professeur ? Vous venez ?
Je voudrais bien mais j'ai du pain sur la planche de surf ! On dit que la Fondation Æther possède des technologies en avance sur leur temps. Vous m'raconterez tout en détail, hein ?
Allez, bon voyage, les p'tits ! Et n'oubliez pas votre prochaine étape : l'île d'Ula-Ula ! On se retrouve là-bas. Je vous attendrai au Parc de Malié, tranquiiille !
Si je comprends bien, c'est déjà l'heure de dire au revoir à Akala... Bah, c'est pas grave. On reviendra si on a oublié quelque chose !
Il ne vous reste plus qu'à prendre place à bord de la luxueuse embarcation qui vous emmènera contre vents et marées vers votre destination...
