Ici, nous élevons des Pokémon se présentant sous leur « forme régionale ».
Certaines espèces de Pokémon possèdent une forme unique qu'on ne trouve qu'ici, à Alola. Ces formes diffèrent des formes classiques par leur apparence et leurs types. On suppose qu'il s'agit d'une sorte d'adaptation à l'environnement local.
Ceci dit, l'influence du climat et du milieu sur les Pokémon reste à démontrer. La qualité du sol et de l'eau, la température locale... Nous étudions toutes les hypothèses.
Nous travaillons en étroite collaboration avec le Professeur Chen, qui a tout spécialement fait le déplacement jusqu'à Ula-Ula.
Maintenant que j'y pense... Hé <var>, le Miaouss chez toi, il n'est pas d'Alola, si ?
Je crois bien que non.
Aucune idée !
En tout cas, on a trop de bol de vivre à Alola ! Nos Pokémon sont trop cools !
La prochaine fois, faudra qu'on compare nos Miaouss !
Bien, poursuivons la visite...
La présidente devrait être dans les parages... Passez donc lui dire bonjour.
Alors comme ça, ils recueillent aussi les Pokémon victimes de la Team Skull...
