C'est un livre d'une grande valeur. Je ne suis pas sûre qu'ils me laisseront l'emprunter.
Princesse, c'est bien ce livre que vous cherchez, n'est-ce pas ?
Je vous en prie, lisez-le ! Hihi.
Oh ! Euh... D'accord.
Hum hum... Je commence. « La Lumière d'Alola »...
Le ciel immense et vide fut soudain déchiré par une cavité béante, de laquelle surgit une créature que l'on baptisa « celui qui dévore le soleil ». Le roi d'Alola lui-même vénérait la créature. Dans un éclair de lumière, elle déchaîna toute sa puissance et subjugua les gardiens des îles. La famille royale prospéra, baignée dans la lumière de celui qui dévore le soleil, pourvoyeuse d'une nature luxuriante. La créature du soleil et son homologue la créature de la lune s'unirent pour amener la vie dans l'archipel. Les gardiens furent chargés de la protéger. Sur l'autel royal trônent deux flûtes qui, jouées de concert, produisent une musique rappelant à jamais la gratitude des souverains d'Alola envers Solgaleo, la créature du soleil.
Le ciel immense et vide fut soudain déchiré par une cavité béante, de laquelle surgit une créature que l'on baptisa « celui qui invite la lune ». Le roi d'Alola lui-même vénérait la bête. D'une ombre obscure, elle libéra toute sa puissance et subjugua les gardiens des îles. La famille royale prospéra, forte de l'obscur pouvoir de celui qui invite la lune, capable de gouverner la fin de toute chose. La créature du soleil et son homologue la créature de la lune s'unirent pour amener la vie dans l'archipel. Les gardiens furent chargés de la protéger. Sur l'autel royal trônent deux flûtes qui, jouées de concert, produisent une musique rappelant à jamais la gratitude des souverains d'Alola envers Lunala, la créature de la lune.
Quelle belle histoire ! Les livres de mon papa sont vraiment passionnants !
Hein ?! Ce livre appartient à ton père ? Ça voudrait dire qu'il est le descendant de...
... la famille royale, oui ! Ça ne se voit pas, mais ma famille était très riche, autrefois !
J'ai dû ranger tous les livres de papa ici pour que les Pokémon ne les déchiquettent pas...
Les vieilles légendes d'Alola, c'est ma passion. Je peux vous en raconter plein, si vous voulez !
Ah, euh... Oui, ce serait fort aimable !
<var>, je crois que je vais rester ici pour écouter les histoires de Margie. Et si tu allais passer ton Épreuve pendant ce temps-là ? D'après le guide d'Ula-Ula, il s'agit de l'Épreuve du type Électrik. Pour s'y rendre, il faut prendre le bus qui part de la Route 10.
Oh, tu fais le Tour des Îles ? Le Mont Hokulani n'est pas loin d'ici. Tu peux aller passer ton Épreuve si tu veux ! Enfin, ce n'est pas loin... à vol d'oiseau ! Hihi. Prends plutôt le bus sur la Route 10 !
<var>... Bonne chance pour les Épreuves d'Ula-Ula.
<var> ? Et ton Épreuve, c'est déjà fini ? C'était où déjà ? Au sommet du Mont Hokulani, c'est ça ?
Elle a de jolis froufrous et elle sent si bon ! C'est une vraie princesse !
