Yooo !
Ce cher Royal Mask, toujours aussi bien conservé à c'que j'vois !
<var>, je te présente Molène, le directeur de l'observatoire. C'est aussi l'administrateur du système de Boîtes PC ! Bon, ne crois pas que ce soit un génie sur tous les plans non plus : il est trop nul pour être Capitaine, par exemple.
Mon cher Royal Mask, au cas où tu l'aurais oublié, j'ai été Capitaine à une époque.
Tu dois être <var>. Merci d'avoir pris la peine de venir jusqu'ici. Désolé, mais notre Capitaine, Chrys, est très occupé en ce moment. Entre l'étude de la trajectoire des comètes, l'agencement de la Place Festival, tout ça...
Du coup, il m'a chargé de vérifier que tu as le niveau pour passer son Épreuve.
Bien sûr, je vais d'abord soigner tones Pokémon... Je ne suis pas là pour te prendre en traître !
Euphorbe et moi, on a pas mal roulé notre bosse ensemble. On était imbattables ! Le temps a passé depuis, mais tu vas voir que j'ai de bons restes !
Pas de doute, tu as ce qu'il faut pour passer l'Épreuve du Capitaine !
Je dirais même qu'ilelle se débrouille mieux que nous, à l'époque de notre Tour des Îles.
Et au fait, mon nom à moi, c'est Euphorbe, pas « Royal machin truc » ! Pigé ?
Sur ce, je dois retourner au Parc de Malié. À l'heure qu'il est, Tili doit avoir fini ses malasadas. Faut que je le ramène ici, lui aussi.
Ah là là, on ne s'ennuie jamais avec Euphorbe... Je suis bien content de l'avoir comme ami.
Je te souhaite la bienvenue à l'observatoire, <var> !
