D'habitude, les Épreuves se passent plus ou moins de la même façon : 1) T'essaies d'invoquer le Pokémon Dominant. 2) Tu testes ton « skill », euh... ta force, sur lui.
Mais là je me suis dit : « On va changer ça. » 1) J'appelle le Pokémon Dominant direct. 2) Tu pleures !
Bref, j'ai bricolé une machine pour appeler le Pokémon Dominant ! Je l'ai baptisée la « Dominant Ex Machina », ou « D.E.M. » !
Là, tu te demandes « Mais pour quoi faire ? » Eh ben, au cas où tu saurais pas, l'observatoire étudie entre autres les sons provenant de l'espace. Des sons que les humains ne peuvent pas entendre, mais les Pokémon si...
En gros, on enregistre ces sons et on les diffuse pour voir comment les Pokémon réagissent. C'est sur ce principe que fonctionne ma D.E.M.
Et c'est pareil pour notre système de sécurité. Mais je peux pas t'en dire plus, vu que c'est Molène qui l'a conçu.
Au fait, j'ai oublié de te dire... J'ai jamais essayé ma D.E.M. en conditions réelles ! Mais toi, t'as trop d'la chance ! T'as été sélectionnée pour tester la version bêta !
Allez, trois... deux... un... Activation de la D.E.M., version Bêta !
Pokémon Dominant ! Gooo ! ... Hein ?!
*Bzzzaaap*
Erreur système ! Batterie faible !
Quoi ?! On est enfermés ?! Ça craint... La seule façon de désactiver la sécurité, c'est de réussir...
... le blind test !
R-restons zen... Je le sens... Cette tension dans l'air... Il arrive... ... Oui, c'est bien lui ! C'est le Pokémon Dominant !
B-bon bah tu voulais ton Épreuve, la voilà ! Let's go !
