*Bzzz... Katchak !*
Chry-chry !
Molène !
Beau boulot, Capitaine ! Ton Épreuve a fait <var> une meilleure Dresseurse, j'en suis certain. Sans parler du succès de ta machine !
Bon, c'est vrai que ta D.E.M. consomme encore trop d'électricité... Mais j'ai déjà des pistes pour l'améliorer ! Tu pourrais la brancher sur des Chrysapile !
En tout cas, j'ai envie de te dire : Epic win contre le Pokémon Dominant ! Tiens, un objet rare pour te récompenser !
Et tiens, je vais te mettre à jour sur la pose à prendre !
Ah... C'était mieux pendant la panne de courant... Dès qu'il y a quelqu'un qui me regarde, j'ai le processeur qui plante... Euh... Bah... Merci pour ton aide. Tu roxxes du Ponyta !
T'as déjà pris tout le butin, j'ai plus rien pour toi !
<var>, t'as dû t'entraîner longtemps pour être aussi balèze !
