Oush oush ! Reste tranquille, le Prof !
Alors comme ça, tu vas créer une Ligue Pokémon ? Pouah, laisse-moi rire !
Quatre tours !
Gné ?
Je peux vous mettre la pâtée en quatre tours ! Voyez-vous, je suis chercheur spécialisé dans les capacités des Pokémon... Mais je suis avant tout un grand fan de Batailles Royales ! Attaquez-moi ensemble, je vous attends ! Avec Météores ou Calcination, je vous envoie au tapis en un rien de temps !
Haha, il est sérieux, le vieux ?!
O-on va t'clouer l'bouc !
Professeur, on est avec vous !
Sus à la Team Skull !
Une Bataille Royale, hein ? Hé hé, ça m'dit bien de pulvériser trois Pokémon d'un coup !
C-c'est... Guzma !
Le boss est dans la place !
