Bienvenue à toi, jeune Dresseurse. Montre-moi un peu tes Cristaux Z.
Hmmm, on dirait que tu n'as pas encore le Cristal Z de type Électrik. Tu vas d'abord devoir réussir l'Épreuve de l'observatoire. Pour t'y rendre, grimpe dans le bus qui part de la Route 10.
Oh, je reconnais ce magnifique éclat doré ! Pas de doute, c'est une Voltazélite !
Ouvrons cette barrière sans plus attendre !
La prochaine Épreuve qui t'attend est celle du type Spectre. Je te souhaite bien du plaisir !
Le Désert Haina est un endroit plein de surprises !
