Qu-que me voulez-vous ?! Laissez-moi !!!
Reste tranquille, oush ! Ton sac, là... Il a bougé, je l'ai vu ! Fais pas ta mijaurée, oush ! Fais péter ce qu'il y a dedans !
Si c'est un Pokémon rare, file-le-nous, qu'on s'fasse un paquet de pognon en le revendant ! Et si c'est pas un Pokémon rare, bah file-le-nous quand même ! Y'a pas de petit profit, oush !
<var> !
Qu'est-ce t'as, toi ? T'as vu une demoiselle en détresse, du coup tu te rues à son secours, c'est ça ? Tu vas juste te taper l'affiche, t'entends ?!
Ouiiin, mon Soporifik adoré... C'est pas juste, oush !

Merci, <var>, tu m'as sauvée...
Après m'être séparée de Paulie, je me suis promenée un peu toute seule... Je voulais voir ce que ça faisait d'être Dresseuse... Mais comme d'habitude, Doudou a voulu sortir de son sac et... Tu connais la suite.
Allez, Doudou ! Toi aussi, dis merci à <var> de nous avoir sauvés.
Piou !
J-je voudrais t'offrir quelque chose pour te remercier. Tiens, si ça peut t'aider dans ton Tour des Îles, j'en serai heureuse.
Cinq pour le prix d'une, ce n'est pas du luxe. Alors j'ai pensé à toi...
