Qu'est-ce t'as, toi ? Tu veux rejoindre la Team Skull ?
Minute, Papilusion... C'est quoi c'bling bling ? Un Bracelet Z ?
Tu fais ton Tour des Îles, cousine ?
Haha, elle est bonne celle-là ! Figure-toi qu'on adore se payer la tête des gamines comme toi qui s'y croient, alors qu'ilelles puent la défaite.
Ça tombe bien, on commençait justement à s'ennuyer... Viens-là qu'on se paie ta tête !
Vas-y, quoi, ramène plus de Pokémon... On peut pas se payer ta tête sinon !
J'déteste les p'tites malines dans ton genre. Ça se passera pas comme ça !
