Yo, minus ! Si tu veux voir le boss, balance d'abord les trois mots de passe, oush !
Yo, minus ! Si tu veux voir le boss, balance d'abord les trois mots de passe, oush !
Hééé, c'est bien, t'as chopé le style Skull !
D'abord, le premier mot de passe... Indice : c'est la capacité que le boss kiffe le plus !
Machination
Ultralaser
Baston

Ensuite, le deuxième mot de passe. Indice : c'est le Pokémon que le boss kiffe le plus !
Sovkipou
Sarmuraï
Tarenbulle

Et pour finir, le troisième mot de passe. Indice : c'est la boisson que le boss kiffe le plus !
Chocolat Skitty
Thé Roserade
Lait Meumeu

Donc, tes propositions, c'est... <var>, <var> et <var> ! ... C'est ton dernier mot, cousine ?
Oui !
Non !
Poh poh poh poh poooh ! Tu connais le boss par cœur ET tu réponds « non » comme un vrai Skull ! Tu déchires grave, cousine !
Tu connais nos mots de passe... Mais t'as pas le style Skull, tu passes pas ! Si tu veux vraiment rencontrer le boss, va falloir fouiller le manoir mieux que ça !
OUI !
NON !
Bien essayé, mais tu t'es plantée de mots de passe ! T'as pas le style Skull, tu passes pas ! Si tu veux vraiment rencontrer le boss, va falloir fouiller le manoir mieux que ça !
Allez, va payer tes respects au boss Guzma ! Passe par le toit, oush !
