Impossible... Pendant tout ce temps, c'était Lilie qui avait Cosmog ?!
Heeein ?! Tu connais Lilie ?
On ne peut vraiment pas compter sur vous ! À cause de vous, Lilie et Cosmog... Raaah, je vais faire un malheur !
Pardon, ce combat était des plus futiles. J'aurais dû me contrôler.
Mais je me tue à vous le dire, bon sang ! Cosmog va semer la désolation à Alola. Je dois le retrouver !
Il faut aller à l'embarcadère ! ... Toi, là ! Tu viens avec moi, OK ?
Bien, allons-y.
Je t'attends devant l'Embarcadère Ula-Ula. T'as intérêt de changer d'avis.
<var>, je fais quoi ? J'ai très envie de t'accompagner, mais... Je suis pas assez fort... J'ai peur de te gêner plus qu'autre chose, si je viens.
Je peux vous confier la princesse ? Il faut que je reste ici, sinon la Team Skull risque de revenir... Je dois rester pour protéger les petits.
J'ai eu tellement peur...
Snif... Mam'zelle Lilie...
Maaan...
