Une intruse ! Protégez le Labo Secret !

Seuls les chercheurs sont autorisés ici !
À mon tour ! Goûte à la surpuissance intellectuelle du Paradis Æther !

Nous travaillons actuellement sur de nouveaux types de Poké Balls. Elles sont censées nous permettre d'attraper des Pokémon qu'on ne trouve pas à Alola.
Laisse-moi deviner... Tu es là pour Cosmog, n'est-ce pas ? Si tu veux savoir quelles expériences nous avons menées sur lui, il va falloir me battre !

Cosmog est notre clé pour ouvrir l'Ultra-Brèche. Mais trêve de bavardages... Les combats ne sont pas notre fort. Éclipsons-nous...


J'ai déjà fouillé cette pièce. Elle n'est pas ici.
Alors inutile de perdre ton temps.
Tu vois, Type:0 et moi, on se ressemble. On a été créés pour servir quelqu'un d'autre...
Mère me considère comme un accessoire. Elle me dit toujours comment m'habiller, comment me comporter...
Tandis que Type:0 a été créé pour servir un but unique : combattre les Ultra-Chimères. Il a été conçu ici même, dans cette chambre...
Bon, et sinon, tu as trouvé quelque chose du côté du Labo Secret B ?
