Vous avez trouvé quelque chose ?
Ouais, on a appris des trucs sur Cosmog ! Alors, si j'ai bien compris... Déjà, c'est sûrement une Ultra-Chimère. Et quand il est en stress, il peut ouvrir une Ultra-Brèche, genre, pour s'échapper.
Quand il est « en stress » ? Quand il a peur ou qu'il a mal, tu veux dire ? Ça expliquerait pourquoi Lilie s'est enfuie avec lui.
Par contre, on ne l'a vu nulle part.
Ça ne m'étonne pas. Et je parie que Saubohne le savait.
Damnation ! Je crois que nous nous sommes fait avoir...
Y'a pas à dire, le côté sombre et torturé, c'est quand même super classe.
Bon, on le rattrape ? On va pas le laisser tout seul, quand même.






















