<var>...
Grrr... J'aurais dû me méfier de Saubohne. Ce vieux roublard a plus d'un tour dans son sac.
On fait quoi ?
On fonce dans le tas, tiens ! Tu en as beaucoup, des questions idiotes comme ça ?
Bah, pourquoi t'es aigri comme ça ? Faut pas ! C'est pas bon pour ton teint.
Pas un pas de plus, l'héritier ! Nous avons reçu un ordre du directeur Saubohne !
Maintenant que vous connaissez les terribles secrets du Paradis Æther, nous devons vous éliminer ! Vous et vos petits amis !
Wow, rien que ça ?! <var>, avec moi !
P-pourquoi les enfants d'Alola sont-ils si forts ? Quel est le secret de cette puissance ?
Je sais pas, peut-être parce qu'ils font le Tour des Îles à onze ans ? Au hasard, hein. Maintenant ça suffit, vous nous avez fait perdre assez de temps. Bougez de là.
On s'est bien battus ! Quelle belle équipe ! Rien ne nous arrête, <var> !
On se lancera des fleurs plus tard ! On y va !
Mais je dois tout de même l'admettre... Je suis content de vous avoir à mes côtés. À croire que Tili ne racontait pas que des âneries au Dôme Royal... Avoir des alliés sur qui l'on peut compter, c'est plutôt pas mal.








