À nous deux ! Tout d'abord, laisse-moi te souhaiter à nouveau la bienvenue à Alola, le paradis des Pokémon !
Ici, à Alola, les humains et les Pokémon vivent en harmonie et unissent leurs forces. C'est simple...
Dès que tu as un Pokémon avec toi, tu peux aller où bon te semble. C'est la liberté totale !
Raison de plus pour aller voir le Doyen au plus vite !
En route pour Lili'i ! T'inquiète, c'est à deux pas d'ici. Allez, suis-moi !
Hé, tu vas où, là ? C'est par ici !
La technologie ne cessera jamais de m'impressionner ! Maintenant, tu peux échanger des Pokémon avec les gens autour de toi et les défier en combat à l'aide d'un simple bouton. On n'arrête pas le progrès !
Rooos !






Holà, tout doux, Tauros, tout doux ! Tu vas finir par blesser quelqu'un !
