N'ayez pas peur, approchez.
Qu-quel est cet endroit ?!
Alors, que pensez-vous de ma petite collection personnelle ? C'est ici que je garde mes tendres petits Pokémon... pour l'éternité !
Je fais face à un dilemme à cause des Ultra-Chimères... Lorsqu'elles arrivent dans notre monde, elles paniquent et se mettent à semer la pagaille. Mais d'un autre côté, il serait bien inhumain de ma part de les enfermer ici avec les autres... Au fond, elles ont juste besoin de se défouler un peu. Et j'ai bien l'intention de leur offrir le terrain de jeu idéal : la région d'Alola !
Youhou ! <var> !
Ah, Lilie ! C'est là que tu te cachais !
Ouf, me voilà rassuré. On t'a cherchée partout !
Oh, mais c'est ce cher Tili. Vous êtes tous venus me voir ? Comme c'est gentil.
... Décidément, Guzma est incapable de suivre même les ordres les plus basiques. Pourquoi ne suis-je pas surprise ?
Mère, je vous le demande à mon tour... Ne commettez pas l'erreur d'ouvrir l'Ultra-Brèche ! Les Ultra-Chimères vont semer le chaos, et ce sera de votre faute !
Ah, les joies des réunions de famille ! D'un côté, la fille qui m'a arraché mon cher petit Cosmog, de l'autre, le fils qui a osé me dérober Type:0. Avec tout l'amour que je vous ai donné, c'est comme ça que vous me remerciez ?! Et vous croyez sincèrement que je suis d'humeur à vous écouter ?
La fille... Le fils...
Ouaaah ! Vous êtes tous de la même famille ?!
Nous ÉTIONS tous de la même famille... Nuance. Jusqu'à ce qu'un jour, deux enfants capricieux décident de tourner le dos à leur tendre mère...
Enfin, ce n'est ni le moment, ni l'endroit pour laver notre linge sale. Nous avons des sujets bien plus intéressants à aborder.
Nos chercheurs ont réussi à ouvrir brièvement une Ultra-Brèche à partir des vapeurs extraites de Cosmog dans notre laboratoire.
Imaginez un peu toutes les belles Ultra-Brèches que nous pourrons ouvrir grâce à lui... Je me vois déjà dérouler le tapis rouge à toutes ces magnifiques Ultra-Chimères !
Mère... Je vous en supplie... Reprenez vos esprits... Chaque fois que vous utilisez le pouvoir de Cosmog, vous épuisez ses forces...
Il était déjà très affaibli quand j'ai fui le Paradis Æther avec lui...
Si vous continuez à exploiter son pouvoir... Il va finir par mourir !
Ce n'est plus mon problème ! Regardez bien, je vais ouvrir l'Ultra-Brèche ! Venez à moi, mes chères Ultra-Chimères !
