Eh bien !
Regardez, il y en a partout à Alola !
Piou...
Veux-tu bien rester tranquille dans ta cage ? Tu m'empêches de me concentrer. Seul ton pouvoir m'intéresse, compris ? Alors silence !
Au lieu de couiner, tu devrais m'être reconnaissant de t'avoir trouvé une utilité.
À l'heure qu'il est, Alola doit déjà être submergée d'Ultra-Chimères !
C'est tout simplement magnifique ! Elles sont partout ! À Akala, à Poni... à Mele-Mele aussi !
Ha ha ha !
Pendant ce temps-là, à Mele-Mele, non loin du Sentier de Mahalo...
