J'ai acheté ces habits à Malié. Alors, j'ai l'air de quoi ?
C'est top !
Euh... Joker !
Oh, tu trouves ? Je suis vraiment contente que ça te plaise, <var> !
<var>, ce que tu peux être vilaine, parfois ! Moi qui ai passé des heures à choisir...
Cette fois, pas question de reculer. Je dois sauver Doudou... et Mère.
<var>, je veux devenir comme toi. Être capable de relever n'importe quel défi sans hésiter.
Fini, la fille timide et craintive. La nouvelle Lilie sera une battante ! Regarde, j'ai même inventé ma pose de victoire !
Ah, c'est donc là que tu étais.
Tiens, j'ai trouvé ça dans les affaires de notre mère.
C'est la Flûte du Soleil. Une très vieille relique, transmise depuis de nombreuses générations à Alola. Les anciens avaient coutume d'en jouer face au soleil.
C'est la Flûte de la Lune. Une très vieille relique, transmise depuis de nombreuses générations à Alola. Les anciens avaient coutume d'en jouer face à la lune.
La légende raconte que jouées ensemble, la Flûte du Soleil et la Flûte de la Lune auraient le pouvoir d'invoquer le Pokémon légendaire.
À croire que Mère avait l'intention de l'ajouter à sa petite collection... Elle est encore plus avide que je pensais.
Tiens, c'est pour toi.
C'est une Master Ball. Avec ça, tu peux attraper n'importe quel Pokémon à coup sûr.
Je te la donne. En échange, promets-moi d'aider Lilie du mieux que tu peux.
Et toi, Gladio, qu'est-ce que tu comptes faire ?
J'ai encore quelques affaires à régler au Paradis Æther.
Quelle ironie... Moi qui voulais m'enfuir à l'autre bout du monde avec Type:0, me voilà revenu à mon point de départ...
