Hey, <var> ! Alors, tu penses quoi d'Alola ?
C'est cool !
C'est pas mal...
Ouaip, y'a que des bonnes « vibes » ici ! Et t'as encore rien vu !
Bah, t'en fais pas, maniss, je comprends, c'est pas facile de débarquer en terre inconnue.

Ho ho ! Regardez qui voilà ! Un petit Dresseur bien de chez nous !
Professeur ! Dites-moi quelle capacité j'dois utiliser pour gagner !
Eh bien, la bonne capacité, c'est... celle qui te paraît être la bonne ! Facile ! Reviens me voir quand ton petit Pokémon aura appris de nouvelles capacités ! On fera un combat pour voir !
Comme tu peux le voir, tu peux t'aventurer dans les hautes herbes avec ton Pokémon pour tenter d'attraper des Pokémon sauvages !
Et une fois que tu as composé l'équipe de tes rêves, tu peux affronter d'autres Dresseurs !
En avant, Manglouton !
Hé, le nouveaua nouvelle ! Viens te battre contre moi dès que tu pourras !
Haha, y'a pas à dire, les Pokémon, ça crée des liens ! Bref, Lili'i est juste là. En route !
TAUUU !!!

Hé, le nouveaua nouvelle ! Viens te battre contre moi dès que tu pourras !
Manglouuu !



Holà, tout doux, Tauros, tout doux ! Tu vas finir par blesser quelqu'un !
