Nous n'avons pas vraiment d'autre choix... Allons-y, <var> ! Tu es Dresseurse après tout, et les Dresseurses, ilelles n'ont pas froid aux yeux !
Halte là, les jeunes !
Hiii !
Que voulez-vous, Madame ? À part faire peur aux honnêtes gens ?
Moi ? Rien. J'suis la mémé de Paulie ! Vous êtes des copainines de ma p'tite fille ?
Oui !
Quel esprit de déduction !
Ho ho ho ! J'suis ben aise que ma p'tite louloute se soit trouvé des amis !
Un peu de respect pour les anciens, voyons ! Ho ho ho !
Ah là là, faire le Tour des Îles, rencontrer du monde... C'est-y pas beau, la vie, quand on est jeune ?!
Si vous allez aux ruines, j'ai un p'tit quequ'chose pour vous ! Passe-moi donc ton Appel-Monture.
Mackogneur est enregistré dans votre Appel-Monture !

Ça devrait ben vous servir à déblayer la route un d'ces quatre ! Ho ho ho !
Bon vent et belle vie, les jeunes !
Ma p'tite louloute, elle est partie pour les Ruines de l'Au-Delà. Pour la rattraper, c'est point compliqué ! Faut continuer tout droit, jusqu'au Récif de Poni. Repérez-vous en regardant le sol, il change d'couleur et devient plus sombre. Une fois au récif, poussez encore un peu et vous devriez la retrouver !
Merci pour tous vos bons conseils, Madame !
Les Ruines de l'Au-Delà... C'est là que se trouve Tokopisco, le gardien de Poni. Allons-y sans tarder !
