Alors, les marins d'eau douce, de retour ? Vous avez trouvé la p'tite Paulie ?
Oui ! Et elle est devenue Doyenne !
Ah, bah en v'là une bonne nouvelle ! Là où il est, son pépé doit être fier d'elle !
Je le pense aussi ! Paulie va faire de son mieux pour honorer la mémoire de son grand-père. Et moi aussi, je dois faire de mon mieux... pour mère et pour Doudou. Euh... D-désolée, je divague ! Voilà, nous voudrions nous rendre à un certain endroit...
Sur l'Île Noadkoko.
Là où se trouve la flûte.
L'Île Noadkoko ? Aaah ! Vous voulez dire, là où s'trouve la flûte. Fallait le dire tout de suite !
Là où se trouve la flûte ? Aaah ! Vous voulez dire, l'Île Noadkoko. Fallait le dire tout de suite !
Après tout, pourquoi pas ? Vous avez déjà rencontré not' Doyenne. Pis not' Capitaine est pas dans le coin, de toute façon. Pas d'Capitaine, pas d'Épreuve !
Allez moussaillons ! Tous à bord du Vogue Magicarpe ! J'vous emmène !
