Pfiou, un peu plus et on finissait trempées. Il pleut rarement à Alola...
À chaque fois que je vois la pluie, j'ai ce souvenir qui me revient en tête...
Quand j'étais petite, je chantais et dansais souvent sous la pluie... J'avais vu ça dans un film. Ma mère me voyait faire, mais au lieu de me gronder ou de me donner un parapluie, elle me rejoignait sous la pluie battante...
Et elle chantait avec moi ! Je me souviens de son sourire dans ces moments-là... On finissait souvent enrhumées toutes les deux, mais grâce à ça, je pouvais dormir dans son lit ! J'étais si heureuse... Je n'arrêtais pas de lui parler pour qu'elle reste éveillée ! Pour profiter de ces instants... J'aurais tant voulu que le temps s'arrête !
Mais tout cela paraît si loin... Mère... Maintenant, il n'y a plus que les Ultra-Chimères qui comptent pour elle... Elle se fiche bien de ce qui peut arriver à Type:0 ou à Doudou. Le pire, c'est que je ne peux rien faire pour l'arrêter. Je me sens tellement impuissante...
Mais tu sais, <var>... Je me sens moins impuissante depuis que tu es avec moi. Quand j'y pense, tu voles toujours à mon secours quand je suis dans le pétrin.
Comme lors de notre toute première rencontre... Dire que je suis restée plantée là, alors que Doudou se faisait attaquer...
Au Paradis Æther, c'était pareil. Je n'ai rien pu faire à part attendre que vous veniez à ma rescousse, toi et les autres...
Franchement, je ne sais pas ce que je ferais sans toi... T-tu es un peu mon hérosïne à moi...
... ...
Hum... Je peux te demander quelque chose ? Que comptes-tu faire une fois que tu auras fini ton Tour des Îles ?
Compléter mon Pokédex !
Devenir encore plus forte !
Je n'en sais rien...
Ouah... Tu es toujours si sûre de tes choix... Je trouve ça vraiment admirable.
Ouf... Ça me rassure de savoir que même quelqu'un d'aussi fort que toi a parfois des doutes...
Pour ma part, je voudrais devenir Dresseuse... Et voyager à tes côtés, <var> !
Pour ma part, je voudrais devenir Dresseuse... Et prendre exemple sur toi !
... ...
Ah !
Comme on dit, après la pluie vient le beau temps !
