Bien... Sur qui de nous deux soufflera le vent de la victoire ?
Enchantée. Je m'appelle Kahili. Tout comme toi, j'ai réalisé mon Tour des Îles il y a quelques années de cela. Par la suite, j'ai voyagé aux quatre coins du monde pour devenir une Dresseuse et une golfeuse émérite. Puis un jour, j'ai appris qu'une Ligue Pokémon venait d'être créée dans ma région natale... J'ai aussitôt plié bagage pour revenir à Alola. Voilà pour la petite histoire... À présent, admire donc mes fidèles Pokémon de type Vol déployer leurs ailes majestueuses !
Quel talent ! Tu apportes un nouveau souffle à la communauté des Dresseurs d'Alola ! Je suis bien contente d'avoir répondu à l'invitation du Professeur Euphorbe ! ... Même si j'avoue que son look de surfeur du dimanche m'a un peu rebutée, au début...
Te voilà de retour ! Cette fois-ci, je compte bien vous battre, ton Pokémonéquipe et toi, afin de pouvoir faire face au reste du monde ! En garde, <var> !
C'est probablement l'un des meilleurs combats que la région d'Alola... Que dis-je ? Que le monde ait jamais vu ! Je compte bien gagner, la prochaine fois !
Il te reste encore trois membres du Conseil 4 à affronter. Reste sur tes gardes, car ils font tous partie de nos meilleurs Dresseurs.
Il te reste encore deux membres du Conseil 4 à affronter. Je sais qu'il est difficile de choisir lequel affronter d'abord, mais tu dois avancer !
Il ne te reste plus qu'un membre du Conseil 4 à affronter. Es-tu prête à renverser toute la hiérarchie de la Ligue Pokémon ?
Tu as maintenant vaincu tous les membres du Conseil 4... Qui t'attend de l'autre côté ? Va donc voir de tes propres yeux !
