Mes chers amis, nous célébrons aujourd'hui l'avènement du tout premier Maître d'Alola ! Donnons-nous-en à cœur joie, jusqu'au bout de la nuit ! Que la fête commence !
Félicitations, <var> ! Ou devrais-je t'appeler Maître ?
N'empêche, c'est incroyable, tout le monde qu'il y a ! Et dire qu'ils se sont tous réunis en ton honneur, <var> !
Ça fait plaisir de voir tout le monde s'amuser... Les adultes, les enfants, et même les Pokémon !
Notre périple n'a pas été de tout repos... Mais quoi qu'il arrive, je ne regrette pas d'être venue à Alola !
Je suis vraiment heureuse de t'avoir connue... Non... D'avoir fait tout ce voyage avec toi !
Hum, <var>... Tu crois qu'on pourrait partir en douce et aller faire un tour aux Ruines du Conflit, juste toi et moi ? Monsieur Pectorius m'a dit que le pont était réparé.
Tout ce que tu veux !
Et la fête, alors ?
Maintenant que tu as terminé le Tour des Îles, je parie que Tokorico brûle d'envie de te revoir !
On reviendra plus tard ! D'abord, il faut absolument qu'on annonce à Tokorico que tu as terminé le Tour des Îles !
