Tout le monde s'amuse tellement ! Je crois que personne n'a remarqué notre départ. Oh, on dirait qu'une Bataille Royale va avoir lieu !
Quelle fête formidable ! Tout le monde est tellement heureux !
<var>, j'espère que tu ne changeras jamais et que tu garderas toujours le sourire. Tu as apporté tellement de bonheur autour de toi !
Si ma mère avait pu être là, je suis certaine qu'elle aurait le sourire, elle aussi.
Au fait, je ne t'ai pas dit ? Son état de santé s'est amélioré. Elle voulait même venir à la fête !
J'ai dû la forcer à rester au lit... C'est pour son bien !
Tu sais, j'ai beaucoup réfléchi, et... Je sais ce qu'il me reste à faire, à présent.
<var>, je...
Waouh !
Matez ça un peu ! Tout le monde est à fond ! Il fallait bien ça pour fêter l'avènement du meilleur Dresseure la meilleure Dresseuse d'Alola !
Bah moi, j'vais m'entraîner à fond avec Althéo... Et je mettrai la pâtée à papé !
Et après... J'affronterai le Maître ! Prépare-toi, <var> !
<var> !
Oups, pardon ! Je veux dire, Maître !
Sors un peu ton associées associés, que tout le monde puisse les voir !
Eh ouais ! Celui qui étaiux qui étaient à tes côtés pendant tout le Tour des Îles, qui t'aont accompagnée dans toutes tes Épreuves !
Oh... Tu es vraiment rayonnante de bonheur !
