Euh... Mais qu'est-ce que je fais là, moi ? ... ... Ah, mais bien sûr ! Je suis l'Effaceur de Capacités ! Je suis capable de faire oublier des capacités aux Pokémon, figure-toi.
Tu viens me voir pour que j'aide tes Pokémon à oublier des capacités ?
À quel Pokémon veux-tu que je fasse oublier une capacité ?
Souviens-toi de moi si tu as quelques capacités à faire oublier.
Ton Pokémon ne connaît qu'une capacité, il ne peut pas l'oublier...
Oh ! Mais c'est un Œuf ! Les Œufs ne connaissent aucune capacité.
D'accord, très bien. Quelle capacité doit être oubliée ?
Hu hu hu ! Ça a parfaitement fonctionné ! Ton Pokémon a totalement oublié la capacité <var>.
On m'appelle Anamnésia ! Je connais toutes les capacités que les Pokémon apprennent en grandissant. S'ils en ont oublié une, je peux la leur rappeler en échange d'une Écaille Cœur.
Veux-tu qu'un de tes Pokémon se souvienne d'une capacité ?
Si tu veux qu'un de tes Pokémon se souvienne d'une capacité, reviens avec une <var> !
Quel Pokémon ?
Hum. C'est un Œuf, ça, tu sais ?
Désolée, mais il n'y a aucune capacité dont il puisse se souvenir...
De quelle capacité veux-tu qu'il se souvienne ?
Vous avez donné une <var> à Anamnésia pour la remercier.
Il s'est souvenu de cette capacité ! Reviens me voir si tu as besoin de moi.
OK, ne dis rien, j'ai tout compris ! T'as envie que j'enseigne Électacle à Pikachu ?
Si tu viens me voir avec un Pikachu, je lui enseignerai Électacle sans aucun problème !
C'est ton choix, mais sache que la Pikazélite permet de changer Électacle en capacité Z !
À quel Pikachu dois-je enseigner cette capacité ?
Ce Pokémon ne peut pas apprendre Électacle. Cette capacité est réservée à Pikachu !
Jamais entendu parler d'un Œuf capable d'utiliser Électacle...
D'accord ! Mais... attend ! Ce Pikachu connaît déjà Électacle !
Tu veux que j'enseigne Électacle à <var> ?
Un Pikachu qui utilise la Force Z est un Pikachu heureux !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, … … Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et… Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
