Bienvenue chez Malasa'Délices ! Venez donc essayer nos délicieuses malasadas, la spécialité d'Alola !
Vous arrivez pile au bon moment ! Aujourd'hui, nous avons fait un ajout très spécial à notre menu : les Malasabuleuses !
<var> n'a pas l'air d'avoir très faim...
Quelle malasada attise votre curiosité ?
Malasadouce
Malasidulée
Malasasèche
Malasapimentée
Malasamère
Malasabuleuse
Annuler
Mais elles sont vraiment fantastiques, je vous assure ! Il faut absolument que vous les essayiez !
Je vous en prie, prenez place. Je vous amène votre commande illico presto !
Voici votre argent.
Nous vendons des malasadas à emporter.
C'est 350 $ l'unité. Voulez-vous acheter une malasada ?
Merci ! Celle-ci est au format maxi, idéal pour partager avec ses Pokémon !
Je suis désolée, mais vous ne pouvez acheter qu'une seule Malasada Maxi par jour.
Vous n'avez pas assez d'argent...
Vous n'avez pas assez de place dans votre Sac pour transporter une Malasada Maxi !
À bientôt !
Vous donnez <var> à <var> !
<var> s'est beaucoup attaché à vous !
<var> s'est attaché à vous !
<var> s'est un peu attaché à vous !
<var> s'est énormément attaché à vous !
<var> a bien mangé !
<var> mange sa <var>. Il a l'air d'adorer ça !
<var> mange sa <var>.
<var> mange sa <var> sans conviction...
*Miam miam*
Acheter
Annuler
<var> <var> $
Je... je crois que ce Pokémon va avoir des difficultés à apprécier cette malasada...
