Bonjour ! Oh, tu es une amie d'Althéo ?
Entre donc, ne fais pas de manières !
Je peux te demander quelque chose ? Si ça ne te dérange pas trop, bien sûr. Selon toi, est-ce que mon fils s'acquitte bien de ses responsabilités de Capitaine ?
Oui, bien sûr !
Aucune idée !
Pardon, c'était un peu soudain comme question. Les combats Pokémon, ça lui a toujours plu. Tout gamin déjà, il avait les yeux qui brillaient dès qu'il entendait parler de combat. J'ai un peu peur qu'il se consacre entièrement à ça et qu'il en oublie complètement ses autres responsabilités de Capitaine.
Pardon, je te retiens avec mes histoires ! Tu trouveras mon fils dans sa chambre.
Tous les amis de mon fils sont les bienvenus chez moi !
Hé ! Salut, p'tite tête ! C'est drôlement gentil d'être passée me voir !
Et tu sais quoi ? Tu tombes à pic ! J'ai deux hobbies dans la vie : les bigoudis et la stratégie. Là, je viens de boucler une série de simulations de combat pour ma toute dernière stratégie.
J'aurais besoin de ton aide pour tester ça en conditions réelles. Tu veux bien, p'tite tête ?
Peut-être plus tard ?
Si ça peut te faire plaisir !
Ah, dommage. Écoute, réfléchis-y un peu. Et si tu changes d'avis, tu sais où me trouver !
Merci, c'est cool ! On va se faire ça à l'École de Dresseurs, c'est plus sympa.
Bon, avant de passer aux choses sérieuses, laisse-moi tirer les choses au clair. Si je fais des combats Pokémon, c'est pas pour gagner à tout prix. En fait, je m'en fiche un peu. Par contre, savoir choisir la bonne stratégie, voir comment l'adversaire va réagir... Ouais, ça me fait vibrer !
<var>, vas-y franchement.
Fantastique ! Quel combat merveilleux ! Tu m'as filé plein d'idées, je suis super inspiré !
La posture noble d'Althéo, cheveux au vent, vous a vraiment impressionnée !
En tout cas merci, p'tite tête ! Allez viens, je t'invite à la maison. Il faut qu'on cause relooking autour d'une tasse de thé.
Il va être temps que tu rentres ? Merci d'être passée, en tout cas ! Tiens, pour te remercier.
Si tu donnes une Pierre Stase à un Pokémon, ça l'empêche d'évoluer ! Ce n'est pas le seul effet, mais c'est le principal. Bref... Si seulement ça marchait aussi bien sur mes cheveux que sur les Pokémon ! Plus besoin de brushing le matin !
Je dois compiler les données de notre combat ! Je suis sûr que je vais en tirer tout plein d'infos. Et je compte bien en faire profiter un maximum de monde.
