Yop, <var> ! La formi-forme ? Tu veux quoi ?
J'ai envie de m'amuser.
J'ai envie de me battre.
Vendu ! Et quoi de mieux pour s'amuser entre Dresseurs qu'un bon combat Pokémon ? On se fait ça où ? Dans la Jungle Sombrefeuille, c'est encore le mieux, non ? Quant au lieu de rendez-vous... Je sais ! Je vais pimenter les choses et te poser une énigme ! Retrouve-moi là où le Sovkipou... euh... sovkipoute ? Viens vite, j'ai hâte !
Barbara, ramène tes couettes ! J'ai besoin d'un coup de main !
Hein ? Où est Barbara ?
Elle est dans la jungle.
Elle est déjà partie.
Quoi ?! Elle traîne toujours dans le coin pourtant à cette heure-là... C'est bien ma veine ! Moi qui voulais lui demander de me rendre un service...
Si tu la croises, tu peux lui dire de se radiner en vitesse et de ramener mon Sovkipou ?
Ah ! Te voilà !
Ce Sovkipou, c'est celui de mon frangin !
Sov ! Sovkipouuu !
Il fait son petit marché pour le restaurant ! Il nous aide bien.
Poupou ? Kipouuu !
Bon, tu es choco-chaude pour le combat ?
Oui !
Juste une petite seconde !
Quoi ?! T'es pas encore prête ? Secoue-toi, un peu !
Pour moi, les combats, c'est aussi sérieux que la bouffe !
Rah là là, toujours aussi efficace, à ce que je vois. T'as pas remporté mon Épreuve pour rien ! Je crois que mon orgueil de Capitaine me monte à la tête, je baisse ma garde ! Enfin, tu me diras... Mon orgueil a toujours été mon point faible, même avant d'être Capitaine.
Barbara se bat avec tellement d'aisance et d'aplomb... Ça vous a fait un de ces effets !
Je suis sûre que tu deviendras un excellent Dresseur ! Franchement, je pense même que t'as le potentiel pour devenir Doyen !
Je suis persuadée qu'une grande carrière de Dresseuse t'attend ! Franchement, je pense même que t'as le potentiel pour devenir Doyenne !
Dis... Ça t'arrive de penser à l'avenir ?
Oui, parfois.
Non, pas vraiment.
Mouais, je vois. Moi, ma voie est déjà toute tracée ! Capitaine, c'est jusqu'à vingt ans ! Après, c'est la quille ! Je pense que je vais reprendre le business familial et bosser au resto ! J'ai bien l'intention de devenir encore meilleure que mon paternel et mon frangin !
Eh ben ? T'as fait une drôle de tête quand j'ai parlé de mon frangin !
À ce sujet...
Ton frère m'a demandé...
Zut, il faut que je file ! Allez, Sovkipou ! On se secoue les pattounes ! Y'a le frangin qui nous attend !
Kiii ! Kipouuu !
À la revoyure, <var> !
