Laaa danse du feu ! ♪ C'est la dan-dan-danse du feu ! ♪
Hein ?
Ah, <var>...
Tu fais quoi ?
C'est quoi, ça ?
Je m'entraîne pour la danse du feu.
C'est un bâton de feu. C'est comme des bolas. Et pour la danse du feu, on les enflamme.
Dès que j'ai un peu de temps, je m'entraîne. C'est un truc qui se travaille beaucoup, comme les combats Pokémon.
... Bon, désolé, je dois filer.
C'est gentil d'être passée, mais je dois aller chez Bradley Prix. Retrouve-moi là-bas si tu as besoin de moi.
... OK.
Je suis vraiment désolé, mon petit Kiawe. Je n'ai pas pris cette décision de gaieté de cœur, j'ai beaucoup hésité. Comprends-moi, il faut que je pense à tous ceux qui travaillent ici...
Pas de problème, je comprends. Je sais que votre ancien magasin a été détruit par un des Pokémon gardiens en colère. Vous en avez bavé et vous avez dû repartir de zéro. Vous avez fait assez de sacrifices. Je ne vous blâme pas, M. Bradley.
Mon petit Kiawe... Ça me fend le cœur de te faire ça. Tiens, prends au moins ça. C'est ta dernière paie.
... Merci.
J'espère de tout cœur que ton rêve de partir à l'étranger pour étudier la danse se réalisera ! Moi, je vais continuer à œuvrer pour mon rêve, ici à Bradley Prix.
C'est bon, Monsieur Bradley, arrêtez de vous faire du mouron. Retournez travailler, ça va.
Merci, mon petit. Au revoir !
... Eh ben...
... T'es là, <var> ?
Viens donc te battre.
Un combat ? Bien sûr !
Une seconde !
... Prends ton temps.
Les combats Pokémon, c'est comme la danse. C'est pas drôle de danser tout seul.
... Tu te débrouilles vraiment bien, <var> Ça ne m'étonne pas, vu comment tu as géré mon Épreuve. Au fait... T'as entendu la conversation de tout à l'heure ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Oui, un peu...
C'est sympa de ta part...
Ouais...
J'ai un rêve. Devenir un danseur du feu pro. Les petits boulots, c'est pour me faire des sous et partir étudier à l'étranger. Mais là, je viens de perdre mon job. Il est un peu mal barré, mon rêve.
Pardon. Je ne sais pas pourquoi je t'embête avec mes histoires. Merci de m'avoir écouté, je dois filer. À plus, <var>.
Le courage de Kiawe face à l'adversité vous a profondément marquée...
