Piou !
Oh... Quelle frayeur !
Tu as encore essayé d'utiliser tes pouvoirs ? Mais enfin, tu sais pourtant ce que ça donne ! La dernière fois, tu étais tellement épuisé que tu n'arrivais même plus à bouger... Je ne veux plus jamais te revoir comme ça, Doudou...
Je me sens tellement coupable... Je sais que tu as fait ça pour me sauver, la dernière fois... Et dire que moi, je ne suis même pas capable de te protéger...
Piou !
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Piou ! Pioouuu !
Tu as trouvé une pierre qui brille, Doudou ? Oh ! Elle est tiède...
Merci pour ton aide, merci du fond du cœur ! Grâce à toi, nous avons évité le pire. Tu as ma gratitude éternelle.
Tu es qui, au juste ?
C'est toi, la Doyenne ?
Cette pierre te revient, je suppose.
Pourrais-je te demander de ne parler de ce Pokémon à personne ? Je voudrais que tu gardes tout cela secret. C'est vraiment important...
Doudou, rentre vite dans le sac.
Piou...
Pardon, mais...
J'ai peur que Doudou se fasse à nouveau attaquer... Est-ce que tu voudrais bien nous accompagner jusqu'à la place du village ?


































