Hey yo ! Ici, c'est dangereux ! ♪ Barre-toi, ou dis-nous c'que tu veux ! ♪
C'est l'ancien repère des Skulls ici ! ♪ Not' rêve est sé-bri, c'est grave la zer-mi ! ♪
On représente les Skulls, enfin ce qu'il en reste, On est p'têt' peu, mais on fait notre best ! ♪ Tu sors d'où, tu veux quoi ? Dis-nous tout de ce pas ! ♪ Avec tes fringues ringardos, t'as vraiment l'air craignos !
Sp-sp-sp-spiiinda ! ♪
Tu connais rien à la frime ! ♪ Ton style est pauvre comme cette rime ! ♪
Heureusement pour toi, patate, ♪ t'es tombée sur les rois d'la sape ! ♪
J'te propose un débardeur, le tout à un prix de tueur ! Pour mettre le feu en ré-soi, Comme le dragon qui est en toi !
Spin-spin-spin, Spinda ! ♪
10 000 $, c'est une occas' en or ! ♪ Avec lui, à toi le style hardcore ! ♪
Si tu veux pas, bah c'est la vie. ♪ Reviens nous voir si tu changes d'avis ! ♪
Tu vas voir, nos fringues déchirent ! ♪ Même si le prix, c'est du délire ! ♪ Allez, kiffe bien tes nouvelles sapes ! ♪ Pendant c'temps, nous on s'carapate ! ♪
Tu veux nous la faire à l'envers ? ♪ Ton porte-monnaie est rempli d'air ! ♪
Spin, spin... Spinda ! ♪
J'achète !
Non merci !
Vous avez acheté le haut : Débardeur Skull !
