J'ai ramassé une Pierre Éclat, mais j'sais pas quoi en faire, moi. Si seulement j'avais un Floette ou un Rosélia...
J'ai ramassé une Pierre Nuit, mais j'sais pas quoi en faire, moi. Si seulement j'avais un Dimoclès ou un Cornèbre...
J'ai une idée ! Et si j'te vendais ma Pierre Éclat ? Prix d'ami : <var> $ !
J'ai une idée ! Et si je te vendais ma Pierre Nuit ? Prix d'ami : <var> $ !
Allez, steuplé ! Fais pas ton Rattata !
Ton Sac est plein, j'te signale !
Mais... t'as même pas assez d'argent ! C'est pas bien d'essayer d'escroquer un enfant !
Tope-là ! Tiens, voilà ta Pierre Éclat !
Y paraît qu'on peut faire évoluer certains Pokémon avec. Allez, à plus dans l'bus !
Tope-là ! Tiens, voilà ta Pierre Nuit !
Y paraît qu'on peut faire évoluer certains Pokémon avec. Allez, à plus dans l'bus !
Youpi ! Avec tout cet argent, mes Pokémon et moi, on va s'envoyer plein de malasadas !
