Bienvenue à toi ! Je suis la Directrice de l'École de Dresseurs.
Tu ne peux pas savoir comme je suis fière de mon école ! Elle a non seulement formé les Capitaines d'Alola, mais aussi son tout premier Maître !
Cela dit, je ne pense pas que tu as fait le tour de tout l'enseignement dispensé ici. Après tout, personne n'a la science infuse. Considère ceci comme un cours particulier avec Madame la Directrice en personne !
Comme quoi, un fou, ou en l'occurrence une jeune Dresseurse, peut bien aviser un sage ! Je t'ai gardé un de mes objets préférés. Tu m'en diras des nouvelles !
Si tes Pokémon tiennent une Roche Royale, leurs attaques ont une chance d'apeurer l'adversaire. Et voilà, la leçon est terminée. Merci encore d'être passée nous voir !
Si je gagne, on sera connus comme l'école dont la Directrice est plus forte que le Maître d'Alola. Si je perds, on peut toujours se vanter du fait que le Maître d'Alola a été formé ici. Dans tous les cas notre réputation est assurée ! Ohohoho !
Hein ? Euh non, rien...
