
= Alola en images = Pikachu, Concombaffe et Ramoloss décident de se préparer en vue d'effectuer leur Tour des Îles, mais ils sont tellement satisfaits de leurs préparatifs qu'ils décident de rester chez eux.
= Soigner ses Pokémon = Lorsqu'un Pokémon est blessé ou tombe malade, il faut utiliser le médicament adéquat ou l'emmener dans un Centre Pokémon.
= Activation des talents = Première famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon entre sur le terrain et qui restent actifs tant qu'il s'y trouve. Deuxième famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon subit une capacité ennemie. Troisième famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon ne combat pas.
= La naissance d'Alola = L'archipel d'Alola résulte d'une série d'éruptions volcaniques sous-marines dont les laves se sont accumulées pour affleurer à la surface. Il fut ensuite peuplé par les Pokémon ayant réussi à l'atteindre en volant, nageant, ou en se laissant transporter par le vent.
= À propos du nombre de capacités Pokémon = Aujourd'hui, on répertorie plus de 600 capacités Pokémon. Un Pokémon ne peut toutefois connaître que quatre capacités à la fois. Pour en apprendre une autre, il sera forcé d'en oublier une. Divers moyens sont connus pour enseigner des capacités à un Pokémon, mais elles recèlent encore des mystères à élucider...
= Classification des capacités Pokémon = Les capacités Pokémon peuvent être divisées en trois catégories : les capacités physiques, les capacités spéciales et les capacités de statut. - Capacités physiques Les dégâts infligés par ces capacités sont calculés en fonction de la stat d'Attaque du Pokémon utilisant la capacité et de la stat de Défense de l'adversaire. - Capacités spéciales Les dégâts infligés sont calculés en fonction de la stat d'Attaque Spéciale du Pokémon utilsant la capacité et de la stat de Défense Spéciale de l'adversaire. - Capacités de statut Ces capacités n'infligent pas de dégâts, mais ont des effets divers sur l'adversaire.
