Bonjour, mon garçona petite. Je t'en prie, entre. Dis-moi, est-ce que tu ne serais pas <var> par hasard ?
C'est bien moi.
Comment vous savez ?
Ah, c'est bien ce qu'il me semblait.
Mon fils m'a parlé de toi.
Mon petit Guzmamour me rend visite plus souvent ces derniers temps... Et il m'a confié ça pour toi l'autre jour.
C'est la CT préférée de Guzmamour. Vantardise... C'est grâce à cette capacité qu'il a remporté tout un tas de compétitions Pokémon quand il était petit.
J'ai entendu des rumeurs comme quoi mon petit Guzmamour traînerait dans les rues et commettrait des délits... Ces rumeurs sont toutes fausses, pas vrai ? Guzmamour ne ferait jamais une chose pareille !
