Je suis une touriste de Johto en visite à Alola. Dis, c'est vrai qu'on ne doit pas utiliser Vol ici ?
Ah bon ?
Je confirme.
Oui, j'ai essayé et je me suis fait réprimander. Interdit par la loi, qu'ils disent. C'est gentil, mais du coup, comment font les gens d'ici pour voler ?
Ah, c'est bien ce que je pensais ! Ils ont de drôles de lois dans le coin. C'est bien beau tout ça, mais du coup, comment font les gens d'ici pour voler ?
À dos de Dracaufeu
Avec l'Appel-Monture
Alors comme ça, ils élèvent des Dracaufeu exprès pour s'en servir comme montures ? Hé ben, c'est pas banal, ça. N'empêche, ça doit être grisant de chevaucher un Dracaufeu !
Ah, je vois... Un appareil spécialement conçu pour appeler des Pokémon, hein ? On m'a dit que les transports tournaient bien à Alola, mais je n'aurais jamais imaginé ça.
Merci d'avoir partagé ta connaissance d'Alola avec moi ! Tiens, une CT pour ta peine !
À Johto, on appelle ça une Capsule Secrète, ou CS. Hé oui, on aime les noms qui en jettent ! Bon, ici à Alola, c'est juste une CT de plus. Mais elle te sera quand même utile en combat.
Chaque région possède son propre mode de vie, avec ses avantages et ses inconvénients. Pouvoir découvrir ces différences de l'intérieur, c'est ce qui fait pour moi tout le sel du voyage.
