Salut, le jeuna jeunette ! Moi, c'est M. Baie ! Ça te dirait de devenir experte en Baies ?
Je décèle un grand potentiel chez toi. On va commencer simple. Hmmm, voyons... Trouve-moi une Baie Kika.
Eh ben alors ? Tu as avalé ta langue ? Il ne faut pas être timide ! Si tu veux devenir experte en Baies, il ne faut pas hésiter à te jeter à l'eau !


Eh bien, as-tu trouvé une Baie Kika ?
Oh, mais... tu as une Baie Kika ! Je ne sais pas si tu l'as trouvée dans un arbre ou si c'est un de tes Pokémon qui la tenait, mais c'est très prometteur ! Tu es une vraie graine d'experte en Baies, ma parole ! Tiens, en cadeau !
La Baie Kika, c'est pour guérir un Pokémon confus. La Baie Pêcha, c'est pour l'empoisonnement. Et si tu veux refaire le plein de PV, utilise une Baie Sitrus plutôt qu'une Baie Oran.
Alola, terre d'abondance ! Il n'y a qu'à se baisser pour ramasser les Baies ! Nul besoin de t'échiner à cultiver un champ pour augmenter ta collection ! Mais attention à ne pas te faire couper l'herbe sous le pied par ces gloutons de Pokémon !
Huhuhu ! Reviens me voir quand tu auras une Baie Kika !
