Y a-t-il une question qui te taraude ? Ou tu as quelque chose à me dire, peut-être ?
J'ai besoin d'informations classifiées.
À propos des Ultra Balls...
Mission accomplie !
Rien, au revoir.
Tu veux un topo sur l'UC-01, nom de code « UC-Parasite », autrement appelée Zéroïd ? Je suis ton homme ! C'est une Ultra-Chimère effrayante, capable de parasiter humains comme Pokémon ! On n'en a vu qu'une seule en liberté, fort heureusement. Elle a été aperçue à deux endroits : au Parc Volcanique, et dans le Tunnel Taupiqueur ! Il semble logique de supposer qu'elle se cache au cœur d'Akala. Sois prudente !
Tu veux un topo sur les UC-02, nom de code « UC-Expansion » ? Je suis ton homme ! Ce sont des Ultra-Chimères dangereuses et baraquées comme des body-builders ! Elles auraient été aperçues au Jardin de Mele-Mele. Oui, tu as bien entendu : il y en a plusieurs ! Deux, pour être exact, et il va falloir que tu te charges d'elles !
Tu veux un topo sur les UC-02, nom de code « UC-Beauté » ? Je suis ton homme ! Ne te laisse pas avoir par leur jolie apparence, elles sont aussi rapides que féroces ! Elles auraient été aperçues dans la Grotte Verdoyante. Oui, tu as bien entendu : il y en a plusieurs ! Quatre, pour être exact, et il va falloir que tu te charges d'elles !
Tu veux un topo sur les UC-03, nom de code « UC-Éclair » ? Je suis ton homme ! Comme leur nom de code l'indique, il s'agit d'Ultra-Chimères capables de contrôler de grandes quantités d'électricité ! Deux d'entre elles ont été aperçues dans la Jungle Sombrefeuille et sur la Colline Memento. On peut donc supposer qu'elles se terrent au cœur d'Akala. Ta mission : les extraire toutes les deux !
Tu veux un topo sur les UC-04, nom de code « UC-Lame » ? Je suis ton homme ! Ce sont des Ultra-Chimères terribles, capables de tout découper sans le moindre effort ! Elles ont été repérées sur la Route 17 et au Parc de Malié. Elles semblent donc se terrer à Ula-Ula. Attention, il y en a quatre ! N'en laisse pas une seule s'échapper !
Tu veux un topo sur les UC-04, nom de code « UC-Réacteur » ? Je suis ton homme ! Ce sont des Ultra-Chimères terribles, capables de tout brûler sans le moindre effort ! Elles ont été repérées dans le Désert Haina et au Parc de Malié. Elles semblent donc se terrer à Ula-Ula. Attention, il y en a deux ! N'en laisse pas une seule s'échapper !
Tu veux un topo sur l'UC-05, nom de code « UC-Gourmandise » ? Je suis ton homme ! Cette monstruosité semble si insatiable qu'elle est capable d'engloutir une montagne ! Je veux dire... littéralement ! Fort heureusement, il n'y en aurait qu'une seule. Danh l'a piégée au fond de la Caverne Coda ! Bon, la mauvaise nouvelle, c'est que c'est vraiment pas la porte à côté... Pas le choix, tu vas devoir te rendre au Jardin de Poni, à l'autre bout de la Vieille Route, et continuer encore un peu jusqu'à la caverne. Je ne te le cache pas, la route est longue et semée d'embûches... Mais je crois en toi !
Ha, ha, tu es vraiment une fieffée blagueurse ! Ah, heureusement qu'il ne reste plus d'UC, on peut en rire, maintenant ! La lumière noire que j'ai vue à Mele-Mele n'était qu'une hallucination provoquée par le surmenage et rien de plus !
Les Ultra Balls sont des Poké Balls extrêmement précieuses ! La mistinguette Vicky, des labos secrets, m'a confié que chacune de ces Balls coûterait un trillion de Poké Dollars, si ce n'est plus ! Je vois qu'il t'en reste encore, alors fais-y bien attention !
Mais... tu es à court d'Ultra Balls ! Tu ne vas pas aller bien loin comme ça... Heureusement pour toi, Beladonis est toujours prêt ! Tiens, prends l'une des miennes.
Tu as réussi à capturer <var> Ultra-Chimères. Tu es sur la bonne voie ! Courage !
Les Forces de Police Internationales condamnent fermement le mensonge ! Je ferai semblant de n'avoir rien entendu pour cette fois.
Formidable ! Bien joué ! J'appelle immédiatement Cathy-chef !
Reçu cinq sur cinq ! Bonne continuation, brave petite !
L'affaire des UC, hein... Je vois. Je vais te dire ce que je sais, mais ne le répète à personne, d'accord ? C'est top secret. ♥ Tout d'abord, prends ceci.
Les Forces de Police Internationales m'ont demandé de te les remettre en main propre.
Qu'est-ce que c'est ?
Des... Poké Balls ?
Il s'agit d'Ultra Balls, développées dans le plus grand secret par la Fondation Æther. Ce sont des Balls spécialement calibrées pour attraper des Ultra-Chimères. Fais-y bien attention : les coûts de recherche et développement nécessaires à leur mise au point étaient astronomiques, alors réfléchis bien avant d'en lancer une.
Les Ultra-Chimères sont apparues à cause de la Fondation Æther... Pour cette raison, il est de notre devoir de vous aider. Pour le moment, tu devrais retourner au motel d'Akala où Cathy et Beladonis t'attendent. Ils ont peut-être obtenu davantage d'informations.
Si tu as une question, n'hésite surtout pas. J'espère juste que je pourrai y répondre !
Pourquoi avez-vous développé les Ultra Balls ?
Qu'est-ce qui rend les UC dangereuses ?
Puis-je en savoir plus sur les UC ?
Zéroïd
Mouscoto
Cancrelove
Câblifère
Katagami
Bamboiselle
Engloutyran
Ça ira, merci.
Les Ultra-Chimères sont des créatures venues d'un autre monde. Pour cette raison, les Poké Balls peinent à les identifier comme des Pokémon, et leur capacité de capture en est fortement impactée. Cette Ball, en revanche, a été spécialement calibrée pour répondre à leurs spécificités et devrait fonctionner normalement. Je ne détaillerai pas les sacrifices que nous avons dû faire pour la développer, mais si elle peut vous aider à réparer nos erreurs...
Les Ultra-Chimères émettent toutes une aura spéciale appelée Boost Chimère. Il s'agit d'une énergie naturelle de l'Ultra-Brèche. On suppose que les UC ont absorbé de grandes quantités de cette énergie lorsqu'elles ont traversé la brèche pour atteindre notre monde.
Et ce n'est pas tout : certains Pokémon dans ce monde ont également été contaminés par cette énergie. Tu vois où je veux en venir ? Exactement. Je parle des Pokémon Dominants que tu as affrontés dans les Épreuves. Lorsque la brèche est ouverte, son énergie se répand à travers le monde.
Quelle Ultra-Chimère t'inquiète en particulier ?
L'UC-01, nom de code « UC-Parasite », a pour nomenclature officielle « Zéroïd ». Cette UC, qui serait déjà apparue à Alola par le passé, a pour caractéristique principale le parasitisme. Il s'agit d'un parasitisme symbiotique ne lui donnant pas le contrôle de son hôte mais développant plutôt les capacités de celui-ci jusqu'à ce qu'elles atteignent leur paroxysme, afin que Zéroïd soit protégé plus efficacement.
Pour ce faire, il injecte un venin puissant à son hôte, qui a pour effet d'exciter chacun de ses récepteurs nerveux. L'hôte ressent une soudaine montée de puissance et une confiance en soi accrue, ce qui résulte en une explosion artificielle de toutes ses capacités physiques et mentales.
L'UC-02, nom de code : « UC-Expansion », a pour nomenclature officielle « Mouscoto ». Elle aurait été aperçue pour la première fois après l'incident de la Fondation Æther. Elle possèderait la faculté d'absorber l'énergie d'autrui, qui réagirait chimiquement avec ses fluides corporels pour rendre l'UC plus forte.
En conséquence, son enveloppe corporelle s'étend de façon exponentielle. Ses muscles gagnent en puissance et en précision et deviennent résistants comme l'acier. Son Attaque et sa Défense augmentent aussi exponentiellement. Cette Ultra-Chimère a tendance à adopter une pose après chaque action. Serait-ce un moyen de communication ? Plus de recherche est nécessaire.
L'UC-02, nom de code : « UC-Beauté », a pour nomenclature officielle « Cancrelove ». Elle aurait été aperçue pour la première fois après l'incident de la Fondation Æther. Elle possède la faculté d'accélérer jusqu'à 200 km/h en un instant, ce qui fait d'elle la créature terrestre la plus rapide qu'on ait découverte. Sa maîtrise et son utilisation des phéromones sont sa caractéristique principale.
L'exquise apparence de Cancrelove désarme presque tous ses adversaires, qui perdent tout désir de se défendre. Une recherche plus approfondie est nécessaire, mais il semblerait que cette Ultra-Chimère possède plusieurs organes inconnus qui sécrètent des phéromones absolument uniques.
L'UC-03, nom de code : « UC-Éclair », a pour nomenclature officielle « Câblifère ». Elle aurait été aperçue pour la première fois après l'incident de la Fondation Æther. Sa caractéristique principale est son générateur d'électricité. Sa structure anatomique rappelle étrangement celle de nos câbles à haute tension. Cela lui permet de maîtriser l'électricité avec une précision redoutable.
Elle peut produire une tension électrique de 10 millions de volts. En cas de tension insuffisante, elle plante ses appendices postérieurs dans le sol pour en aspirer l'électricité. Cette position lui donne l'aspect d'un arbre.
L'UC-04, nom de code : « UC-Lame », a pour nomenclature officielle « Katagami ». Elle aurait été aperçue pour la première fois après l'incident de la Fondation Æther. Sa caractéristique principale est son corps extrêmement fin et tranchant. Toutes les parties de son anatomie sont affilées comme une lame d'épée, surtout ses deux bras.
Tout ennemi est immanquablement tranché en deux. Son corps se caractérise également par son extrême légèreté, qui lui permet d'éviter les attaques avec aise, comme si elle dansait. Il s'agit d'une créature redoutable et extrêmement dangereuse... Par chance, en étudiant sa constitution, nous lui avons découvert au moins deux points faibles : le feu et l'humidité.
L'UC-04, nom de code : « UC-Réacteur », a pour nomenclature officielle « Bamboiselle ». Elle aurait été aperçue pour la première fois après l'incident de la Fondation Æther. Sa caractéristique principale est qu'elle stocke de grandes quantités d'énergie sous forme de gaz inflammable dans son corps, qu'elle peut expulser par ses deux énormes bras.
Elle utilise cette caractéristique pour voler ou pour se défendre. On suppose qu'elle est capable d'atteindre la vitesse de libération et de partir dans l'espace. Sa structure physique semble presque végétale et elle se nourrit des nutriments dans le sol.
L'UC-05, nom de code : « UC-Gourmandise », a pour nomenclature officielle « Engloutyran ». Elle aurait déjà été aperçue à Alola par le passé. Les Forces de Police Internationales semblent déjà posséder un dossier top secret sur elle. Sa caractéristique principale est son appétit insatiable : elle s'alimente constamment, sauf lorsqu'elle dort.
Elle étend ses deux langues gigantesques pour capturer et dévorer tout ce qui passe à sa portée, que ce soit organique ou pas. Malgré les quantités impressionnantes qu'elle dévore, aucune déjection n'a jamais été trouvée. On suppose qu'elle est capable de transformer l'intégralité des choses qu'elle avale en énergie.
Fais bien attention à toi, et bonne chance !
Hein ? Quelle est cette entrée de Pokédex, <var> ? ... Necrozma ? Bizarre, il est complètement noir... mais il a pourtant l'air de briller. Le QG n'a jamais mentionné une telle UC. Une seule conclusion possible ! Il s'agit d'un Pokémon des plus normaux, mais extrêmement rare !
