Hep là, petite ! Tu fais le Tour des Îles, pas vrai ? Viens donc aider une pauvre vieille dame en détresse.
Avec plaisir !
Là, tout de suite ? J'ai pas trop le temps...
Il n'y a jamais personne pour venir en aide au troisième âge... Tu verras quand tu seras vieuxille !
Laisse-moi t'expliquer mes soucis. La Route 10 est vaste, c'est le terrain de jeu idéal pour laisser les Pokémon se dégourdir les pattes. J'ai toute une armée de petits Nounourson qui manquent d'exercice, donc je les ai un peu sortis de leurs Balls. Mais le souci, c'est qu'ils ne sont pas revenus, ces chenapans ! Et moi, je n'ai plus 20 ans, je n'ai pas les jambes pour leur courir après.
Si jamais tu croises un de mes petits Nounourson, tu peux lui dire de rentrer ? Ce sont de vrais fripons, mais ils ont du nez, ils n'auront aucun mal à me retrouver.
Tu veux bien m'aider à chercher mes petits Nounourson éparpillés sur la Route 10 ?
Avec plaisir !
Là, tout de suite ? J'ai pas trop le temps...
J'ai <var> Nounourson en liberté sur la Route 10 !
Ah, je vois. Eh bien, les bonnes manières, ça se perd !
*Snif*
Grrr !
Le Nounourson a filé sans demander son reste !
Oh là là... Pauvre de moi... <var> Nounourson au bercail... Ça veut dire qu'il en reste encore <var> en liberté...
Oh, petite ! Merci, j'ai récupéré tous mes Nounourson !
Tu m'as vraiment retiré une épine du pied ! Tiens, pour te remercier ! Va t'acheter des malasadas avec !
La recette pour un Pokémon équilibré, c'est une bonne dose de douceur, une pincée de force et un poil de férocité ! C'est pour ça que Nounourson, c'est le meilleur des Pokémon !
Laaanceur de Concombaffe ! Laaanceur ! Un peu gluant, mais si charmant ! Laaanceur de Concombaffe ! Laaanceur ! Qui veut lancer du Concombaffe ? La Plage Hano-Hano cherche un lanceur ou une lanceuse de Concombaffe à temps partiel.
Il faut faire quoi, au juste ?
Non merci, j'ai un planning chargé.
Dommage ! On offre une bonne paie !
Je suis chargé de la sécurité sur la Plage Hano-Hano. Nous avons un petit souci avec les Concombaffe qui se rassemblent ici. Pourquoi ils viennent ici ? Je ne sais pas. Peut-être parce qu'ils sont un peu bêtes ? Bref, si nous ne faisons rien, ils se font marcher dessus par tous les touristes. Le pire, c'est que s'ils restent trop longtemps hors de l'eau, ils sèchent et ils se mettent à coller. Et ne parlons pas de l'odeur, ho ho ho ! Ce n'est pas très bon pour le tourisme, tout ça. Beaucoup de nos clients sont dégoûtés.
Donc nous engageons des gens pour les attraper et les remettre à l'eau. C'est un travail des plus faciles, vraiment ! Un enfant de 10 ans... Euh, n'importe qui y arriverait ! D'abord, il faut attraper le Concombaffe ! Il faut bien le tenir, parce qu'il est très gluant. Il a vite fait de s'échapper ! Ensuite, il faut tourner sur soi-même pour prendre de l'élan, en se servant d'eux comme de balancier ! Une fois que tous les Concombaffe sont retournés à l'eau, viens me le dire !
Alors, te sens-tu l'âme d'un lanceure lanceuse de Concombaffe ?
Absolument !
Non... Ça ne me vend pas du rêve.
Alors c'est parti ! Débusque tous les Concombaffe de la plage et lance-les à l'eau ! Il doit y en avoir environ <var> qui traînent sur le sable, à cette heure-ci.
Dommage. Nous avons toujours besoin de monde, reviens me voir si tu changes d'avis.
Baaaffe ?
Concooon !
Vous avez balancé le Concombaffe à la mer.
Alors, voyons voir... Je vois que tu as rejeté <var> Concombaffe à la mer. Bravo ! Mais il t'en reste encore <var> ! Ouvre l'œil, et le bon !
Bien joué ! Tous les Concombaffe sont retournés à l'eau ! La plage est propre, les Concombaffe sont en sécurité... Tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes.
Tu sais que tu as vraiment un don pour le lancer de Concombaffe ? Voici ta paie, tu l'as bien méritée.
Les Concombaffe sont les stars d'Alola ! Mais c'est dommage, les touristes restent souvent insensibles à leur charme gluant.
Ces braves Pokémon sont un peu bornés. Quand ils aiment bien un endroit, ils reviennent à la charge, encore et toujours. On a beau les jeter à la mer tous les soirs, c'est rebelote tous les matins. On aura toujours du travail pour toi, si le cœur t'en dit !
Tous les Nounourson ont retrouvé leur Dresseur.
Tous les Concombaffe sont retournés à l'eau.
