Nous t'attendions, <var>.
Merci d'être là avec nous.
Tout d'abord, un grand merci pour avoir capturé toutes les Ultra-Chimères ! Et je peux t'assurer que je m'exprime au nom de toute la Fondation Æther ! Grâce à toi, toutes les UC apparues après l'ouverture de l'Ultra-Brèche ont été capturées ! On va pouvoir respirer un peu, maintenant qu'il n'en reste plus aucune dans la nature.
Allons, Vicky, c'est à nous de te remercier. Sans tes fameuses Ultra Balls, nous ne serions pas allés loin.
Ces Balls font partie du triste héritage de la Fondation Æther... Si elles ont pu vous servir, tant mieux ! Je ne sais vraiment pas comment vous remercier, toutes les deux.
Tous les trois, vous voulez dire.
N'oubliez pas Beladonis.
Absolument, nous devons tellement à Beladonis.
C'est d'ailleurs bien étrange, il est parti en premier, donc il devrait déjà être là... Qu'est-ce qu'il fabrique ?
C'est la cata ! C'est la cata ! C'est la cataaa !!!
Oh, tu nous l'auras faite jusqu'au bout, celle-là ! Cela dit, ça va me manquer...
Que voulez-vous, la force de l'habitude... Bref, accrochez-vous à vos Poké Balls, j'ai du nouveau !
Où étais-tu, tout ce temps ? Il t'est arrivé quelque chose ?
Plutôt deux fois qu'une, oui ! Et en venant ici, en plus ! Je suis passé par Mele-Mele, car je voulais acheter de ces délicieuses malasadas pour les partager avec vous...
Me voilà donc, cheminant gaiement, les bras chargés de malasadas, contemplant l'azur...
Quand soudain !!!
Une forme sombre est apparue dans les cieux d'Alola !
Ça avait beau être noir, ça brillait de mille feux ! Comme si la créature réfléchissait la lumière !
C'était une UC, j'en mettrais ma main à couper ! Une UC, je vous dis ! UNE UC !!!
C'est impossible... Le QG n'a rien mentionné de ce genre...
Allons, pas de panique. Je suis persuadée qu'il ne s'agissait pas d'une UC. Entre les efforts du P.L.O.U.C., des Forces de Police Internationales et des chercheurs de la Fondation Æther, plus de 100 personnes surveillent les UC à Alola. Toutes les UC identifiées ont été capturées, aucune autre activité n'est signalée.
Il n'y a pas de raison de s'en faire.
Bon, bon... Vous avez sûrement raison... Je crois que je me suis laissé enivrer par l'azur étincelant d'Alola.
C'est bien normal, vous avez travaillé comme des forcenés. Vous aussi, Monsieur Beladonis, vous devez être bien fatigué !
Ce n'est pas faux, mistinguette. Je ne dirais pas non à un peu de farniente...
Ça tombe bien. J'ai eu des nouvelles du QG, ils nous accordent un congé !
Un congé ? Des vacances ?!
Absolument ! Nous avons quartier libre jusqu'à notre prochaine mission ! Profites-en pour bien te reposer, mon cher Beladonis.
Quant à moi, je pense rester ici et partir à la découverte des merveilles d'Alola. Je vais faire un peu de tourisme, maintenant que la mission est terminée.
Dans ce cas, moi aussi je vais en profiter pour me délecter des délices d'Alola ! Il y a toute une montagne de restaurants que j'aimerais essayer ! En particulier Sushi Sans Chichis, ça a vraiment l'air d'être le nec plus ultra du chichi ! Euh, du sushi !
Sushi sans Chichis...
Oh non, j'avais oublié ! J'avais rendez-vous là-bas !
Oh ho ! Un rendez-vous... galant ?
N-non ! Pas du tout ! C'est juste un repas avec Monsieur Danh. Il nous a tellement aidés, dans cette affaire...
Je vois.
Voilà, voilà. <var>, mes amis, vous m'excuserez, mais il faut que je file.
Encore merci pour tout ! J'espère que nous nous reverrons un jour !
Je te dois vraiment une fière chandelle, <var>. Grâce à toi, il n'est rien arrivé à Cathy-chef, elle est demeurée saine et sauve jusqu'à la fin ! Un petit remerciement, de la part du P.L.O.U.C.
Sur ce, l'heure est venue de tirer ma révérence, moi aussi ! Je vais rester quelque temps au motel de Mele-Mele, n'hésite pas à passer faire coucou !
