Salut toi ! Connais-tu le Pokémon nommé Genesect ?
Bien sûr !
Euh, non...
Quelle culture ! Je t'en félicite.
Je vois. Laisse-moi donc t'en faire le portrait.
Genesect est un Pokémon vieux de 300 millions d'années, modifié par la Team Plasma et équipé d'un canon dans le dos.
J'ai en ma possession les modules permettant d'activer le canon de Genesect. Ils m'ont été remis par un scientifique du Labo P2, mais je n'en ai pas l'utilité. Toi, par contre, je sens que tu en feras excellent usage.
Croire en tes Pokémon ne suffit pas à te garantir une victoire, mais le contraire est susceptible de te mener droit vers la défaite. Un lien solide entre un Dresseur et son Pokémon peut réellement faire la différence !
Dis-moi ! Sais-tu que sur l'île de Poni se trouve un lieu intéressant nommé l'Arbre de Combat ? J'ai vraiment hâte de voir quel genre de Dresseur on peut y rencontrer.
Dis-moi ! Tu as déjà visité l'Arbre de Combat qui se trouve sur l'île de Poni, n'est-ce pas ? J'ai vraiment hâte de voir à quel genre de combat tu vas participer.
