...
Il n'a pas l'air très enjoué...
♪♪♪
Il a l'air content et bien repu !
Désolé, je voulais te donner un truc, mais je ne l'ai pas sur moi... Pourrais-tu revenir demain ?
Je suis un chercheur de la centrale géothermique.
Magnééé !
Maaa !
Magnéti ! Il suffit ! Si tu siphonnes toute l'électricité, l'île sera privée de courant !
!!!
Désolé, tu as eu peur ? Ce Magnéti est à moi, pardonne ses facéties ! Parfois il perd un boulon... Tiens, pour me faire pardonner, je t'offre cette Capsule Technique.
Mon Magnéti adore l'électricité, mais EDA a coupé le courant chez moi... Du coup, je suis obligé de l'emmener dans diverses centrales électriques pour qu'il se nourrisse. Cela dit, il semble avoir un gros faible pour l'électricité produite ici...
On m'a coupé l'électricité à la maison, du coup mon pauvre Magnéti est bien en peine. Et il faut avouer que l'électricité toute fraîche de la centrale, c'est vraiment son péché mignon.
