Je vous en supplie, aidez-moi ! J'ai perdu mon petit Coco !
Mais Madame, comprenez bien que c'est étrange... Je n'ai jamais entendu parler d'un Rocabot qui perd son Dresseur... Ce sont des Pokémon réputés pour leur intelligence et leur capacité à toujours retrouver leur maître grâce à leur odorat...
Mais puisque je vous dis qu'il a disparu ! Il a été kidnappé ! J'en suis sûre ! Sinon, mon petit Coco chéri serait déjà revenu ! Il est si mignon, je suis sûre que quelqu'un me l'a volé ! C'est scandaleux !
Voyons, Madame, n'employons pas tout de suite les grands mots. Il y a un tas d'autres explications possibles. Il s'est peut-être perdu, ou il a fait une petite fugue...
Comment ?! Une fugue ?! C'est impossible ! Mon Coco ne ferait jamais ça ! Comment osez-vous ?!
Soit, mais restons-en aux faits. Il a donc disparu pour une raison quelconque...
Excusez-moi ?
Ouaf !
Ah, Monsieur Althéo ! Que puis-je faire pour vous ?
J'étais en route pour une mise en plis chez Salle à Mèches quand j'ai croisé ce petit bonhomme. Il semble être à la recherche de quelqu'un.
Oh ! Mais c'est...
Ouaf ouaf !
Coco ! Mon petit Coco d'amour chéri que j'aime !
Ouaf ouaf ouaf !
Je l'ai trouvé devant la boutique Alola Mode. Il avait l'air d'attendre quelqu'un.
Oh... Maintenant que vous le dites... C'est vrai que je lui avais demandé d'attendre devant la boutique pendant que je faisais mon shopping quotidien... Mais comprenez-moi ! Après quatre heures d'emplettes, n'importe qui aurait oublié !
... Madame, vous exagérez...
Pauvre petit Rocabot. Tu t'es senti bien seul, hein ?
Ouaf !
Pardon, mon petit Coco ! Maman a encore fait n'importe quoi ! Pardonne-moi !
Ouaf !
Et mes excuses à vous aussi ! Je vous ai inquiétés pour rien ! Si je vous donne ceci, vous me promettez de ne parler de cet incident à personne ?
Sur ce, au revoir !
Allez, mon Coco ! Je vais t'acheter tout plein de bonnes friandises pour me faire pardonner !
Ouaf ouaf ouaf !
Heureusement que ce Pokémon a la tête sur les épaules. Sa Dresseuse en a bien besoin !
Mmmh... Ce n'est pas un Rocabot qu'il lui fallait, mais un Couafarel... Sur ce, je m'en retourne à mes activités. À bientôt, p'tite tête !
Alola est si paisible ! Il y a si peu de crimes que mon boulot consiste essentiellement à retrouver les enfants perdus et à guider les touristes. Le job de rêve, quoi.
