Me voilà seul, délaissé, dégradé, déboussolé, rétrogradé au rang de vermine, de grain de poussière... d'employé de bureau ! Mais je ne suis ni amer, ni aigri, ni dévoré par le fiel ou le désespoir. Au contraire, je renais ! Tu as devant toi un homme neuf !
Puis-je te demander, jeune prodige, l'insigne honneur d'accorder une manche à un nouveau Saubohne, innocent, pur et prêt à conquérir une nouvelle promotion ?
Si vous voulez...
Sûrement pas !
Alors en garde ! Le Saubohne nouveau va prendre son envol !
Qu'entends-je ? Que vois-je ? Qu'est-ce que le Saubohne nouveau t'a fait pour mériter un tel châtiment ?
Qu'as-tu pensé du Saubohne nouveau ? Impressionnant, n'est-ce pas ? Grâce à son charisme inné et ses talents multiples, il est prêt à faire refleurir la fondation pour lui construire un futur nouveau et riant. Mais pour cela, il aura besoin de conseils, d'alliés, de comparses, d'âmes jurées !
Pour cette raison, je t'en conjure, n'oublie pas dans ton cœur le Saubohne nouveau. Il grimpera les échelons quatre à quatre vers le sommet.
Lorsque j'ai été rétrogradé, j'ai soudain pris conscience d'un aspect surprenant de ma personnalité. Figure-toi qu'en fait, il me semble que je n'aime rien de plus que les honneurs, le pouvoir et un poste au titre bien ronflant, et que je vendrais père et mère pour les obtenir. Qui l'eût cru ?
