

Tiens ? Il ne reste plus beaucoup de Baies... Il faut pas que j'oublie de passer commande !
Eh bien, il en met du temps... Il a encore fait un détour ?
Oizo !!!
Ce Cadoizo appartient à l'agriculteur du Champ de Baies. Il l'aide à livrer les Baies qu'il fait pousser.
Oizo ! Oizo !
Merci de la livraison ! Le compte...
Oiiizo !
... y est presque, mais... Ce n'est pas une Baie, ça ! Je ne sais pas où tu l'as trouvé, mais je vais te le rendre et tu vas l'emporter ailleurs, loin. C'est pas un dépotoir ici !
Oizo... ?
Oizo !
Le Cadoizo vous tend quelque chose !
Accepter
Refuser
Oizooo !
Bah, accepte-le, ça a l'air de lui tenir à cœur...
Oizo !
Lorsqu'on lui donne des Baies en trop, il avale tout sans réfléchir ! Heureusement qu'il n'a pas avalé ce Grelot Coque...
Au moins, nous avons assez de Baies fraîches pour tenir un moment sans livraison !
