Quand je te vois, mon cœur bat la chamade, et je brûle d'utiliser mon Carton Rouge ! Montre-moi que tu es de taille à vaincre tous les Dresseurs de la Route 3, et nous combattrons !
Tu as écrasé les Dresseurs de la Route 3 comme un rouleau compresseur ! Telle une bourrasque printanière, tu as semé la pagaille dans mon petit cœur !
Mon cœur palpite ! Ainsi, nous nous retrouvons !
Eh bien, es-tu prête pour un combat palpitant ?
En garde !
Je ne saurais accepter, Monsieur.
Mon pauvre petit cœur...
Excellente réponse !
Je te préviens, je vais user de mon Carton Rouge !
Excellent combat ! J'ai atteint la paix intérieure, comme si une bourrasque avait chassé la tempête.
Tiens, pour te remercier de ce fougueux combat ! Accepte ce Carton Rouge !
Tu as saisi le fonctionnement du Carton Rouge ? Si le porteur est touché, l'attaquant doit se retirer. Sur les Routes d'Alola, tu trouveras quantité de Dresseurs prêts à en découdre ! Que dirais-tu de tous les défier avec tones Pokémon ? Ce serait une excellente expérience !
Quoi ? Tu veux te battre contre moi, alors que je suis au zénith de la Force Z ? Commence déjà par vaincre tous les Dresseurs de la Route 8, nous en rediscuterons après.
Je vois que tu as triomphé de tous les Dresseurs de la Route 8, bravo. Tu vas donc devoir te mesurer à moi, maintenant.
Eh bien ? C'est pour aujourd'hui ou pour demain ?
Assez tergiversé, battons-nous !
Avec plaisir !
Une petite minute !
Ne me fais pas tant languir ! Je brûle d'utiliser ma Force Z !
Bien, c'est parti !
Tu vas affronter la puissance de notre Force Z, à mon équipe et moi !
Eh bien, je crois que tu as vu tout ce qu'il y avait à voir...
Merci pour ce beau combat. Tiens, pour te dédommager !
Il y a beaucoup d'autres Dresseurs adeptes de la Force Z, comme moi. Eux aussi brûlent d'envie de se battre ! Amuse-toi à les trouver et à les défier !
Je sens en toi une grande force... Tu utilises la Force Z, je le sais. Je vais t'affronter, pour voir lequel de nous la maîtrise le mieux... mais avant, montre-moi de quel bois tu te chauffes ! Affronte tous les Dresseurs de ce tunnel et reviens me voir quand tu as terminé.
Je crois bien que tu as vaincu tous les Dresseurs du tunnel, bravo ! Serais-tu prête à te mesurer à moi, et voir qui de nous deux manie le mieux la Force Z ?
Je t'attendais... Tu sais user de la Force Z, c'est indéniable !
Que dirais-tu de mesurer ta Force Z à ma Force Z dans un combat de... euh... Force Z ?
Combattons !
Un instant.
Tu trembles ? Ta Force Z est bien faible.
Tu as fait le bon choix. Mais laisse-moi te prévenir, ma Force Z est extraordinaire !
C'est parti pour la « baZton » !
Quelle puissance ! Ta Force Z est vraiment « Zuper » !
Pour te remercier de ce beau combat et de tout cet étalage de Z, laisse-moi te remettre ceci !
Il y a bien d'autres Dresseurs adeptes de la Force Z à Alola. Si tu veux aiguiser la tienne, pars à leur rencontre et défie-les !
Le roi de la Route 12, c'est moi ! Si tu veux avoir l'insigne honneur de te frotter à moi, affronte d'abord tous les Dresseurs de la route !
Ça y est, tu as envoyé au tapis tous les Dresseurs à la ronde ? Parfait ! Tu as mérité l'insigne honneur de défier le roi de la Route 12 !
Tu oses me faire attendre, moi le souverain de la Route 12 ? ManantRoturière !
Le seigneur et maître de la Route 12 entre en scène ! Déroulez le tapis rouge !
Allons-y !
Laisse-moi une minute !
Tu oses faire attendre Sa Majesté le roi de la Route 12 ? Je te prierai de te secouer !
Parfait, alors affrontons-nous !
Admire la puissance du « Seigneur Z » de la Route 12 !
Argh...
Te voilà le nouveau roia nouvelle reine de la Route 12...
Quitte à être roi, autant viser haut dès le début. Il ne faut pas se contenter d'une petite route. Je vais m'élancer à l'assaut du monde, moi aussi !
Tu te demandes certainement : « Mais que fait un Golfeur dans un champ de fleurs ?! » Si tu veux avoir la clé du mystère, commence par battre tous les Dresseurs du coin.
Bravo pour ton éclatante victoire contre les Dresseurs du champ de fleurs ! Tu as bien mérité que je te dise ce que je fais ici... C'est simple : j'attends une Dresseurse comme toi, pardi !
Oooh, te voilà ? Je peaufinais mon swing en t'attendant.
Tu veux te battre contre moi, en un contre un ?
Pourquoi pas.
Non merci.
Alleeez... Un petit combat ? Pour me faire plaisir ?
Tu vas voir, j'ai une stratégie qui repose sur l'emploi de mon Orbe Flamme !
Enflamme-toi, Golfeur ! Que le Grand Put soit avec moi !
En fait, je m'y attendais. J'ai su au premier coup d'œil que tu étais digne d'hériter de mon Orbe Flamme ! Je suis heureux d'avoir fait ta rencontre.
Accepte ce maigre présent. Mon Orbe Flamme.
Aaah, me voilà bien débarrassé ! Écoute, je ne sais pas si c'est l'âge, mais les combats, je n'en ai plus RIEN à faire. Il n'y a plus qu'une seule chose qui me plaise, c'est le golf. Je n'avais plus aucune utilité pour mon Orbe Flamme. Tu tombes à pic ! C'est vraiment très pratique et je suis sûr que ça te servira bien pendant les combats !
Pour bien danser, il faut des mollets bien musclés et de la force ! ♪ Si tu veux m'affronter, fais d'abord valser tous les autres Dresseurs des environs ! ♪
Ah, je vois que tu as envoyé tout le monde valser ! ♪ Ton pas de deux est implacable !
Oh, regardez qui revoilà !
Mais mon équipe et moi, on a les mollets musclés ! ♪ Et laisse-moi te dire que je possède une Ceinture Force. Oseras-tu nous affronter ?
Combattons !
J'ai une crampe...
Prends tout le temps qu'il te faut. Je ne bougerai pas d'ici... ♪
Ah ! Voilà une réponse comme je les aime ! ♪ Ce sera donc un combat de force...
Je me demande qui de nous deux a le plus de force dans les mollets.
Oh, fabuleux ! ♪ Quelle force ! Quelle détermination !
Tiens, je te donne ça pour que tes Pokémon aient encore plus de force ! ♪
Et toi, tu deviendras une Dresseurse encore plus forte ! ♪
Oooh, le beau modèle que voilà... Je prends une petite pause après mon centième croquis de la journée... Mais j'ai déjà battu tous les Dresseurs du coin... Du coup, je m'ennuie. J'aimerais bien faire un combat. Ça te dirait de m'affronter ? Une fois que tu auras battu tous les Dresseurs des alentours, bien sûr...
Oh, mon modèle préféré... Je vois que tu as refait le portrait de tous les Dresseurs du coin... Dans ce cas, c'est au tour de la Capitaine de se jeter dans la bataille... En avaaant...
Oh, te revoilà.
Bien, tu vas pouvoir admirer une démonstration de Force Z offerte par mes Pokémon et moi...
En garde !
Une minute !
Je t'attendrai ici. Immobile, comme une nature morte...
Allez, c'est parti. Je vais tout donner !
Mes Pokémon et moi, on est à fond !
Zut, je n'ai pas pu dépeindre toute ma force... C'est regrettable...
C'était un combat bien inspiré... Prends, c'est ta récompense.
Je voudrais peindre un tableau de toi en action... On refera un combat, hein ?
Moi, j'suis ce qu'on appelle un Assistant de l'Épreuve. Mon boulot, c'est d'aider les petits jeunes comme toi à réussir leur Tour des Îles. Et pour ça... Va falloir que je teste ta force ! Viens d'abord à bout de tous les Dresseurs de la Route 5, et on en reparle après !
Je vois que tu as réglé leur compte à tous les Dresseurs de la Route 5. Tu vas pouvoir te mesurer à moi. Considère ça comme une Épreuve blanche !
Comme on se retrouve ! Tu poursuis ton Tour des Îles, pas vrai ?
Tu es d'attaque pour mon Épreuve blanche ? Attention, j'ai un Bracelet Z moi aussi !
Et comment !
Pas tout de suite !
T'en fais pas, petite, y'a pas le feu ! Je bouge pas d'ici de toute façon.
Il paraît que les petits jeunes pètent la forme de nos jours ! J'ai hâte de voir si c'est vrai !
En tant qu'Assistant de l'Épreuve, j'ai l'honneur d'annoncer le début de l'Épreuve blanche !
Fin de l'Épreuve blanche ! Quelle démonstration de force !
Tu m'as époustouflé ! Et hop, une petite récompense pour ta petite réussite !
Ah, la fougue de la jeunesse ! Vous autres petits jeunes, vous illuminez ma journée, encore plus que le soleil d'Alola ! J'ai vraiment bien fait de devenir Assistant de l'Épreuve, même si je ne touche pas un rond !
Coucou ! Je suis Assistante de l'Épreuve. J'aide les Dresseurs comme toi dans leur Tour des Îles ! Enfin, j'aimerais bien t'aider... Mais je dois évaluer ton niveau, c'est ma responsabilité. Bref, repasse me voir quand tu auras battu tous les Dresseurs de la Route 15.
Hé ben, les Dresseurs de la Route 15 n'ont pas fait long feu face à toi... Puisque tu es si douée que ça, je vais utiliser à fond la Force Z !
Salut à toi, Dresseurse du Tour des Îles ! Je t'attendais !
Alors, ça te dirait de passer la petite Épreuve que j'ai concoctée pour toi ?
Et comment !
Pas tout de suite !
Surtout, prends le temps de te préparer.
À la bonne heure ! Ton enthousiasme est contagieux, j'ai hâte d'en découdre, moi aussi !
C'est parti pour une petite Épreuve dont moi seule ai le secret !
Petite Épreuve... mais grand succès ! Tu as tout d'une grande Dresseurse !
Voilà une petite récompense de ma part ! Ne fais pas de manières, prends !
Quelle joie de lire la détermination sur le visage de celles et ceux qui relèvent le défi du Tour des Îles ! Leurs yeux remplis d'espoir miroitent tels la lune par une belle nuit dégagée à Alola ! Ça suffit à faire mon bonheur, même si ce travail ne me rapporte pas un centime !
Tu rêves d'un tête-à-tête avec moi, l'heureux détenteur d'un Bracelet Z ? Domine d'abord tous les Dresseurs de la Plaine de Poni. Oh yeah, baby !
Ça y est, c'est toi lea numéro deux de la Plaine de Poni, après moi ? Dans ce cas, je veux bien t'accorder le tête-à-tête de tes rêves. Alors, heureuxse ?
Hé, comment va lea numéro deux ? Tu peux plus te passer de moi, c'est ça ?
Allez, c'est parti pour un face-à-face de foliiie ! T'es prête ?
En garde !
Deux secondes !
T'en fais pas, j'vais pas m'envoler !
Une équipe qui a la classe, c'est bien mais ça fait pas tout...
Yeah baby ! Un petit coup de Force Z et au lit !
Okay, okay, c'est toi lea numéro un ! Pas taper !
Tiens, voilà un cadeau qui en jette. T'inquiète, baby, c'est moi qui régale !
Les Dresseurs qui maîtrisent vraiment la Force Z, ça court pas les rues. Autrement dit, les mecs comme moi sont des perles rares ! Ne m'oublie pas, s'te plaît !
Désolé, petite, mais un combat contre toi, là tout de suite, ça va pas être possible. Mon Pokémon n'affronte pas les faibles. Si tu veux en découdre avec moi, la moindre des choses serait d'abord de vaincre tous les Dresseurs du Mont Hokulani.
C'est toi qui as mis au tapis tous les Dresseurs du Mont Hokulani ? Hoho, ça change tout ! J'aime les gamines qui en veulent comme toi !
J'ai failli attendre.
J'ai bien envie de faire parler la Force Z. Prête pour un petit bourre-pif des familles ?
Plutôt deux fois qu'une !
Euh, plus tard !
Hmph. Comme tu veux.
Ça y est, j'ai le sang qui bout dans mes veines !
Désolé, petite, mais mon Pokémon ne fait jamais de cadeau... Et c'est pas aujourd'hui qu'il va s'y mettre !
Franchement, tones Pokémon essont pas mal du tout.
Merci d'avoir donné un peu de fil à retordre à mon Pokémon. Tiens, c'est pour toi.
La Force Z représente plus ou moins ton dévouement envers tes Pokémon. Pour moi, il s'agit d'un lien au moins aussi fort que celui que j'entretiens avec ma famille.












