
Par ici !
Écoute bien, maniss ! C'est dans les hautes herbes que les Pokémon sauvages sautent sur les Dresseurs, ces filous !
Mais reste zen ! Tu ne crains rien tant que ton p'tit <var> est là pour te défendre. C'est tout l'avantage d'être Dresseurse ! Sans oublier que tu peux aussi attraper les Pokémon sauvages !
Je vais te montrer comment on fait. Observe l'artiste et prends-en de la graine !
Et voilà le travail ! Tranquiiille !
Certes, il arrive que les Pokémon sauvages s'en prennent aux humains. Mais ne t'en fais pas : ceux que tu parviens à attraper se battront à tes côtés et deviendront des alliés de choix.
D'ailleurs, si tones Pokémon essont fatigués après un combat, laisse-les se reposer à la maison. Demande à ta maman de s'en occuper, je suis sûr qu'elle se fera un plaisir de les dorloter ! Sinon, au pire, tu peux aussi utiliser une Potion !
Tiens, voilà des Poké Balls et des Potions pour partir du bon pied !
Il ne te reste plus qu'à aller à Lili'i. Roulez jeunesse et en avant l'aventure ! Et <var>, prends bien soin de <var>, OK ?


