<var>, la forme ?
Tiens, voilà un Zygarde à 100 %. Je suis sûr que tu sauras le contrôler.
Tu as rassemblé des Cœurs et des Cellules ? Dans ce cas, rends-toi à la Base d'Æther située sur la Route 16 d'Ula-Ula, et utilise la Machine à Recomposer Zygarde pour le reconstituer.
Pendant que tu t'occupais de Zygarde...
... on s'est renseignés sur le Bracelet Z !
Ça fait vraiment bizarre... On est tellement loin de Kalos, et nous voilà en train de parler de Méga-Évolution !
Entre Dresseurs, pas la peine de s'embêter avec de longues explications. Un petit combat et c'est bon, tu vas comprendre !
Le Dresseur tient la Gemme Sésame. Le Pokémon tient la Méga-Gemme. Et c'est tout ! Ça suffit à déclencher la Méga-Évolution en plein combat !
Tu sais utiliser ton Bracelet Z, donc je suis certaine que tu sauras comment faire résonner la Gemme Sésame avec la Méga-Gemme !
Si tu as une Gemme Sésame, tu peux faire méga-évoluer un Pokémon en lui faisant tenir une Méga-Gemme !
Tiens, cadeau ! Grâce à ça, tu pourras faire méga-évoluer Alakazam.
Quand on y réfléchit bien... Le Bracelet Z permet au Dresseur de communiquer ses sentiments à ses Pokémon et ainsi d'accéder à la Force Z ! Je suis sûre qu'on peut arriver à les faire méga-évoluer de la même façon !
Sur ce, nous allons te quitter ! Bon voyage !
