Dis, tu veux te battre contre moi ? Hein ? Allez !
Allez, dis oui !
Oui ! Et ça va barder !
Donne-moi un instant !
Coooool ! Ça va être trop bien !
Que le combat Pokémon commence !
Trop fort ! Tu t'appelles <var>, c'est bien ça ? T'as trop la classe ! Et ton <var>, il est bien cool aussi !
Super ! Demain, je vais assurer !
Hein ? Un instant, <var>. Laisse-moi regarder cette pierre brillante que tu as là.
Nom d'un petit bonhomme !
Papé, cette pierre...
Mon petita petite <var>, c'est bien Tokorico qui t'a sauvée, tout à l'heure ?
Oui, c'est bien ça.
Il m'a donné cette pierre.
Non seulement il t'a sauvée, mais en plus, il t'a donné cette gemme ? Je vois... Ta venue à Alola est peut-être un signe du destin. Accepterais-tu de me la confier pour quelques heures ? Je te la rendrai demain.
En tout cas, tu as toutes les qualifications requises pour devenir une Dresseurse hors pair ! J'espère que tu seras là pour le festival de demain, cela me ferait très plaisir.
Allez, maniss ! Je te raccompagne chez ta mère. Lilie, on rentre aussi ! Et garde un œil sur ton petit protégé, c'est pas le moment qu'il se fasse encore la malle !
Oui. Je vais faire attention.
Piou !
Tu as entendu, Doudou ? Allez, viens. Et cesse de t'échapper du sac !
