Lorsque vous chevauchez Tauros, maintenez le bouton B pour utiliser la Charge Tauros !
La Charge Tauros permet de briser les rochers qui bloquent la route.
Ainsi, vous pourrez explorer des endroits auparavant inaccessibles !
Lorsque vous chevauchez Mastouffe, maintenez le bouton B pour utiliser le Mastouf'Flair !
Le Mastouf'Flair permet de dénicher des objets cachés ou enfouis dans le sol.
Lorsque Mastouffe aboie, c'est qu'il a trouvé un objet caché que vous pouvez ramasser !
Maintenez le bouton B pour activer la Poussée Mackogneur !
La Poussée Mackogneur permet de déplacer de gros rochers cubiques.
Vous pouvez ainsi pousser des rochers dans des trous afin de dégager des passages !
Lorsque vous chevauchez Bourrinos, maintenez le bouton B pour utiliser le Bourrino'Galop !
Seul Bourrinos est capable de galoper sur certaines routes rocheuses !
La Brasse Lokhlass vous permet de voyager sur l'eau à dos de Lokhlass.
Lorsque vous chevauchez Lokhlass, maintenez le bouton B pour aller plus vite !
Et si vous avez une Canne à Pêche, vous pouvez même pêcher en compagnie de Lokhlass !
Vous pouvez voyager sur l'eau à dos de Sharpedo.
Lorsque vous chevauchez Sharpedo, maintenez le bouton B pour utiliser le Turbo Sharpedo !
Le Turbo Sharpedo permet de briser les rochers qui bloquent les routes maritimes.
Dracaufeu peut vous emmener dans n'importe quel endroit déjà visité par la voie des airs !
Touchez une des icônes en forme d'aile pour vous rendre à la destination qui y est associée !
Vous ne pouvez pas appeler Dracaufeu depuis l'intérieur d'un bâtiment, d'une grotte, etc.











