Les Ramoloss sont du genre à aller à leur propre rythme... C'est d'ailleurs pour ça qu'ils ont le talent Tempo Perso, qui les empêche d'être confus ! Euh, sinon, Ramoloss, tu veux bien dégager deux minutes ?

Les capacités utilisées par les Doyens des îles sont quand même drôlement impressionnantes ! Je me demande s'ils ont un secret...
Un autre à la mer ! Et voilà le travail !
Hé ! C'est pas parce qu'ils sont tout mous qu'il faut les balancer ! Pauvres Concombaffe... Lance des Poké Balls, plutôt !
Rien de tel que de visiter Ekaeka et tout le reste d'Alola avec ses Pokémon !
Alola ! Le mieux pour s'intégrer, c'est d'utiliser les salutations locales !
Les Goélise inondent le ciel de leur présence et le sol de leurs excréments... Ah, que la nature est belle !
Baaaffe !


Molooo...
<var> !
Je viens d'annoncer à ma mama que je partais pour Akala ! Elle m'a dit bonne chance et m'a flanqué une grande tape dans le dos ! Ça pique encore !
Tu crois que le yacht du prof est prêt à lever l'ancre ? J'en peux plus d'attendre, allons au port pour vérifier !
Si j'ai bien compris, les capacités de type Sol ne peuvent pas atteindre les Pokémon de type Vol. Autrement dit, elles ne leur infligent aucun dégât. Par contre, les capacités de type Eau sont super efficaces contre les Pokémon de type Sol. ... Raaah, c'est compliqué, tout ça !
