J'adore les hautes herbes ! On sait jamais sur quel Pokémon on va tomber !

Mon petit frère adore se rouler dans la boue avec son Pokémon... Quand je les regarde, je me demande si c'est moi, son frangin, ou si c'est son Pokémon !
On dit que si les Pokémon nous sautent dessus dans les hautes herbes, c'est pour essayer de nous sauver. Quelles étranges créatures...
Avoir mes petits Pokémon à mes côtés me rend si heureuse ! On mange ensemble, on joue ensemble... C'est un vrai bonheur !
Quand il fait beau, j'aime laisser le vent diriger mes pas.


Normalement, je n'aime vraiment pas voir les Pokémon se battre... Mais si c'est pour vous encourager, je veux bien faire une exception.
La victoire dépend des capacités que tu utilises !
Vas-y doucement avec mon petit-fils, s'il te plaît !


N'oublie pas de sauvegarder régulièrement ! Tu ne voudrais pas perdre tout ce que tu as fait jusque là, si ?
Pectorius est un peu rustre sur les bords... Par contre, son petit-fils Tili est une crème !
En combat, les Dresseurs doivent se démener tout autant que leurs Pokémon !
Alors comme ça, tu as réussi l'Épreuve de la Grotte Verdoyante ? Félicitations, jeune hommfille ! Mais vous n'allez pas vous arrêter en si bon chemin, <var> et toi ! L'heure est venue de vous mesurer au Doyen de l'Île... C'est moi, au cas où tu ne l'aurais pas compris, mouahaha !
Alors, allez-vous me faire l'honneur de m'affronter, <var> et toi ?
Avec plaisir !
Une petite seconde...
Mouahaha, c'est parti !
Ne me fais pas trop attendre... Je ne suis plus tout jeune, tu sais ! Mouahaha !
Le Tauros de Pectorius n'est pas du genre à se laisser dompter. Il est très attaché à sa liberté. On ne dirait pas comme ça, mais chaque Pokémon a sa propre personnalité.


Piou !

Tu reconnaîtras le Doyen au premier coup d'œil, crois-moi !
Un Dresseur balèze trouve toujours le moyen de contrer les capacités du Pokémon en face !
Avoir un Pokémon qui combat à tes côtés fait de toi une Dresseurse, je présume...
Piou !
J'ai trop envie de faire un combat Pokémon, là ! J'en peux plus d'attendre !
Bou ! Dibou !
Miaaa !
Ota ?
Tokorico est passionné de combats Pokémon. Il aime autant y assister qu'y participer.
Les nouilles sautées façon Alola, c'est trop bon ! J'en ai pas laissé une bouchée !
L'autre jour, j'ai vu un enfant embêter un Pokémon. Je lui ai dit que s'il continuait, le gardien ferait tomber la foudre sur lui, mais ça l'a fait rigoler...
Mon Rocabot adore frotter les cailloux qu'il a sur le cou contre ma jambe ! C'est mignon, mais euh, ça fait un peu mal, quand même...
Ouaf !
Pectorius, le Doyen de Mele-Mele, c'est le Dresseur le plus balèze de l'île ! Mais il n'est pas là pour le moment... Peut-être qu'il entraîne un disciple quelque part ?
