Bienvenue dans notre modeste échoppe. Il est maintenant <var> h à Alola. Nos cafés offrent un espace de détente au sein des Centres Pokémon pour tous les Dresseurs.
Revenez nous voir lorsque vous en ressentirez le besoin.
Qu'allez-vous prendre, aujourd'hui ?
Limonade
Chocolat Skitty
Lait Meumeu
Jus de Nanana
Thé Roserade
Café Granbull
<var> ? Ça fera <var> $. Cela vous convient-il ?
Une Limonade sucrée et fraîchement pressée, avec de bonnes Baies originaires d'Alola. C'est une spécialité de la maison !
Une seule lampée suffit à convertir n'importe qui au Lait Meumeu ! Cette boisson riche et nourrissante vous donnera une énergie d'Écrémeuh !
Les Baies Nanana, qui ont poussé sous le soleil d'Alola, offrent un nectar doux et acidulé qui va faire chanter vos papilles !
Notre Limonade spéciale est préparée à partir d'une sélection subtile de Baies diverses. Son goût sucré est un vrai régal !
Le Lait Meumeu se boit d'une traite !
Un thé aux extraits de plantes spécialement sélectionnées par un Roserade. Attention : Consommer cette boisson peut donner l'irrésistible envie de danser dans un champ de fleurs.
Rien, merci !
Pour se remettre d'un long voyage, rien de tel qu'un bon Chocolat Skitty bien chaud ! Mais on peut aussi le prendre froid ! Un « Froicolat Skitty » ! Haha !
La saveur de la Baie Nanana est sublimée par l'ardeur du soleil d'Alola. Vous ne trouverez nulle part ailleurs un jus aussi délicieux que celui-ci !
Cette infusion très douce a été créée à partir de feuilles fermentées dont les Roserade sont particulièrement friands.
Cette Limonade a été pressée par nos soins, et le goût est garanti ! ... Peut-être. Un peu. Je sais pas, en fait... C'est bon, j'espère ?
Mmmh, un bon chocolat à la crème ! C'est si bon qu'on en oublierait la quantité exorbitante de calories qu'il contient. Je vais m'en prendre un aussi, tiens !
Rien de tel qu'une bonne dose d'acidité pour se requinquer. Vous n'êtes pas d'accord ? Enfin, je dis acide... Ce jus est très bon quand même, hein !
Le goût riche et pur de ce chocolat est aussi doux que la caresse d'un Skitty... C'est pour ça qu'il est aussi renommé.
À la fois acide et relevé, notre Jus de Nanana est absolument unique au monde. À boire cul sec !
Saviez-vous que le café d'Alola est de renommée mondiale ? Il est si bon qu'il peut même redonner le sourire à un Granbull particulièrement grognon !
En plus de relaxer le corps, boire un Chocolat Skitty rend intelligent ! Si si, je vous assure ! On peut aussi y ajouter du sel pour en relever le goût, si on en a envie.
Ce jus est en fait un concentré de peaux de Baies Nanana pressées. C'est moi qui ai mangé les fruits. C'était atrocement épicé !
Ah, cette amertume ! Une seule gorgée de ce café et vous vous retrouverez à tirer la même tête qu'un Granbull un peu ronchon !
Ce Lait Meumeu a été trait par mes soins. Savourez-le bien !
Éplucher une Baie Nanana pique un peu les doigts, mais pour créer un jus encore plus délicieux que celui d'un Caratroc, nous ferions n'importe quoi !
Cette technique de torréfaction du café nous a été léguée par un barman mystérieux... Voici le fruit de cette recette de légende : le Café Granbull.
Pour obtenir cette Limonade, on mélange un tas de Baies différentes ! Lesquelles, je ne m'en souviens plus, mais qu'importe ! Buvez donc, vous m'en direz des nouvelles !
Un Lait Meumeu à boire bien frais ! Si délicieux qu'on le boit d'une gorgée !
Pour déguster correctement un Thé Roserade, il est important de prendre le temps d'apprécier l'arôme qui s'en dégage. Enfin, c'est ce que les autres disent. Moi, je pense qu'il faut boire quand il fait soif ! Buvez tant que c'est chaud !
La Limonade d'Alola est créée en mélangeant plus de 50 types de Baies différentes. Beaucoup trouvent cela absolument incroyable, mais je dis ça, je dis rien...
On appelle le Chocolat Skitty ainsi car on dit qu'il est aussi doux qu'un Skitty. Il paraît même que 90 % des Dresseurs de Skitty sont d'accord avec cette comparaison. Enfin, je dis ça, je dis rien...
Du Lait Meumeu obtenu d'un Écrémeuh. Entre nous, ce Lait Meumeu a reçu le même label de qualité que celui produit par l'Écrémeuh de Blanche, la Championne de Doublonville. Enfin, je dis ça, je dis rien...
Ceci est le meilleur Chocolat Skitty qu'il m'ait été donné de préparer. Prenez le temps de le savourer ; il s'agit d'un chef-d'œuvre !
Pendant longtemps, le Lait Meumeu a été considéré comme une sorte de médicament. Certaines personnes ont par contre l'estomac retourné avec deux verres seulement !
Pendant longtemps, le Lait Meumeu a été considéré comme une sorte de médicament. Certaines personnes ont par contre l'estomac retourné avec deux verres seulement !
C'est après de longs combats Pokémon qu'un mystérieux barista a réussi à mettre au point la recette du meilleur café du monde... La maîtrise de cette technique légendaire octroie le droit de servir un Café Granbull !
Cette Limonade un peu spéciale offre un apport quotidien en Baies indispensable ! Son petit côté acide saura également ravir vos papilles !
Ce thé a été créé à partir de plantes récupérées après un long combat contre un Roserade. Prenez donc le temps de le savourer. Faites-le pour le pauvre homme qui a dû se battre pour cette boisson... C'était dur, vous savez ?
Le Café Granbull est issu d'un mélange de grains venus de nombreuses régions différentes, et il n'a jamais le même goût !
C'est noté ! Je reviens tout de suite.
Merci pour votre patience ! Voici votre <var> !
Il semblerait que vous n'ayez pas assez d'argent... Mais je sens que vous avez soif ! Merci quand même d'être passée !
J'espère que vous irez mieux après.
Rien de tel pour retrouver le calme.
Cela devrait vous réveiller.
Les jeunes qui se lancent dans l'Épreuve de la Colline Clapotis boivent ce Chocolat Skitty ! Et surtout, n'oubliez pas : contre les Pokémon de type Eau, les capacités Plante ou Électrik sont les plus utiles.
Les jeunes qui se lancent dans l'Épreuve de la Colline Clapotis boivent ce Lait Meumeu ! Et surtout, n'oubliez pas : contre les Pokémon de type Eau, les capacités Plante ou Électrik sont les plus utiles.
Les jeunes qui se lancent dans l'Épreuve de la Colline Clapotis boivent ce Jus de Nanana ! Et surtout, n'oubliez pas : contre les Pokémon de type Eau, les capacités Plante ou Électrik sont les plus utiles.
Voici le summum du Lait Meumeu d'Alola ! Je vais pas vous raconter dans le détail tout ce qu'on doit faire pour le trimballer jusqu'ici, mais faites-moi plaisir et essayez d'imaginer pendant que vous le dégustez. Vous avez bien compris que quand je dis « le summum », je fais référence à l'altitude à laquelle il est bu, pas à sa qualité en tant que lait.
Le Thé Roserade se boit bien infusé ! Si vous retirez le thé trop tôt, vous pourrez en boire des litres entiers sans sentir ses bienfaits. Si vous l'avez laissé trop infuser et que vous le trouvez imbuvable, essayez de le diluer en ajoutant du Lait Meumeu petit à petit.
Au Mont Lanakila, le Café Granbull permet d'atteindre des sommets... Mais comme en altitude, la température d'ébullition de l'eau baisse, faire du bon café devient une tâche ardue.
Il paraît qu'à Kalos, ils boivent leur Limonade avec un nuage de Lait Meumeu... Fou !
Je bois mon Chocolat Skitty noyé dans du Lait Meumeu. Ah, ce velouté...
Le meilleur endroit pour savourer un bon Thé Roserade, c'est sur une colline, sous les étoiles...
Aujourd'hui, c'est Galette Illumis, une spécialité populaire de la capitale de Kalos !
Aujourd'hui, c'est Bonbon Rage, une spécialité de la ville d'Acajou, à Johto !
Aujourd'hui, c'est Glace Volute, la voluptueuse spécialité de Volucité, à Unys !
Aujourd'hui, le Vieux Gâteau : une spécialité trop peu connue de Vestigion, à Sinnoh.
Aujourd'hui, c'est Sablé Yantreizh, une spécialité de la ville de Kalos du même nom.
Aujourd'hui, c'est Lava Cookie, en provenance directe de Vermilava, à Hoenn !
Aujourd'hui, c'est Chococœur, un chocolat si doux qu'il vous fait fondre de plaisir !
C'est votre première visite de la journée, non ? Alors prenez, c'est pour vous.
Et voilà un petit quelque chose pour vos Pokémon !
Les Poké Fèves sont une spécialité d'Alola, et les Pokémon en raffolent ! Donnez-en à vos Pokémon à la Poké Détente pour qu'ils soient encore plus affectueux !
D'ailleurs, est-ce que vous donnez des surnoms à vos Pokémon ? Parce qu'il paraît qu'un surnom ne peut être changé que par la personne qui l'a donné ! Ce qui veut dire que même si vous échangez un Pokémon, il gardera son petit nom toute sa vie. Réfléchissez bien à comment vous nommez vos Pokémon !
D'ailleurs, est-ce que vous utilisez la fonction Sauvegarder ? C'est vrai que c'est pénible d'interrompre son aventure pour enregistrer sa progression, mais il est important de le faire régulièrement !
D'ailleurs, est-ce que vous êtes déjà allée sur la Place Festival ? On peut y communiquer avec n'importe qui, n'importe quand ! C'est vraiment le futur ! Et si vous voyez un point d'exclamation, attendez-vous à y trouver des surprises !
D'ailleurs, est-ce que vous connaissez Poké Loisir ? C'est un archipel lointain où vos Pokémon s'occupent pendant que vous poursuivez vos aventures. Personnellement, je trouve ça rassurant de savoir que mes Pokémon s'amusent pendant que je travaille !
D'ailleurs, est-ce que vous avez déjà utilisé le Poké Scope ? C'est une merveilleuse technologie qui permet de capturer les meilleurs moments de sa vie pour les rendre éternels... Ah, que c'est romantique !
D'ailleurs, est-ce que vous utilisez la Poké Détente ? Personnellement, je ne peux pas m'empêcher de faire des papouilles à tous mes Pokémon... Surtout après un combat, imaginez, les laisser sales et ébouriffés, ça, non ! Je consacre toutes mes pauses déjeuner à ça !
D'ailleurs, est-ce qu'il vous arrive de monter à dos de Mastouffe ? Grâce à son flair légendaire, le mien déniche toujours toutes sortes de babioles par terre ! Ça m'amuse tellement que je peux faire ça pendant des heures ! Mais ça me met souvent en retard au boulot...
D'ailleurs, est-ce qu'il vous arrive de regarder des Vidéos de Combat ? Personnellement, j'adore les combats Pokémon ! Du coup, je les enregistre tous pour les revoir plus tard ! C'est une vraie addiction... Une fois, j'ai regardé des Vidéos de Combat toute la nuit... Je vous raconte pas la tête que je faisais au boulot le lendemain !
D'ailleurs, est-ce que vous consultez votre Passe Dresseur, de temps à autre ? Parfois, il m'arrive de le feuilleter pour regarder les tampons que j'ai accumulés... Ça me rappelle mes aventures passées. Ah, jeunesse lointaine !
D'ailleurs, est-ce que vous utilisez la fonction Connexion rapide ? Bon, lorsqu'on a trop d'amis autour de soi, on ne sait pas avec qui jouer, mais quand on pense à la vitesse à laquelle la connexion se fait, on se dit qu'on vit une époque formidable, vous ne trouvez pas ?
Au fait, est-ce que vous avez déjà visité la Garderie Pokémon ? Une fois, j'y ai laissé deux de mes Pokémon qui s'entendaient bien, et pouf ! Un Œuf est apparu ! Je me demande si c'est parce qu'il s'agissait d'un mâle et d'une femelle...
D'ailleurs, est-ce que vous ramassez des Poké Fèves ? Elles servent à tout un tas de choses : on peut les donner à ses Pokémon, en faire du café... C'est une des denrées fondamentales d'Alola ! Si ça vous intéresse, il paraît que Mohn a lancé tout un programme de cueillette des Poké Fèves à Poké Loisir, et j'en ai entendu que du bien !
Vous savez, quand on arrive à mon âge, on comprend mieux le sens de l'expression « Le temps, c'est de l'argent ». Ça veut vraiment dire que rien n'a autant de valeur que le temps, et lorsqu'on l'a dépensé, on ne peut pas le récupérer ! L'instant présent n'existe que maintenant, et si on le laisse filer, il ne reviendra jamais...
On vit une époque de stress, où tout le monde est toujours pressé... C'est pour permettre aux gens de se relaxer que j'ai décidé de tenir ce café.
Quand on y pense, on vit une époque formidable, on peut se connecter avec des gens à l'autre bout du monde... s'ils sont réveillés ! C'est fou, le décalage horaire : même si pour moi il est midi, il est peut-être 8 h du matin ou du soir pour mon correspondant ! En fait, selon l'heure à laquelle on se connecte, on a toutes les chances de communiquer avec des gens de pays différents !
... Les heures qui défilent ne reviennent jamais, et toute la fortune du monde ne suffirait pas à les rattraper... Le temps est précieux pour tout le monde. Arriver en retard à un rendez-vous, c'est un peu comme voler du temps à quelqu'un.
Le temps est le même pour tous... Il passe à la même vitesse pour quelqu'un qui joue dehors avec ses amis ou quelqu'un qui fait la sieste... Chacun décide comment il veut le dépenser. L'important, c'est d'y prendre plaisir.
Quand on y pense, les véhicules, c'est pratique. Ça permet d'atteindre son but beaucoup plus vite qu'à pied. En d'autres termes, ce qui est pratique, c'est ce qui nous fait gagner du temps.
Le soleil monte dans le ciel, dispensant partout sa lumière généreuse. Nous baignons dans ses rayons pour grandir. Il disparaît la nuit, et laisse place à la reposante lueur de la lune. Ça sonne comme un poème... que j'aurais écrit. On a tellement l'habitude de voir le soleil et la lune qu'ils apparaissent comme des évidences, mais il ne faut pas oublier d'être reconnaissants pour leurs bienfaits.
Il y a longtemps, les savants ont étudié les mouvements du soleil et de la lune pour déterminer la longueur des heures et des mois. C'est dire à quel point ces deux astres guident notre quotidien.
Notre planète tourne autour du soleil, de même que la lune tourne autour de notre planète. Et vous, avez-vous déjà réfléchi autour de quoi vous tournez ?
Au fait, allez-vous sur la Place Festival ? C'est un véritable miracle que de pouvoir se connecter n'importe où, n'importe quand et avec n'importe qui... Vous ne trouvez pas ?
Que ce soit un combat Pokémon contre un ami ou contre un inconnu, le temps d'un duel, deux personnes donnent le meilleur d'elles-mêmes... Ah, que d'émotions !
On dit que le temps passe plus lentement pour les gens qui restent immobiles que pour les gens qui sont constamment actifs... Non, ce n'est pas une divagation artistique, c'est scientifiquement prouvé. Depuis que j'ai lu ça, je réfléchis constamment à comment j'utilise mon temps.
<var> reçoit des Poké Fèves !
Au total, vous avez donné <var> Poké Fèves à vos Pokémon !
Il n'y a rien qui rend un Pokémon plus heureux que des Poké Fèves ! Allez, tenez, un cadeau.
Donnez ça à vos Pokémon en cas de pépin pendant votre Tour des Îles !
