Les talents sont comme des pouvoirs spéciaux, et chaque Pokémon en a un ! Par exemple, un Pokémon doté du talent Échauffement ne peut pas être paralysé !
Pour évoluer en tant que Dresseur, il est essentiel de s'intéresser aux talents !
Chaque Pokémon est doté d'un talent, mais deux Pokémon de la même espèce ne possèdent pas nécessairement le même ! Comment choisir, du coup ? Eh bien, tout dépend de la manière dont tu veux combattre !
Tiens... Mon livre me dit qu'on peut connaître le talent d'un Pokémon en regardant son résumé... Et en touchant le bouton d'informations, on peut aussi en savoir plus sur son talent ! Contrairement à ce qu'on pourrait croire, y'a des infos intéressantes dans ce bouquin !
Mon Ponchiot a ramassé ce truc ! Tiens, je te le donne !
Le talent de Ponchiot, c'est Ramassage ! Et il peut l'utiliser même lorsqu'il ne participe pas au combat ! C'est tellement pratique que je suis allé à Akala rien que pour le capturer !
Il y a des notes sur le tableau. Il s'agit d'informations sur les altérations de statut que peuvent subir les Pokémon en combat.
Quelle note voulez-vous lire ?
Un Pokémon empoisonné verra ses PV baisser petit à petit au cours du combat. Le poison ne disparaît pas après le combat, aussi faut-il soigner le Pokémon avec un Antidote.
Un Pokémon paralysé voit sa vitesse baisser et peut parfois se retrouver dans l'impossibilité d'attaquer. La paralysie ne disparaît pas après le combat, aussi faut-il soigner le Pokémon avec un Anti-Para.
Un Pokémon endormi ne peut plus attaquer. Il peut se réveiller de lui-même, mais il restera endormi si le combat se termine avant qu'il ne se réveille. Il est possible de réveiller un Pokémon endormi avec un Réveil.
Un Pokémon souffrant de brûlure verra son Attaque baisser et perdra des PV petit à petit au cours du combat. La brûlure ne disparaît pas après le combat, aussi faut-il soigner le Pokémon avec un Anti-Brûle.
Un Pokémon gelé ne peut plus rien faire. Il peut se libérer naturellement, mais il restera gelé si le combat se termine avant qu'il n'y soit parvenu. Il est possible de dégeler un Pokémon avec un Antigel.
Empoisonnement
Paralysie
Sommeil
Brûlure
Gel
Annuler
= Activation des talents = Première famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon entre sur le terrain et qui restent actifs tant qu'il s'y trouve. Deuxième famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon subit une capacité ennemie. Troisième famille de talents : ceux qui s'activent lorsque le Pokémon ne combat pas.
