



Miaou !
C'est une Wii U ! Il y a même un GamePad avec un écran !
C'est un carnet offert par papa. Il y a des instructions à l'intérieur...
- Règle de l'aventurier n°1 - Pour ouvrir le menu : appuyer sur le bouton X. - Règle de l'aventurier n°2 - Pour enregistrer sa progression : sélectionner Sauvegarder.
Trop fort ! C'est une poupée à l'effigie de Pikachu, le Pokémon Souris !

Le pouf Métamorph et le Poké Plumet préféré de Miaouss sont tous deux couverts de griffures...
Même sur un globe terrestre, les régions de Kanto et d'Alola semblent bien éloignées...
Oh, ils passent un film à la télé ! On peut voir quatre jeunes garçons marchant le long d'un chemin de fer... ... Bon, il serait peut-être temps d'y aller, non ?
