Alors, mon poussin, comment se passe ton voyage ? Tu as l'air de te donner à fond, tu es tout en nage ! Repose-toi donc un peu !
Dormir, c'est vivre ! Voyager, c'est grandir ! Mais les cartons, c'est le martyre !
Qui a dit qu'il fallait toujours tout ranger immédiatement après un déménagement ? C'est encore une règle que la société nous impose, ça ! Pas vrai, Miaouss ?
Oooh, c'est une Amulette du Tour des Îles que je vois là ? C'est la première étape avant de devenir Lauréat ! Bon courage, mon poussin !
On m'a tout raconté ! Alors comme ça, tu as réussi la Grande Épreuve de Mele-Mele ? Félicitations, mon chéria chérie ! Prochaine étape : Akala ! Tu peux t'y rendre en prenant un bateau depuis le port d'Ekaeka ! Une dernière chose avant de partir ! Tu devrais faire un tour du côté de la Colline Dicarat, près du Laboratoire Pokémon. Il paraît que des Pokémon rares y rôdent ! Va tous les attraper, mon chéria chérie !
Roh là là, toutes ces aventures que tu dois vivre avec Tili, Lilie et tous ces Pokémon ! C'est beau, la jeunesse !
Coucou, mon chéria chérie ! Alors, comment ça se passe avec tes petits camarades ? Et le Tour des Îles, ça avance ?
Pense bien à attraper plein de Pokémon... Et n'oublie pas de venir les montrer à ta mamounette !
Tant que la passion est là, l'aventure continue !
Hmmm... Maman aussi aimerait bien le faire, ce Tour des Îles ! Avec Miaouss, bien sûr ! Qu'est-ce que tu en penses ? J'ai l'air d'avoir onze ans, non ? ♪
J'espère que la petite Lilie va bien... Il a dû lui en falloir, du courage, pour partir à Kanto poursuivre son entraînement de Dresseuse !
Miaaa !
C'est un arrosoir en forme de Wailmer, le Pokémon Baleinboule.

C'est un réfrigérateur tout neuf acheté à Alola !
Ce sont des plaques de cuisson ! Elles fonctionnent à l'électricité.
L'évier est tout propre !
Quand est-ce que Maman a eu le temps de faire des courses ?
Miaouss adore ces Baies-là !
C'est la gamelle préférée de Miaouss ! On ne peut trouver ce modèle qu'à Kanto.
