Lors du festival de Lili'i, s'il n'y a aucun enfant de onze ans dans le village, le combat Pokémon en l'honneur des gardiens est remplacé par un combat de lutte traditionnelle ! Et c'est Pectorius lui-même qui s'y colle !
En tant que Doyen de l'île, Pectorius doit s'entraîner sans relâche... Ah non, rien à voir avec les combats Pokémon. Je te parle de son entraînement de lutte traditionnelle !
Pectorius est un peu trop gentil envers son petit-fils... Mais il y a une raison à cela. Il y a longtemps, le petit a vu le visage menaçant de son grand-père, et ça lui a fait tellement peur qu'il en a pleuré pendant sept jours et sept nuits... Depuis, Pectorius n'ose plus trop le brusquer. On ne peut pas vraiment lui en vouloir...
