On m'a dit qu'il était sage de faire un arrêt à Ohana pour se préparer avant l'Épreuve ! Par contre, je sais pas vraiment où on peut se préparer pour passer la Route 4, qui mène justement à Ohana...
Euh, excusez-moi... Pour aller à Ohana, il faut bien prendre la Route 4 ?
Bonjour, toi ! Tu veux une petite friandise ? Allez, tiens ! Tones Pokémon vaont adorer !
Quand un Pokémon mange un Super Bonbon, il monte tout de suite d'un niveau !
Quand tu ne sais pas quel objet faire tenir à ton Pokémon, la Baie Sitrus est ton amie !
Akala n'a pas moins de trois Capitaines ! Un pour le type Eau, un pour le type Feu et un pour le type Plante !
Les danses d'Alola sont une manière d'exprimer sa gratitude. Je me demande ce que les poses de la Force Z expriment, cela dit...
Alola ! J'adore le fait que les gens d'Alola disent le nom de leur région pour se saluer ! Ça me fait rire !
Oh ! Mais n'est-ce pas un Motisma-Dex, que je vois là ? J'en déduis que tu as déjà visité la Place Festival ? Si ce n'est pas le cas, ouvre donc le menu avec le bouton X et touche l'icône correspondante !
La région d'Alola est si bleue ! Le ciel, la mer, tout est bleu !
Désolée ! Mon Mastouffe est du genre à prendre son temps lorsqu'il piste des objets cachés, même si ça revient à faire un détour...
Stou !


Mon Mastouffe est du genre à prendre son temps lorsqu'il piste des objets. On profite du voyage jusqu'au Club Hano-Hano pour ramasser un tas d'objets sur la route !
Stou !


Bureau du Professeur Pimprenelle
Le soleil illumine le jour comme la lune éclaire la nuit. J'aime ces deux facettes de la vie ! ♪
Il y a un second hôtel à Akala. Il ne revient qu'à vous de juger lequel des deux est le plus adapté à vos besoins. ... Mais si je puis me permettre un avis, ma préférence va vers l'Hôtel des Embruns. Au moins, ils ne m'ont pas refusé à l'entretien, ici.
Avec la hausse du tourisme, on trouve de plus en plus de Pokémon originaires de Kanto.
À l'origine, Ho'ohale a été fondée par divers voyageurs venus de Kanto et de Johto.
Mon travail, c'est de promener les Pokémon des clients de l'hôtel.
Roc ! Roc !
Je suis venu ici pour étudier les différences qui existent entre la Cave Taupiqueur de Kanto et le Tunnel Taupiqueur d'Alola. Et puisqu'on en parle, le Tunnel Taupiqueur est juste là, derrière ce panneau ! J'y suis presque !
