Wouah ! Le magasin d'Alyxia est beaucoup plus classe que ce que je croyais ! Malgré son titre de Doyenne de l'île, elle garde les pieds sur terre !

Hmmm... Je ne comprends pas grand-chose aux babioles venues de l'étranger, mais elles ont l'air sympa ! Cela dit, j'ai tout compris aux pierres et autres gemmes vendues au fond du magasin d'Alyxia ! C'était clair comme de l'eau de roche !
Alyxia favorise les Pokémon de type Roche, ce qui est étonnant quand on pense au nombre incroyable de faiblesses qu'ils ont !
De l'autre côté de la ville se trouvent la Colline Memento et les Ruines de l'Éveil. On peut y ressentir la présence des anciens rois d'Alola.



Tiens, un habitant d'Ho'ohale ! Alola !
Pikachuuu !
Pika ! Chu !
Pikachu !
Regarde tous ces Pikachu ! C'est un vrai petit cortège ! Je suis tellement attendrie que je ne peux m'empêcher de t'offrir cette Pikazélite !
Si tu veux que j'enseigne Électacle à Pikachu, viens me voir ! Un Pikachu qui utilise la Force Z est un Pikachu heureux !
