Chaque peuple ayant habité Alola a apporté une petite part de sa culture. Cela explique son architecture si diversifiée ! Personnellement, je trouve ça fascinant !
Je suis en voyage initiatique pour comprendre le sens de ma vie. Peut-être que je trouverais ma réponse en faisant à nouveau le Tour des Îles ?
Être Groom, c'est vachement de responsabilité ! Toute l'image de l'hôtel repose sur nous ! C'est pareil pour le premier Pokémon de ton équipe ; c'est lui qui donne la couleur, donc choisis-le avec soin !
Devinette : quand un Groom évolue, que devient-il ? Un Méga-Groom ! Hahaha !
Oooh ! Un Bekipan !
Z'aimerais trop rentrer dans la bouche d'un Bekipan pour voler dans le ciel !
Ce Bekipan... C'est un Pokémon sauvage ? Ou est-ce qu'il appartient à l'hôtel ?
Pika ? Chu ?
Monsieur Chu est ici en vacances après trois ans de travail dans le show business. Il souhaite goûter à une vie normale et être traité comme un simple Pikachu.
