Moi, je suis maître-nageur. La sûreté de la plage, c'est ma raison d'être ! Les Dresseurs adorent venir barboter ici. Si c'est ton cas, fais attention à ne pas trop t'éloigner du rivage, d'accord ?
Tiens, j'ai acheté à boire. On partage ?
Tu aurais préféré finir ma canette, peut-être ?
Allez, Mastouffe, fais le ménage sur la plage et déniche-nous un max d'objets cachés !

Si je suis là à me prélasser, c'est grâce à l'argent des petits boulots que j'ai faits. Si tu cherches un job facile, pourquoi ne pas devenir lanceurse de Concombaffe ?
