Bienvenue à l'Hôtel des Embruns !
On peut vraiment tout mettre dans le Sac d'un Dresseur ! C'est dingue ! Si cela ne tenait qu'à moi, je me faufilerais dans le Sac de quelqu'un pour partir à l'aventure !
Allez mon loulou ! Direction le Ranch Ohana !
Yooon !
Staaa !
Ho'ohale, une ville embaumée par la mer, parsemée de toits azur qui rappellent le ciel, peuplée de Luminéon dansant dans la houle, bercée par une brise qui vous caresse les joues. Bienvenue à vous et bon séjour à l'Hôtel des Embruns !
Une photo de l'inauguration de l'hôtel est accrochée au mur.
Une peinture représentant de jolies fleurs appréciées par les Pokémon.
Ce tableau présente un banc de Lovdisc, le Pokémon Rendezvous, nageant gracieusement.
Ce tableau représente le saut majestueux de Wailord, le Pokémon Cachabouée.
J'aimerais tant qu'une jolie demoiselle vienne m'enseigner toutes les coutumes d'Alola !
Ah ! J'ai encore succombé à la capacité Charme de mon Pokémon... Mon Attaque a baissé...
Oh ! C'est un Motisma-Dex ? C'est qu'elles sont rares, ces petites machines ! On m'a dit qu'en consultant l'habitat des Pokémon, t'avais accès à une carte et qu'en zoomant dessus, tu pouvais apprendre plein de trucs ! C'est vrai ?!
Ah, c'est toi, <var>. Je viens de croiser des gens qui ressemblaient à des voyous de la Team Skull, et en tentant de les éviter, j'ai manqué mon rendez-vous... Mais c'est pas grave... Je vais attendre ici sagement, qui sait... À propos, tu te diriges vers une de tes Épreuves, n'est-ce pas ? J'ai lu dans une revue que le lieu de l'Épreuve la plus proche se trouve au bout de la Route 4.
C'est la liste d'attente du restaurant. Certaines personnes attendent une table depuis... dix ans ?!
