Bienvenue au Club Hano-Hano, où le luxe côtoie la splendeur !
Alola, je suis le Groom. Tirez la sonnette et j'accourrai pour vous assister.
Je suis la détective de cet hôtel. Mais pour tout vous avouer, les gens d'Alola sont tellement calmes que Kadabra et moi n'avons jamais d'affaire à élucider...
Si tu respires par mégarde le gaz toxique que produit Tritox, tu risques de t'évanouir... Mais il sent si bon la fleur ! J'essaye d'ailleurs d'en extraire l'odeur pour créer un nouveau parfum.
Le golf, c'est comme les combats de Pokémon : on ne peut rien faire tout seul !
Kahili me donne plein d'astuces pour briller au golf !
Miaaa !
Pour se dire bonjour, on dit « Alola » ! Pour se dire au revoir, on dit aussi « Alola » ! Alola, le seul archipel où le soleil a rendez-vous avec la lune !
Ah, rien de tel que de sentir la brise d'Alola vous caresser doucement la joue... Vous devriez essayer, vous aussi !
Alola, à jamais ma terre natale ! Alola, vers toi mon cœur met les voiles ! Bienvenue ! Faites comme chez vous !
Un bon Pokémon accorde de l'importance au regard des autres, mais sait exprimer sa propre personnalité... C'est aussi notre philosophie, à nous autres Canons.
Dans la vie, il faut être curieux. Sinon, tu passes à côté de plein de choses. Qu'il s'agisse de nouveaux Pokémon, talents, capacités ou objets... On ne peut pas savoir tant qu'on a pas essayé !
Je suis peut-être réceptionniste, mais j'en connais un rayon sur les combats Pokémon ! Si tonl'un de tes Pokémon craint un certain type, compense cette faiblesse en incluant dans ton équipe un Pokémon qui a l'avantage contre ce type !
Le propriétaire du Club Hano-Hano est depuis toujours un grand fana de golf. D'ailleurs, sa fille Kahili est une golfeuse de renommée internationale. Oh, et c'est aussi une Dresseuse émérite !
Dis, dis, t'as vu cette plante en pot ? Tu trouves pas qu'elle ressemble à un Mystherbe géant ?
