Désolée, nous sommes complets.
En fait, nous n'avons qu'une seule chambre, et elle ne sera pas libre avant un moment.
Je vous explique. Un jeune homme a déjà payé les frais de réservations de cette chambre pour deux ans... Ce pauvre garçon a l'air embringué dans les histoires de la Team Skull... Ah là là.
Désolée, nous sommes complets. ... À propos, le jeune homme qui louait la chambre du fond a oublié cette drôle de lettre dans la chambre...
Chère mère, Je suis sincèrement désolé d'avoir fugué en emportant Type:0. Cependant, vous devez comprendre que pour notre bien à tous, je n'avais pas d'autre choix. J'espère que nous nous reverrons un jour. D'ici là, portez-vous bien. - Gladio
J'ai hésité un moment à te demander de lui rapporter sa lettre... Mais tout compte fait, je crois que je vais la garder au chaud, au cas où il reviendrait.
Mon Snubbull est un piètre garde du corps, mais je le pardonne, il est si mignooon !
Snub !
