La Colline Clapotis est au bout de la Route 5 ! C'est là que se déroule l'Épreuve de Néphie.
Les Simularbre sont tout tristes d'avoir perdu face à Mademoiselle Néphie... Ils se sont pris une capacité Z de type Eau en pleine tronche, et vlan ! Du coup, ils ne peuvent même plus voir les Aquazélites en peinture !
Oh ! T'as réussi l'Épreuve de Mademoiselle Néphie ? Bien joué ! Et si tu montrais l'Aquazélite aux Simularbre ? Ça devrait les faire réagir !
Ah ! Les Simularbre se sont enfuis ! Ils ont dû se souvenir de leur raclée après s'être fait arroser par la Force Z, haha ! Merci ! La voie est libre, maintenant ! Tiens, pour te remercier !
Les Simularbre sont partis en direction du Dôme Royal... Pour s'entraîner, peut-être ? D'ailleurs, tu savais qu'on pouvait y disputer des Batailles Royales ? C'est dément !
Si...
Mumumu !
Les étranges arbres sont partis vers le Dôme Royal sans attaquer !
Tous ceux qui bossent au ranch adorent les combats Pokémon. Te voilà avertie !
Meuuuh ! ♪
Votre Pokémon as Pokémon ont été soignés !

