Oh non, ils recommencent...
Que penses-tu du laboratoire ? Il a un certain charme, je trouve. Cela fait maintenant trois mois que le Professeur m'offre l'hospitalité. Je ne suis pas sûre d'être une assistante des plus efficaces, mais c'est ma façon à moi d'essayer de le remercier : en lui étant utile.
Cela dit, je pense qu'une Dresseurse lui serait bien plus utile que quelqu'un comme moi, qui ne connaît rien aux Pokémon...
Roc ! Roc !
Vas-y, Rocabot, déchaîne-toi ! T'inquiète, tonton Euphorbe peut encaisser !
Le Professeur n'a peur de rien. Il teste les capacités à l'intérieur du laboratoire...
Je crois qu'on peut encore dire adieu au toit...
Et je ne parle même pas de sa blouse blanche, fraîchement lavée, repassée et amidonnée avec amour. Enfin, je n'y connais rien en lessive donc je donne tout au pressing, mais quand même.
Bien, entrons.
Ohé ! Par ici !


