Les Pokémon comprennent tout des aléas de la vie. C'est Pectorius qui me l'a dit.
Tu trouves peut-être le Pokémon assistant l'Infirmière tout mignon, mais ne te fie pas aux apparences ! Tout ce qui l'intéresse, ce sont les restes de nourriture !
Nounou ?
Tu crois que les Pokémon que tu stockes dans les Boîtes PC restent conscients ? Par conscients, je veux dire éveillés, capables de percevoir le monde qui les entoure, comme toi et moi, quoi. Ou alors, peut-être qu'ils dorment en attendant qu'on les sorte de là... Raaah, j'aimerais entrer dans une Boîte PC pour enfin savoir ce qu'il s'y passe !
Têta... Tata...
