C'est une photo de la petite Néphie qui vient de pêcher son premier Wailord !
Je vais lui prouver le contraire ! Cette fois, j'ai une technique infaillible ! S'il y a des remous autour de rochers immergés, c'est forcément qu'un Pokémon rare s'y cache !
Oooh, mon pauvre mari ! Il n'a pas son pareil pour pêcher des Perles et des Écailles Cœur... mais pour la pêche aux Pokémon, il rentre toujours bredouille.
Miaouss m'aide en taillant en pièces des tas de choses inutiles avec Combo-Griffe.
Miaaa !!!
