Il faut manger pour vivre ! ... Ou vivre pour manger ? Les bons petits plats, y'a rien de tel pour redonner du peps !
Après un bon repas bien copieux, je m'engage toujours dans un combat Pokémon pour faire un peu d'exercice ! Mais bizarrement, seuls mes Pokémon semblent en bénéficier...
Se lasser d'un plat n'est pas une si mauvaise chose, car cela permet d'en essayer d'autres ! Enfin, je dis ça, mais je ne me lasse jamais de la cuisine de ce restaurant !
Dadada !
C'est un tableau assez... spécial. Il ne plaira pas forcément à tout le monde. L'œuvre est signée « Oléa ».
Le plat du jour est inscrit sur le tableau : « Au bon vouloir du chef ! »
Comme Alola est un véritable melting-pot de toutes les autres régions, elle est à la pointe de l'innovation culinaire ! C'est super, j'adore copier les bonnes idées ! Que ce soit pour les recettes ou les capacités !
