Écoute-moi, jeune Scarabrute. Sais-tu qu'avec la fonction Connexion rapide, tu peux combattre n'importe quel adversaire à proximité ? Sache toutefois que si tu es entourée de plusieurs personnes, tu ne pourras pas savoir laquelle sera ton adversaire !

Apparemment, le Parc de Malié est un site touristique à ne pas rater !


Euh, tu sais que c'est une usine de recyclage par là-bas, hein ? Je vais pas t'empêcher de passer, mais sache que rien de passionnant ne t'y attend...
Tadmorv adore manger des ordures. Le souci, c'est que quand y'a plus d'ordures, c'est aux bâtiments qu'il s'en prend... Dans ces cas-là, il y a vraiment qu'un Nettoyeur professionnel qui peut l'arrêter, ça j'te l'dis !

Tu vas sur la Route 10 ? Alors fais gaffe à toi ! Je me suis fait attaquer par 38 000 Pokémon oiseaux en tentant de l'emprunter ! Si tu comptes t'y aventurer, je te conseille vivement de faire le plein d'objets à Malié avant.
Les Pokémon oiseaux d'Alola sont vraiment très sociables, n'est-ce pas ?
Vous êtes perdue ? Dites, vous êtes perdue ? Je meuuurs d'envie d'aider quelqu'un à retrouver son chemin ! Vous allez à la bibliothèque ? Alors empruntez le chemin au nord ! Ne me remerciez pas, ça me fait plaisir !
Vous êtes perdue ? Dites, vous êtes perdue ? Je meuuurs d'envie d'aider quelqu'un à retrouver son chemin ! Pour vous rendre à la bibliothèque, empruntez le chemin au nord ! Pour la Route 10, c'est à l'ouest ! Et pour la Route 11, c'est au sud ! Ne me remerciez pas, ça me fait plaisir !
Tatatarte ! ♪
Gnétiii !
Coraaa...
