Le Désert Haina est un labyrinthe naturel ! Pour se repérer à l'intérieur, il paraît qu'il faut s'aider des monticules de pierres. Et il y aurait un ordre à suivre : 2, 1, 4 et 3. Mais je ne sais pas ce que ça veut dire.
Tariii !
C'est parce qu'il existe des lieux comme le Désert Haina que l'on apprécie nos oasis. Et c'est parce que les affinités de types sont si importantes que l'on apprécie certains Pokémon.
Da ?
Hue, Bourry-Jumper ! Quand j'étais petit, j'étais fan de cowboys !
Je vais pêcher tous les Pokémon Eau de la mer d'Alola ! Le roi de la canne à pêche, c'est moi !
Je sens comme le poids d'un regard... Ça me donne des frissons dans le dos...
Rou ! ♪
Me cherche pas, toi ! Si tu t'barres pas, tu vas avoir des problèmes !
