La Ligue Pokémon d'Alola n'est pas encore prête à recevoir de challengers.
Vous avez réussi les quatre Grandes Épreuves ? Félicitations ! Vous pouvez désormais vous mesurer à la Ligue Pokémon.
Bienvenue à la Ligue Pokémon, cher Maître !
Le Village Toko se trouve là où les Pokémon Tutélaires sont apparus pour protéger le Mont Lanakila, l'endroit le plus proche du soleil et de la lune... Rien ne reste de cet événement extraordinaire, à part le nom du lieu.

Je te déconseille de t'aventurer sur le site désaffecté... Des Pokémon Spectre risquent de t'y jouer un mauvais tour ! Certains n'en sont jamais revenus, tu sais ?
On met la destruction du supermarché sur le dos de Tokotoro, mais si tu veux mon avis, ce sont les humains les fautifs ! On n'a pas idée de bâtir un magasin sur un lieu privilégié par notre gardien !
Une oasis salvatrice ! Une oasis pleine de délices !
Wouaf !
Je crois que j'ai trouvé une super alternative aux banques ! Il suffit de demander à un Tarenbulle de garder tes objets précieux dans sa bulle, et le tour est joué !
Alooola ! On va construire une Ligue Pokémon qui va tout déchirer ! Toi aussi, deviens une Dresseurse qui déchire !
Alooola ! Nos Poké Montures nous aident à transporter les matériaux de construction !
