Noadkobus, à votre service ! Je vous emmène au pied de la montagne ?
OK ! Je vous garantis d'arriver à destination en un tour de roue ! Montez, et accrochez-vous bien !
OK ! Dans ce cas, revenez me voir quand vous voudrez descendre.
Mag mag magmar !
Alola a beau être une région tropicale, ça caille au sommet des montagnes ! J'ai bien fait d'emmener Magmar avec moi...

Savais-tu que le Mont Hokulani est la deuxième montagne la plus élevée d'Alola ? Son sommet est si proche des cieux !
Grâce à mon Pokémon, je peux patrouiller même en montagne !
Eh ben même que y'a des Pokémon dans l'espace ! Si si, je te jure !
Hein ? Tu comptes descendre à pied ? T'es pas près d'atteindre l'arrêt de bus !
Hé, Alola l'amie !
Tu connais le Pokémon nommé Météno ? On le voit parfois tomber du ciel comme une étoile filante ! Chaque Météno peut avoir un noyau de couleur différente, mais des recherches ont démontré qu'il ne s'agit pas de formes régionales. C'est vraiment un phénomène fascinant !
Et voilà, tu es incollable sur les Météno ! Tiens, c'est pour te remercier de m'avoir écouté !
Essaie de compléter ton Pokédex, ne serait-ce que pour faire plaisir à Motisma !
