Si tones Pokémon essont blessés, adresse-toi à l'infirmière de la réception. Elle te les soignera sur-le-champ.
C'est vraiment pratique, surtout pour moi qui ne supporte pas de voir un Pokémon souffrir...
Le PC que tu vois là est utile pour stocker ou retirer des Pokémon.
Ça, c'est la Boutique Pokémon. Tu peux y acheter de nombreux objets utiles lors de tes aventures. Je te conseille d'y jeter un œil.
Et pour finir, il y a le café.
Moi, j'adore venir ici pour boire du Lait Meumeu.
Mais d'après ce que j'ai lu dans des guides touristiques... Chaque Centre Pokémon propose une carte différente. Chacun a sa spécialité, en quelque sorte.
De plus, on te propose non seulement des boissons et des friandises, mais aussi des conseils fort utiles pour ton Tour des Îles.
Piou !
Bien, mettons-nous en route pour l'École de Dresseurs. Mais avant ça, n'oublie pas de faire soigner tones Pokémon s'ils n'ese sont pas en forme.

