Ah, tu es trop près de moi !
Quand les gens s'approchent trop, ça me donne envie de faire un combat ! Alors, t'en dis quoi ?
Tu es sûre que tu veux pas ? Tu dois tous nous battre, j'te rappelle.
Chic alors ! Tu vas pouvoir voir ma technique de combat... de très près !
Ouah, tu gères carrément en fait !
Si tu t'approches trop de moi, j'aurai envie de te combattre. C'est plus fort que moi.
Quand on s'approche d'un Dresseur, faut s'attendre à ce qu'il nous provoque en duel !
Ça me fend toujours le cœur de voir un Pokémon blessé... Si tu as besoin, viens me voir et je me ferai une joie de soigner tones Pokémon.
Je vais soigner tones Pokémon.
Je sais que ce n'est pas toujours facile, mais essaie de ménager tones Pokémon si possible...
J'vais tester sur toi les stratégies que j'ai apprises ici !
Un Pokémon empoisonné perd ses PV p'tit à p'tit, alors qu'un Pokémon paralysé, eh ben parfois il peut même plus bouger ! Les capacités des Pokémon ont plein d'effets différents ! Faut vraiment faire gaffe !
Mon prof m'a dit de t'attendre ici. Si tu gagnes contre moi, je t'apprendrai un truc simple et très utile !
Tu peux améliorer les stats de tes Pokémon avec des capacités ou des objets. Grâce à ça, ils peuvent par exemple infliger plus de dégâts ou en subir moins. Pratique ! Et franchement, si tu veux finir ton Tour des Îles, c'est vraiment le b.a.-ba.
Si j'suis ici, c'est pas pour rien ! C'est parce que c'est moi le plus balèze ! Si tu veux m'affronter, faudra d'abord passer sur le corps des autres Dresseurs !
Si j'veux être le plus fort, c'est pas pour rien ! C'est pour avoir la méga-classe !
La méga-classe, c'est pas pour tout de suite. Et si je visais la beaugossitude, plutôt ? Hm...
Tant pis, la vie continue ! Je reconnais ta supériorité. Tiens, j'ai un cadeau rien que pour toi ! Prends cette CT !
Hum, hum... Règle numéro un ! Utilise une CT sur un Pokémon pour lui enseigner instantanément la capacité correspondante... à condition bien sûr qu'il puisse l'apprendre ! Règle numéro deux ! Tu peux utiliser les CT autant de fois que tu le souhaites, elles ne disparaissent jamais ! Alors, c'est-y pas un super cadeau ?
Oh, c'est la cloche de l'école.
Votre attention s'il vous plaît ! <var> est attendue au premier étage. Je répète. <var> est attendue au premier étage.
Dis donc, comment se fait-il que tu sois convoquée comme ça ? Tu as fait une bêtise ?
Jamais de la vie !
Peut-être bien, oui...
Si tu le dis...
Attends, t'es sérieuxse là ?!



