Peu importe le fond, tant que la forme y est !
Il faut avoir lu de mauvais livres pour être capable de reconnaître les bons.
« Le Pokémon légendaire et les gardiens des îles » Une longue bataille opposa un Pokémon légendaire aux gardiens des îles, sans qu'aucun camp n'arrive à prévaloir sur l'autre. La légende raconte que, tenant les gardiens en haute estime, le Pokémon légendaire leur conféra des pouvoirs mystérieux à l'issue du combat.
« Les gardiens des îles » Les gardiens absorbent l'énergie de la nature en passant le plus clair de leur temps dans leur coque, qui s'est considérablement durcie au fil des années.
« Les gardiens des îles et les Doyens » Le gardien de chaque île confie une Gemme Lumière à la personne choisie pour devenir Doyen de l'île. La raison pour laquelle ces Doyens ont été choisis reste un mystère.
« Les gardiens des îles et les anciens rois » Jadis, les gardiens des îles étaient à la tête des armées des rois de chaque île. L'ampleur des destructions provoquées par leur puissante Force Z les poussèrent toutefois à se retirer des conflits des Hommes.
