Je suis déjà allé dans le même resto à Kalos ! Ah ! J'ai tellement soif ! Il me faut du thé !
Je suis d'accord. Dans la vie, pas besoin de chichis !
Sinistrail provoque des tourbillons pour capturer ses proies. Un bon pêcheur saura reconnaître ces tourbillons pour y capturer les Pokémon Eau qui y sont piégés.
Denticrisse est un Pokémon si effrayant que même Sharpedo en a peur. Quand je n'étais qu'une jeune fille, les garde-côtes alliaient leurs forces aux Denticrisse pour garder les Pokémon malfaisants loin des plages.
L'eau de nettoyage utilisée dans les Centres Pokémon est enrichie en essence de Guérilande, ce qui leur donne des propriétés apaisantes et une odeur délicieuse !
Nou ! Nou !
J'ai teeellement faiiim... Mais je sais pas quel plateau de sushi commander...
