On vend des trucs sympa, ici ! Jettes-y un œil, si ça t'intéresse !
La danse, c'est la vie ! Je danse jour et nuit !
Les gâteaux me paraissaient bien plus grands quand j'étais toute petite... C'est ça, devenir adulte ?
Tarte !
Magnééé !
Il y a plein de produits originaires de Malié sur la table !
Fouillez bien, et vous trouverez votre bonheur ! Horaires d'ouverture : quand on veut !
Salle météo
Ici, vente de raretés !
Tu fais le Tour des Îles ? Alors, prends ceci.
Ce Bibelot Bizarre représente en fait les gardiens des îles d'Alola. Beaucoup de gens l'utilisent comme une sorte de talisman.
Mais c'est qui, ce Blakey ?! Il m'a mis la misère lors de notre dernier combat en ligne... La rage !
