C'est un modèle de turbine à vapeur alimentée par un générateur géothermique.
C'est un modèle miniature de toute la centrale géothermique !
Il y a un documentaire sur l'énergie géothermique à la télévision. On y voit un Dresseur venu d'une région lointaine en train d'observer l'activité géothermique du volcan avec son Pokémon. Le sous-titrage indique qu'il s'agit d'un « Champion d'Arène ».
Hé, Alola, l'amie !
À Alola, on trouve parfois de longues veines de silicate qui ne sont pas sans rappeler des mèches de cheveux. Il s'agit en fait de magma solidifié, preuve de l'activité volcanique de la région. Et en parlant de cheveux, savais-tu que l'appendice sur la tête des Taupiqueur d'Alola est en fait un capteur en métal dont ils se servent pour communiquer ? Eh bien, maintenant, tu le sais !
Et voilà, tu es incollable sur les Taupiqueur ! Tiens, c'est pour te remercier de m'avoir écouté.
Essaie de compléter ton Pokédex, ne serait-ce que pour faire plaisir à Motisma !
C'est la photo d'une centrale électrique de Kanto. Elle a été désaffectée suite au dysfonctionnement d'une des machines. Après son abandon, plusieurs témoins affirment avoir vu le Pokémon légendaire Électhor voler autour de cette centrale.
C'est la photo d'une centrale électrique de Kalos. Dans cette région, les rayons solaires sont rassemblés dans l'espace et leur énergie est extraite, puis renvoyée vers la surface terrestre sous forme de micro-ondes pour créer de l'énergie électrique. C'est un Pokémon nommé Porygon qui s'occupe d'extraire l'énergie des rayons solaires.
C'est une brochure de la centrale géothermique. Elle parle de Pokémon souterrains. « Les Triopikeur de la région de Kanto mettent leurs trois têtes à contribution pour travailler. Ils peuvent ainsi creuser jusqu'à 100 kilomètres de profondeur. »
La centrale géothermique est ouverte à tous les visiteurs ! Rejoignez-nous pour creuser toujours plus de trous !
= Le séparateur = Ce dispositif permet de traiter le fluide géothermal remonté des profondeurs de la terre en isolant l'eau de la vapeur. Le fluide géothermal est un mélange eau-vapeur brûlant et sous haute pression, chauffé par le magma.
= La turbine à condensation = La vapeur actionne les pales de la turbine et le mouvement entraîne la production d'énergie.
= Le générateur = La turbine tourne à 3 600 tours par minute et actionne le générateur qui produit l'électricité. Ce mécanisme diffère de l'organe de Lucanon qui lui permet de libérer de l'électricité.
= Le condensateur = C'est là que la vapeur utilisée par le générateur refroidit et se transforme en eau. Une fois suffisamment refroidie, elle est réutilisée pour condenser davantage de vapeur.
= Produire de l'énergie géothermique (1) = Grâce aux Pokémon, les scientifiques localisent les conduits de fluide géothermal souterrains.
= Produire de l'énergie géothermique (2) = Une fois l'endroit choisi, la centrale se construit tout doucement, grâce à l'aide précieuse des Pokémon capables de travailler sous terre.
= Produire de l'énergie géothermique (3) = La vapeur produite par la chaleur souterraine est utilisée pour actionner les turbines et générer de l'électricité.
= Produire de l'énergie géothermique (4) = Comme une centrale géothermique a une faible empreinte carbone, l'énergie qu'elle produit est propre et bonne pour l'environnement.
C'est le coin souvenirs de la centrale. On y trouve des cadeaux estampillés du sigle de la centrale, comme des serviettes ou des stylos.
C'est le coin souvenirs de la centrale. On y trouve de nombreux cadeaux, comme des cartes postales et de petits gâteaux aux Baies cuites à la vapeur géothermique !
Bienvenue à la centrale géothermique ! Laisse-toi électrifier par toute cette science !
Bienvenue à la centrale géothermique ! Prends bien le temps de lire tous les panneaux explicatifs, tu vas apprendre plein de choses.
On est en excursion avec toute la classe, du coup on est venus en Noadkobus !
On a développé de nombreuses technologies grâce aux Pokémon ! C'est fou !
Sous terre, c'est teeellement grand ! Tu crois qu'on y croise des Pokémon ?
Les Pokémon qui ont Armumagma ne peuvent pas être gelés !
Ça a beau être moi le prof, je ne pige rien... Juste que les Pokémon et les volcans, c'est cool.
Il paraît que c'est un Pokémon géant qui a créé les volcans d'Ula-Ula ! Mais alors... C'est grâce à ce Pokémon, si on est ici, maintenant !
