J'ai entendu parler d'un scientifique du nom de Nikolaï qui aurait inventé une sorte de gabardine-ordinateur. Son système de refroidissement hydraulique la rend, d'après lui, très confortable.
Il y a tellement de Professeurs, à Alola. Je me demande si c'est le climat qui les attire...
Morv...
Tu connais les capacités Méga-Sangsue et Vol-Vie, qui aspirent les PV ? Je me demandais... Tu crois que le goût est différent selon le Pokémon sur lequel on les utilise ?
Tu vas à Poké Loisir, toi ? C'est vraiment le bon plan pour faire le plein de Poké Fèves !
