J'aimerais nager jusqu'au bout du monde, au-delà des mers et de l'infini !
Baaaffe !
J'ai lancé une Poké Ball à la mer pour voir si elles flottent, et oui, elles flottent !
Yon !
Il reste sûrement de nombreuses espèces de Pokémon à découvrir tout au fond de la mer...
Partager de bonnes Nouilles Z avec ma petite Candine : c'est ça, la définition du bonheur !
Un homme ! Une Canne à Pêche ! Arrivera-t-il à tous les pêcher ? Le suspense est intense !
Un village fait de bateaux... C'est la première fois que je vois ça !
Cora ?
Ce qui fait le charme de Poni, c'est sa nature sauvage et hostile. Mais nous, on sait la dompter, cette nature ! Pas vrai, Ramoloss ?
Ramolooo...
