Comme vous le savez, les Pokémon changent d'apparence lorsqu'ils évoluent. Il existe même des espèces qui, sans évoluer, peuvent changer de forme et de capacités. Toutefois, l'existence des formes régionales ne peut s'expliquer par aucun de ces deux phénomènes... C'est fascinant !
Ouaaah ! M-m-mais qu'est-ce qu'il se passe ?!
Le sous-sol du Paradis Æther renferme divers laboratoires consacrés à des recherches visant à la protection des Pokémon.
M-mais... Ce trou... Ce ne serait pas l'Ultra-Brèche découverte par le Professeur Mohn ?!
Protéger les Pokémon, c'est aussi prendre soin de ceux qui ont été abandonnés par leurs Dresseurs. Pauvres petits chéris...
Serait-ce... un Pokémon ?!
Le père de la présidente était un homme riche venu de l'étranger. Il a investi toute sa fortune dans des programmes de protection des Pokémon. À sa mort, la présidente a utilisé cet héritage pour créer la Fondation Æther.
Nous sommes impuissants face à cette créature. S'il vous plaît, faites quelque chose ! Protégez la présidente !
Je me pose des questions sur les formes régionales... D'où provient ce phénomène ? Tu crois que c'est comme les gens qui bronzent quand ils vont en vacances au soleil ?
Cette brèche spatiale... Elle mène à un autre monde ?
On dit que Staross, le Pokémon Mystérieux, serait une étoile tombée sur notre planète ! Et en plus, ce serait lui qui contrôlerait les humains pour qu'ils protègent les Pokémon ! Pas mal, non ? C'est une idée de scénar' pour ma prochaine fanfiction : « Staross, le contrôleur d'esprits » !
C-c'est quoi, ce trou bizarre ?! Je n'y comprends plus rien !
Simularbre se fait passer pour un arbre pour se fondre dans le décor et se protéger. Mais il faudrait que quelqu'un lui explique qu'il ferait mieux de se déguiser en arbre d'Alola, parce que là, il fait tache...
Simuuu ?
C'est Léo, de la région de Kanto, qui a développé le système de Boîtes PC. C'est un vrai fan de Pokémon, ce type-là !
Une fois stockés dans un PC, les Pokémon peuvent vivre pendant plusieurs centaines d'années. C'est comme une machine à voyager dans le temps un peu spéciale.
