Salut, Dresseurse ! C'est un bien bel appareil que tu as là !
Si tu ne sais pas te servir de ton Poké Scope, laisse-moi donc éclairer ta lanterne !
Tu vois ce mur fissuré ? Tu peux y prendre des photos de Pokémon !
Tiens, t'as vu ! Motisma a réagi ! Touche-le, pour voir !
C'est le moment idéal pour tester ton nouveau Poké Scope ! Vas-y, essaie !
C'est bon ? C'est dans la boîte ? Pense à prendre les Pokémon en photo quand ils sont de face, surtout !
Et prends tout plein de photos, c'est encore le meilleur moyen de faire des progrès.
