Oush oush ! Bien ou bien ? C'est notre manière à nous de dire bonjour ! La Team Skull dit pas « Alola » !
Hé Cap'taine ! Parlons peu, mais parlons bien. Tu nous files tes Pokémon ?
Tiens, salut à toi, p'tite tête ! C'est moi, le Capitaine Althéo.
On s'est vus à l'École de Dresseurs. Tu te souviens ? Tu es déjà à Ekaeka ? Tu ne perds pas de temps, dis-moi !
Hé ho ? Ça va, on vous dérange pas trop là ? Non mais je rêve ! Oush !
Pour la peine, on va vous faire la tête au carré !
*Soupir*
Je crois qu'il est temps de donner une bonne leçon à ces voleurs de Pokémon. Tu t'appelles <var>, c'est ça ? Je vais régler son compte à celui-là. Pendant ce temps, occupe-toi de l'autre, d'accord ?


J'vais t'faire goûter mes tesh'niques Pokémon de gue-din. Tu vas pas t'en remettre !
... C-ces techniques de ouf ! J'm'en remets pas !
Oush, cousin, on va dire que c'est jamais arrivé, t'entends ? On en a pas besoin des Pokémon d'Althéo après tout, ils puent l'après-shampoing !
*Re-soupir*
