Hé, <var> ! T'es venue t'en mettre plein la panse, toi aussi ?
« Une malasada pour ton Pokémon raplapla ! ♪ Une malasada et il te le rendra ! ♪ » Si tu files des malasadas à tes Pokémon, ils t'aimeront et seront plus fortiches en combats !
Moi, je partage toujours mes malasadas avec mes Pokémon. Quand ils me regardent l'air affamés, je résiste pas !
Maintenant que je suis requinqué, ça me donne envie de foncer au port et de crier super fort : « Rien ni personne ne pourra m'arrêter ! Un jour viendra où je battrai papé ! »
