La Grotte Verdoyante, j'connais ! C'est un endroit lié à Tokorico !
Et personne n'a le droit d'y entrer, sauf pour passer l'Épreuve.
Ah, au fait ! <var>, j'ai un cadeau super cool rien que pour toi !
Un Rappel, ça sert à remettre sur pied un Pokémon mis K.O. pendant un combat ! Oh, et j'ai découvert un truc dingue ! Dans les Boutiques Pokémon, chaque vendeur propose des objets différents ! Me demande pas pourquoi, j'en sais rien !
Sur ce, j'vais boire un truc au café. Ça me donnera du courage pour l'Épreuve !
Aaah ! Du Jus de Nanana, y'a qu'ça de vrai !
