È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino sotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena. Grazie ai raggi solari il seme cresce ingrandendosi progressivamente.
C'è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur. Per sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono robusti. Quando inizia a passare più tempo esposto al sole, significa che il germoglio sboccerà presto in un grande fiore.
C'è un grande fiore sulla schiena di Venusaur. Si dice che i colori diventino più vividi con il giusto nutrimento e i raggi solari. Il suo profumo calma le reazioni emotive delle persone.

Charizard solca i cieli in cerca di nemici molto forti. Riesce a emettere fiammate di un calore tale da fondere ogni cosa. Tuttavia, non rivolge mai le sue micidiali lingue di fuoco contro avversari più deboli di lui.

Kakuna rimane praticamente immobile abbarbicato agli alberi. Tuttavia, internamente è intento a preparare la sua futura evoluzione. Lo si può capire dall'intensità del calore sviluppato dal guscio.
Beedrill difende strenuamente il proprio territorio. Per ragioni di sicurezza nessuno può avvicinarsi al suo nido. Se vengono disturbati, questi Pokémon attaccano violentemente in sciami.

Pidgey ha un senso dell'orientamento molto sviluppato. È sempre in grado di ritornare al suo nido, anche quando si spinge molto lontano dal suo ambiente abituale.
Questo Pokémon è caratterizzato da uno stupendo piumaggio dai colori vivaci e brillanti. Molti Allenatori sono colpiti dall'evidente bellezza delle piume sulla testa. Per questo spesso scelgono Pidgeot come loro Pokémon.

I suoi incisivi continuano a crescere per tutta la vita. Se si allungano troppo, non riesce più a nutrirsi e muore di fame.
Accumula naturalmente elettricità. I boschi popolati da gruppi di Pikachu sono pericolosi perché continuamente colpiti dai fulmini.
Diventa più aggressivo con l'accumularsi di energia elettrica. Alcuni pensano che sia l'elettricità stessa a causargli stress.
Concentra i suoi poteri psichici nella coda e si sposta su di essa come se scivolasse. È soprannominato "il surfista di terra".
Gli aculei di Nidoran♀ secernono un potente veleno. Si pensa che si siano sviluppati per proteggere questo Pokémon dal corpo minuto. Quando è adirato, rilascia una potente tossina dal corno.
Quando questi Pokémon si riuniscono con gli amici e la famiglia, tengono i loro aculei a debita distanza per evitare di ferirsi a vicenda. Se allontanati dal branco, diventano nervosi e irascibili.
Il corpo di Nidoqueen è racchiuso in una corazza durissima. Riesce a scagliare i nemici lontano con un colpo secco. Questo Pokémon dà il massimo di sé quando difende i propri cuccioli.
Non ha occhi e non può vedere, ma è in grado di percepire l'ambiente circostante emettendo ultrasuoni dalla bocca.
Il polline velenoso di Vileplume scatena paurose reazioni allergiche. Per questo motivo si consiglia di non avvicinarsi mai a nessun fiore di bosco, per quanto bello possa essere.
Si dice che per proteggersi Venonat abbia sviluppato una pelliccia sottile e irsuta che ricopre il suo corpo. Nemmeno la preda più piccola può sfuggire ai suoi occhi enormi.
Nonostante il muso grazioso ha un'indole crudele, tanto che si diverte a giocare con le prede indebolite senza dar loro il colpo di grazia.
Narra la leggenda che in un lontano passato abbia lottato a fianco di un generale, aiutandolo a conquistare paesi interi.
Si allena assieme ai suoi simili per sviluppare i muscoli e acquisire sicurezza. Quando si sente pronto, sfida Makuhita.
Afferra l'avversario con le sue quattro braccia e lo avvinghia in una stretta complicatissima comunemente chiamata "morsa di Machamp".
Il corpo esile e flessibile di Bellsprout gli consente di piegarsi e oscillare per evitare ogni attacco, anche violento. Dalla bocca sputa un fluido corrosivo in grado di sciogliere anche il ferro.
Weepinbell è dotato di un grande uncino posteriore. Di notte lo usa per appendersi a un ramo e mettersi a dormire. Talvolta, agitandosi nel sonno, si sveglia al suolo.
Victreebel è dotato di una lunga liana che parte dalla testa. Il Pokémon la sventola e la agita come fosse un'esca per attirare la preda. Quando la preda ignara si avvicina, il Pokémon la inghiotte in un sol boccone.
Col passare degli anni le asperità del suo corpo vengono levigate, rendendolo perfettamente rotondo, e il suo carattere si fa più tranquillo.
Se lo si pesta scambiandolo per un sasso, si arrabbia e attacca con delle testate che, oltre a far male, danno anche la scossa.
Scala le pareti scoscese delle montagne e, una volta raggiunta la vetta, rotola giù lungo lo stesso percorso.
Quando i Graveler lottano fra di loro, provocano lampi e botti. Gli abitanti di Alola li chiamano fuochi artificiali di terra.
Ponyta è molto debole alla nascita e riesce a malapena a reggersi in piedi. Poi si rinforza a furia di inciampare e cadere, cercando di tenere il passo dei suoi genitori.
Rapidash si vede comunemente galoppare in campagne e pianure. Quando si lancia a tutta velocità la sua criniera infuocata brilla e arde mentre galoppa fino a 240 km/h.
Poiché spesso causano dei blackout, alcune centrali elettriche diffondono delle onde radio che i Magnemite non sopportano.
Grazie al suo spesso strato di grasso nuota tranquillamente nell'acqua gelida. Nei mari caldi rischia facilmente lo sfinimento.
Nuota nel mare alla velocità di 8 nodi alla ricerca dei Pokémon di cui si nutre. È particolarmente ghiotto di Wishiwashi.
Proviene dal fango dei fondali marini. Non può sopravvivere in ambienti puliti perché i batteri nel suo corpo non riescono a moltiplicarsi.
Il loro numero è calato drasticamente a causa della mancanza di cibo. Per evitarne l'estinzione, sono state create pozze di liquami artificiali.
Nelle notti senza luna è meglio rimanere in casa: Haunter vaga in cerca di vittime su cui scagliare maledizioni!
I genitori di tutto il mondo ammoniscono i bambini dicendo loro che, se non fanno i bravi, arriverà Gengar!

Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola per consentirgli di non perdere l'orientamento mentre scava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo diventa sempre più smussato e levigato.
Voltorb è stato avvistato per la prima volta in un'azienda produttrice di Poké Ball. Il nesso tra la sua presenza in questa fabbrica e l'estrema somiglianza a una Poké Ball rimane un mistero.
Electrode si nutre dell'elettricità presente nell'atmosfera. Quando i fulmini solcano il cielo, è possibile scorgere molti di questi Pokémon esplodere per aver ingerito un'eccessiva dose di elettricità.
Ciascun Pokémon è formato da sei individui. Anche se dovesse sparirne uno per qualche motivo, la mattina dopo sarebbero di nuovo sei.
Con il suo nucleo brillante, chiamato "gemma del mare", si producono preziosi accessori che vengono poi venduti di nascosto.
È molto robusto ma non sopporta il freddo. Al calare della notte, si ripara sotto uno strato di foglie per dormire.

Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi in modo eccessivo e questo ha causato una diminuzione dei Pokémon acquatici nei mari.
Poiché è ancora debole, vive nascosto sui fondali. Si ciba di tutto quello che cade in acqua.
Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da tenere a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche un aroma dolce, che calma il Pokémon avversario, creando un'atmosfera gradevole e rilassata tutt'attorno.
Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui è presente il piccolo germoglio di un albero. L'aroma emanato da questo germoglio ha un effetto energizzante sull'uomo.
L'aroma del fiore di Meganium placa le emozioni. Nella lotta questo Pokémon emana un profumo con effetto calmante per smorzare l'aggressività del nemico.
Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile sono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo morso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla la presa facilmente. Le zanne a punta ricurva all'indietro, a mo' di amo da pesca, rendono impossibile estrarle quando sono conficcate in profondità.
Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca enorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le sue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro il nemico a un'incredibile velocità.
Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne trova una, usa il suo filo per immobilizzarla e poi la divora con le sue zanne.
Succhia il sangue alle sue vittime nell'oscurità. Le sue zanne sono così affilate che i suoi morsi sono indolori e le vittime non se ne accorgono.
Si dice che questo Pokémon abbia il potere di prevedere il futuro, ma non di cambiarlo.
La coda di Marill contiene dell'olio e agisce da salvagente. Se si scorge soltanto la sua coda a pelo d'acqua, significa che questo Pokémon si sta immergendo in profondità per cibarsi di piante acquatiche.
Hoppip fluttua nell'aria trasportato dal vento. Se percepisce l'avvicinarsi di una forte corrente, Hoppip unisce le foglie con quelle dei suoi simili per non essere spazzato via.
Il fiore di Skiploom sboccia quando la temperatura sale oltre i 18 °C. L'apertura del fiore dipende dalla temperatura. Per questo motivo il Pokémon è usato anche come termometro.
Jumpluff si affida alle correnti d'aria calda per attraversare il mare e volare verso terre lontane. Questo Pokémon ridiscende a terra quando incontra una corrente fredda mentre fluttua.
È un Pokémon notturno. Le sue grandi pupille gli permettono di vedere chiaramente le prede anche nell'oscurità più profonda.
Ha una mascella molto potente, ma non ama battersi, perciò non ha molte occasioni di dare prova della sua forza.
Nel corpo di Slugma scorre magma liquido. In caso di congelamento, il magma si raffredda e si solidifica. Il corpo diventa fragile e cade a pezzi consumandosi progressivamente.
Se incontra qualcuno che si è perso, condivide il cibo che ha con sé. È onnivoro, perciò potrebbe offrire anche dei Pokémon Coleottero.
Mette KO il nemico sputando fiamme che contengono una tossina. Divide equamente le prede con il resto del branco.
Mette KO il nemico sputando fiamme che contengono una tossina. Divide equamente le prede con il resto del branco.

Kingdra vive negli abissi oceanici di solito privi di ogni forma di vita. Si crede che uno sbadiglio di Kingdra generi correnti oceaniche spiraliformi.
Phanpy crea il suo nido scavando delle fosse profonde nel terreno in riva al fiume. Delimita l'area attorno al nido usando la proboscide per indicare la sua proprietà.
Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la qualità del pascolo, più gustoso sarà il latte.
Le sue uova sono talmente deliziose che si dice rendano felice chiunque le mangi. Per questo hanno prezzi altissimi sul mercato.
Vaga tra i monti alla ricerca di avversari con cui lottare. Se però non li ritiene alla sua altezza, li ignora e se ne va.
Treecko è dotato di piccoli uncini sulla pianta delle zampe, che gli consentono di camminare su pareti verticali. Attacca frustando i suoi nemici con la coda grossa e forte.
Le foglie che crescono sul corpo di Grovyle sono utili per mimetizzarsi contro i nemici nella foresta. Questo Pokémon sa arrampicarsi sugli alberi della giungla con una maestria senza pari.
Le foglie che crescono sul corpo di Sceptile hanno margini taglienti. Questo Pokémon è agilissimo, infatti salta da un ramo all'altro e piomba sui nemici sorprendendoli dall'alto.
Torchic segue il proprio Allenatore ovunque, saltellandogli dietro con passo incerto. Questo Pokémon sputa fiammate roventi a 1000 °C, con sfere infuocate capaci di carbonizzare il nemico.
Combusken si allena correndo in campagna e in montagna. Le zampe inferiori sono rapide e potenti e riescono a sferrare dieci calci al secondo.
In lotta Blaziken emette fiamme micidiali coi suoi pugni, attaccando coraggiosamente il nemico. Più forte è il nemico, tanto più intenso è il fuoco proveniente dai pugni.
Poochyena azzanna al minimo movimento senza riflettere. Caccia la sua preda finché questa non è tanto stanca da cedere. Tuttavia, se il nemico contrattacca, Poochyena talvolta scappa.
Il nutrimento preferito da Beautifly è il polline dei fiori. Per attirare questo Pokémon basta mettere una pianta fiorita sul davanzale: senza dubbio si avvicinerà in cerca di polline.
Cascoon crea il bozzolo protettivo avvolgendo interamente il proprio corpo con finissima seta secreta dalla bocca. Successivamente la seta si indurisce. A questo punto Cascoon si prepara all'evoluzione.
Dustox è istintivamente attratto dalla luce. Nugoli di questi Pokémon sono attirati dalla luce intensa delle città, dove causano danni ingenti strappando le foglie delle piante di cui si nutrono lungo le strade urbane.
Lombre è un Pokémon notturno, che si sveglia dopo il crepuscolo. È anche molto dispettoso: quando scopre un pescatore, inizia a tirare l'amo sott'acqua e si diverte a spiare la costernazione del malcapitato.
Nuzleaf vive in foreste molto fitte. A volte si avventura fuori dalla foresta per spaventare le persone. Questo Pokémon si irrita molto se qualcuno tenta di pizzicargli il lungo naso.
Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo enorme becco, ma non si sa dove li porti.
Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce dalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da questo liquido è ottimo da spalmare sul pane.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio. Se lo stratagemma non funziona, fugge via agitando le quattro ali.
Slaking passa tutto il giorno disteso pigramente, mangiando l'erba che cresce a portata di mano. Dopo aver esaurito l'erba vicino a sé, si sposta controvoglia in un altro luogo.
Si allena tirando manate contro gli alberi. A volte finisce per colpire un Exeggutor, che gli rende la pariglia scaraventandolo via.
Adora le gare di forza, ma dà anche molta importanza alla gentilezza e alle buone maniere. Per questo ringrazia l'avversario dopo la lotta.
Si sposta di 1 cm all'anno, ma quando si trova in difficoltà ruota su se stesso e in un attimo si nasconde sottoterra.
Meditite esegue rigorosi esercizi mentali in montagna. Tuttavia, quando è immerso in meditazione, perde sempre la concentrazione, dovendo così ricominciare da capo. Il suo esercizio dunque non finisce mai.
Si dice che, grazie alla meditazione, Medicham incrementi la propria energia fisica e affini il sesto senso. Si nasconde efficacemente mimetizzandosi nei campi e in montagna.
Numel è estremamente tardo, tanto da non notare di essere attaccato. Tuttavia, non sa resistere alla fame per più di un secondo. Il suo corpo è un calderone bollente di magma liquido.
Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette di capire il suo stato di salute. Quando i getti sono vigorosi, significa che sta bene.
Spoink rimbalza come una molla sulla coda. Il colpo ricevuto dal rimbalzo gli fa battere il cuore. Di conseguenza, non può mai smettere di saltellare, altrimenti il suo cuore smette di battere.
Grumpig usa le perle nere del suo corpo per amplificare le onde psichiche e acquisire il pieno controllo del nemico. Quando usa i suoi speciali poteri, il suo respiro diventa affannoso.
Con le pesanti mascelle spacca anche le pietre. Tuttavia, se cade all'indietro non può rialzarsi e Sandile ne approfitta per attaccarlo.
Grazie agli ultrasuoni che produce con le vibrazioni delle ali, fa svenire le prede e le seppellisce nella sabbia per conservarle.
Lunatone è stato scoperto nel luogo dove una volta cadde un meteorite. Si è pertanto dedotto che questo Pokémon venga dallo spazio. Tuttavia, questa teoria non è ancora stata confermata.
Solrock è una nuova specie di Pokémon che pare sia precipitata dallo spazio. Fluttua a mezz'aria spostandosi silenziosamente. In lotta emana una luce estremamente intensa.
Il corpo di Dusclops è completamente vuoto. Non contiene assolutamente nulla. Infatti si dice che sia una sorta di buco nero. Il Pokémon assorbe ogni cosa all'interno del proprio corpo, ma non rilascia mai nulla.
Sembra che tutte le persone facoltose delle regioni fredde ricordino di aver giocato con uno Snorunt da piccoli.
Spheal si muove molto più velocemente rotolando che non camminando. Quando si raggruppano per mangiare, questi Pokémon sbattono le zampette per dimostrare la loro gioia. I loro pasti sono molto rumorosi.
Sealeo è solito giocare con qualsiasi cosa veda per la prima volta, tenendola in equilibrio sulla punta del naso. Talvolta, si diverte a far rotolare sul proprio naso anche Spheal.
Le due zanne molto sviluppate di Walrein sono in grado di ridurre in polvere blocchi di ghiaccio del peso di 100 quintali. Lo spesso strato di grasso attorno al corpo lo isola dalle rigide temperature polari.
Ogni volta che vede volare i Pokémon alati, viene preso dall'invidia e polverizza a testate qualunque cosa abbia a tiro.
Esprime la sua gioia di essere finalmente in grado di volare scorrazzando nel cielo e scende a terra solo quando è sfinito e assonnato.
Oltre ai potenti poteri psichici, possiede una straordinaria forza fisica. Afferra la preda con le quattro zampe e la immobilizza con gli artigli.

La sua criniera di fuoco è indice della sua natura violenta. Nessuno può batterlo in velocità.
Molto orgoglioso. Difficile farci amicizia perché non ascolta mai i consigli dell'Allenatore.
Vive da solo lontano dagli altri. Apparentemente ogni esemplare crede di essere il più importante.
Nuota veloce come una moto d'acqua. Le estremità delle ali sono aguzze e spaccano anche il ghiaccio.
Si muove in grandi gruppi. Anche se piccolo, batte le ali in maniera molto energica.
Ha l'abitudine di riunirsi in grandi gruppi. Le zuffe tra gruppi sono particolarmente vivaci.
I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati. Vola senza fatica anche portando un piccolo Pokémon.
Costruisce con zelo la tana in riva ai corsi d'acqua, levigando radici e rami con gli affilati incisivi.
Attira la preda con il suo profumo soave per poi afferrarla e abbatterla con gli arti velenosi.
Pokémon che esisteva in epoca antica, dotato di un cranio duro e resistente ma dall'intelligenza non altrettanto sviluppata.
In tempi antichi gli uomini si servivano dei fossili del cranio di questi Pokémon, più duro dell'acciaio, per fabbricare elmi.
Era un docile Pokémon erbivoro. Si serviva del muso protetto dalla pelle coriacea per scavare nel terreno e mangiare le radici degli alberi.
Nuota con il suo grosso galleggiante e aiuta a soccorrere chi sta per annegare.
Il suo corpo rotondo contiene molte anime. Più tempo passa in compagnia, più il suo corpo si gonfia.
Non perdona niente ai suoi seguaci, dai tradimenti ai più piccoli errori. Non c'è altro modo per mantenere la disciplina nel gruppo.
È stato venerato per secoli come Pokémon che porta la pioggia. A volte lo si trova sepolto nel terreno.
Appena sente qualcosa muoversi, salta fuori e lo addenta. Spesso si fa male da solo, ma non se ne preoccupa particolarmente.
Caccia le prede volando a velocità supersonica. Le lotte aeree con Salamence per contendersi il cibo sono all'ordine del giorno.

È in grado di concentrare le sue energie spirituali per sprigionare un'aura che può frantumare anche grossi macigni.

Attira le prede con il dolce aroma della saliva e poi le ingoia. Impiega un giorno per mangiare una preda.
In inverno scende a valle, ma in primavera se ne torna sulle cime montuose dove c'è ancora neve.
Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree. È noto anche come "Mostro dei ghiacci".
Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che a volte queste si smarriscano e non riescano più a tornare.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo flessibile per riportarli a casa.
Quando è esposto alla luce solare può muoversi più velocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
Corre quasi scivolando sulle superfici. Confonde il nemico con i rapidi movimenti, per poi attaccarlo con una frustata.
Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito dal suo nobile sguardo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente gli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce lui stesso.
Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco si rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi di fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi simili.
Non usa la conchiglia del suo ventre solo durante la lotta, ma anche per tagliare a metà le bacche.
Ha appreso tramite un durissimo allenamento l'arte di maneggiare le sue due conchiglie come fossero lame.
Riesce a estrarre le sue spade, colpire il nemico e riporle al loro posto nelle zampe anteriori in un batter d'occhio.
Ha un manto lungo e folto. In passato, nelle regioni fredde ogni famiglia aveva uno Stoutland.
Distrae con pose ammalianti i nemici incauti e ne approfitta per depredarli. Se si arrabbia, sguaina le unghie.
I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura davvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio della notte.
La conca esagonale è il suo orecchio, al cui interno si trova un nucleo di energia. Per questo si arrabbia se qualcuno ci infila una mano.
L'energia che fuoriesce dal suo corpo forma dei cristalli arancioni talmente duri da frantumare anche i diamanti.
Quando spara energia con tutte le sue forze, la potenza è tale da causare numerose fessure sul suo corpo.
Si pensa che la tecnica per fare il cemento sia stata diffusa proprio da Conkeldurr, 2000 anni fa.
Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa può sollevare onde nell'acqua e anche provocare terremoti.
Facendo vibrare le protuberanze sui pugni, ne raddoppia la potenza. Frantuma enormi massi con un colpo.
La cintura da karate lo rende più forte. I Throh selvatici si costruiscono le cinture usando piante rampicanti.
Si allena senza posa, giorno e notte, sui monti per potenziare al massimo i suoi colpi di karate.
È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro il nemico rotolando come uno pneumatico.
Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla immobilizzata la finisce con le sue tossine.
Si difende creando una nuvola di cotone. Quando piove, il cotone si appesantisce per l'umidità impedendogli di muoversi.
È un Pokémon particolarmente violento e feroce. I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu litigano spesso per il territorio.
Individua la preda anche a 50 km di distanza e avanza verso di essa come se nuotasse nella sabbia per poi balzarle addosso e azzannarla.
Era lo spirito custode di un'antica città. Attaccava con poteri psichici i nemici che invadevano il suo territorio.
Con le sue mascelle terribilmente potenti poteva frantumare le dure corazze degli Omastar e degli Omanyte per mangiarseli senza problemi.
È un Pokémon molto timido. Quando non è circondato dai suoi simili, assume sembianze diverse dalle quelle abituali.
Oltre a essere in grado di trasformarsi in qualsiasi cosa, ha anche il potere di creare miraggi, traendo in inganno centinaia di persone.
Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia i suoi poteri psichici, sono anche in grado di frantumare le rocce.
Non è solo elegante. Con il poderoso battito d'ali riesce a volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
Il suo corpo muta non solo a seconda della stagione ma in misura minore anche al cambiare di temperatura e umidità.
Con i suoi tentacoli a forma di velo avvolge la sua preda mentre nuota e la trascina con sé sul fondo del mare.
Produce l'energia che gli serve per vivere incastrando e facendo ruotare le due parti che lo compongono.
Mentre fa luce col pretesto di fare loro da guida, assorbe energia vitale dalle sue prede.
Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano il corpo come un guscio vuoto.
Mangia le bacche sminuzzandole con i denti, che ricrescono costantemente, diventando sempre più forti e affilati.
Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta il suo territorio. Le sue zanne possono tagliare l'acciaio.
È nato nelle nuvole cariche di neve. Cattura le prede con una catena fatta di cristalli di ghiaccio.
Dal momento che non ci vede, esamina ciò che lo circonda mordendo o lanciandosi di peso. Ha ammaccature su tutto il corpo.
Dal petto e dalla schiena secerne una schiuma che gli permette di attutire i danni causati dagli attacchi nemici.
Lancia dei sassi racchiusi in bolle di schiuma. È talmente preciso da riuscire a colpire una lattina vuota a 30 m di distanza.
Crea lame d'acqua micidiali che ruotano ad alta velocità e, se lanciate, possono perforare il metallo.
Ha un'indole amichevole, ma se viene infastidito aumenta all'istante la sua temperatura corporea provocando ustioni al colpevole.
Da piccolo vive in gruppo con i suoi simili, ma appena impara a catturare da solo le sue prede viene allontanato e diventa indipendente.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia senza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una forma che lo soddisfano.
Copre con le orecchie gli organi che presiedono ai suoi grandi poteri psichici per non perderne il controllo.
Se si sente minacciato, drizza le orecchie e libera un potere psichico devastante, in grado di accartocciare un camion da 10 t come se fosse una lattina.
Ha accompagnato generazioni di re. È in grado di controllare e manipolare esseri umani e Pokémon col suo potere spettrale.
Ha accompagnato generazioni di re. È in grado di controllare e manipolare esseri umani e Pokémon col suo potere spettrale.
Immobilizza il nemico avvolgendolo in filamenti bianchi, dolci e appiccicosi, simili a zucchero filato.
Assorbe acqua che comprime e rilascia in un getto con una pressione tale da perforare anche spesse lastre d'acciaio.
In passato abitava nelle terre più fredde. Si dice che quando emette il suo verso, nel cielo notturno compaia l'aurora boreale.
Di recente ha fatto notizia il ritrovamento di un esemplare in perfetto stato di conservazione intrappolato in un iceberg.
I corni con cui sonda l'ambiente circostante sono così sensibili che, se qualcuno glieli afferra, il Pokémon resta pietrificato per lo shock.
Pokémon nato quando uno spirito inquieto è entrato in una zucca. Si attiva dopo il calar del sole.
Il suo enorme corpo di ghiaccio è duro come l'acciaio. Avanza distruggendo tutto ciò che gli si para davanti.
Quando assume la sua vera forma, acquisisce un'energia straordinaria. Secondo la leggenda, è talmente bramoso di gioielli che può rubare un castello intero per impossessarsi dei suoi tesori.
Quando assume la sua vera forma, acquisisce un'energia straordinaria. Secondo la leggenda, è talmente bramoso di gioielli che può rubare un castello intero per impossessarsi dei suoi tesori.
I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo i becchi. La forza e il numero dei colpi indicano i sentimenti che vogliono esprimere.
Più cresce e più diventa impetuoso e aggressivo. Non sono pochi gli Allenatori che se ne liberano quando non sono più in grado di gestirlo.
La sua criniera di roccia è affilata come la lama di un coltello. Segue la preda senza mai perderla di vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno a genio. Il suo unico obiettivo è sconfiggere il nemico, al prezzo di qualunque ferita.
Poiché mangia i coralli dei Corsola, non è visto di buon occhio dagli artigiani che raccolgono e lavorano i rametti caduti spontaneamente.
Rimane calmo e imperturbabile in qualsiasi circostanza. Produce un fango speciale mescolando nella sua bocca terra e saliva.
Riesce a spezzare anche gli alberi più grossi. Comunica con i suoi simili usando l'odore che emana da un organo che ha sul posteriore.
Agita energicamente le braccia in segno di minaccia o di avvertimento. L'unica via di scampo è darsela a gambe.
Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria. Inghiotte vivi i Pokémon più piccoli e ne ruba l'energia vitale.
Vive nei vulcani e si nutre di zolfo e minerali, che rendono il suo carapace esplosivo.
Quando viene infastidito o colto di sorpresa, le 14 spine che ha sulla schiena si drizzano spontaneamente.
È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino sotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena. Grazie ai raggi solari il seme cresce ingrandendosi progressivamente.
C'è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur. Per sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono robusti. Quando inizia a passare più tempo esposto al sole, significa che il germoglio sboccerà presto in un grande fiore.
Narra la leggenda che in un lontano passato abbia lottato a fianco di un generale, aiutandolo a conquistare paesi interi.
I genitori di tutto il mondo ammoniscono i bambini dicendo loro che, se non fanno i bravi, arriverà Gengar!
Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola per consentirgli di non perdere l'orientamento mentre scava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo diventa sempre più smussato e levigato.
Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi in modo eccessivo e questo ha causato una diminuzione dei Pokémon acquatici nei mari.
Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da tenere a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche un aroma dolce, che calma il Pokémon avversario, creando un'atmosfera gradevole e rilassata tutt'attorno.
Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui è presente il piccolo germoglio di un albero. L'aroma emanato da questo germoglio ha un effetto energizzante sull'uomo.
Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile sono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo morso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla la presa facilmente. Le zanne a punta ricurva all'indietro, a mo' di amo da pesca, rendono impossibile estrarle quando sono conficcate in profondità.
Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca enorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le sue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro il nemico a un'incredibile velocità.
Con il filo che secerne dalla bocca tesse una tela talmente resistente da sostenere il peso di una roccia di 10 kg.
Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne trova una, usa il suo filo per immobilizzarla e poi la divora con le sue zanne.
Ha una mascella molto potente, ma non ama battersi, perciò non ha molte occasioni di dare prova della sua forza.
Kingdra vive negli abissi oceanici di solito privi di ogni forma di vita. Si crede che uno sbadiglio di Kingdra generi correnti oceaniche spiraliformi.
Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la qualità del pascolo, più gustoso sarà il latte.
Le sue uova sono talmente deliziose che si dice rendano felice chiunque le mangi. Per questo hanno prezzi altissimi sul mercato.
Grazie alle ali lunghe e strette, vola in alto lasciandosi trasportare dalle correnti ascensionali come un aliante.
Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo enorme becco, ma non si sa dove li porti.
Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce dalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da questo liquido è ottimo da spalmare sul pane.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio. Se lo stratagemma non funziona, fugge via agitando le quattro ali.
Si sposta di 1 cm all'anno, ma quando si trova in difficoltà ruota su se stesso e in un attimo si nasconde sottoterra.
Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette di capire il suo stato di salute. Quando i getti sono vigorosi, significa che sta bene.
Il corpo di Dusclops è completamente vuoto. Non contiene assolutamente nulla. Infatti si dice che sia una sorta di buco nero. Il Pokémon assorbe ogni cosa all'interno del proprio corpo, ma non rilascia mai nulla.
È in grado di concentrare le sue energie spirituali per sprigionare un'aura che può frantumare anche grossi macigni.
Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che a volte queste si smarriscano e non riescano più a tornare.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo flessibile per riportarli a casa.
Quando è esposto alla luce solare può muoversi più velocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
Corre quasi scivolando sulle superfici. Confonde il nemico con i rapidi movimenti, per poi attaccarlo con una frustata.
Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito dal suo nobile sguardo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente gli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce lui stesso.
Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco si rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi di fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi simili.
I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura davvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio della notte.
È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro il nemico rotolando come uno pneumatico.
Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla immobilizzata la finisce con le sue tossine.
Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia i suoi poteri psichici, sono anche in grado di frantumare le rocce.
Non è solo elegante. Con il poderoso battito d'ali riesce a volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano il corpo come un guscio vuoto.
Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta il suo territorio. Le sue zanne possono tagliare l'acciaio.
I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo i becchi. La forza e il numero dei colpi indicano i sentimenti che vogliono esprimere.
La sua criniera di roccia è affilata come la lama di un coltello. Segue la preda senza mai perderla di vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno a genio. Il suo unico obiettivo è sconfiggere il nemico, al prezzo di qualunque ferita.
Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria. Inghiotte vivi i Pokémon più piccoli e ne ruba l'energia vitale.
