Io sono Blu! Quando incontro Allenatori forti, non posso fare a meno di sfidarli! Piacere!
Io sono Vulcano, uno dei Superquattro della Lega Pokémon di Sinnoh! Il mio animo è incandescente!
Io sono Erika, piacere di conoscerti!
Ehi! Sono Hapi, la Kahuna di Poni! Lotterò al massimo, dando fondo a tutte le mie energie!
Sono Anemone, la signora del vento! Che tu voglia volare o far volare via gli avversari, lascia pure fare a me!
Sono Fiammetta! Cioè... Ahem! Volevo dire... In qualità di Capopalestra esperta nel tipo Fuoco, mi pregio di... Sì, insomma, piacere!
Ciao, sono Rina! Piacere di conoscerti!
Io sono Barry e vengo da Duefoglie! Se non sai dov'è ti rifilo una multa salatissima di 10 milioni!
Io sono Brock e sono un Capopalestra! In quanto a determinazione non sono secondo a nessuno!
Io sono Omar, Capopalestra esperto nel tipo Acqua! Fatti sotto!
Ehi, sono Velia! Vivo la vita a palla, sia sul palco che nelle lotte!
Ciao, io sono Demetra, un'Allenatrice. Posso venire con te?
Sono Antemia, regina dei Pokémon di tipo Spettro, Superquattro e scrittrice!
Mi presento! Sono la piccola Chiara! Sono una Capopalestra! Ti ho rapit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] col mio visino carino, ammettilo!
Uh uh uh... Sono Pat e sono un'esperta di Pokémon di tipo Psico! Io e mio fratello gemello siamo Capipalestra!
Sono Rafan, il Capopalestra di Libecciopoli! Rimbocchiamoci le maniche!
I am Lt. Surge! Sono un tipo davvero strong e con i Pokémon di tipo Elettro sono il number one!
Io sono Chrys, uno dei Capitani di Ula Ula...
Oh, bene, bene. Io sono Amur, Capopalestra esperto nel tipo Erba. Le piante non hanno segreti, per me!
Io sono Silvestro, altrimenti detto "la maschera di ghiaccio"!
Sull'onda della sfida ecco arrivare... Rudi, Capopalestra di Bluruvia! Piacere di conoscerti!
Io sono Bruno, uno dei Superquattro! Ti mostrerò la forza devastante che so ottenere dai Pokémon grazie a uno strenuo allenamento!
Il mio nome è Marzio e sono il migliore allievo di Nardo! Per perfezionare le mie capacità mi sottopongo a un addestramento costante!
Io sono Drake, uno dei Superquattro di Hoenn! Vediamo se hai ciò che serve per essere [IT:Gen Ref="255" M="un vero Allenatore" F="una vera Allenatrice" ]!
Sono Risetta. Spero che passeremo dei bei momenti insieme...
Piacere, io mi chiamo Cetra! Ho vissuto mille avventure, tutte con i Pokémon al mio fianco!
Io sono Lorelei dei Superquattro. Sono un'esperta dei Pokémon di tipo Ghiaccio... Riuscirai a mostrarmi delle lotte roventi?
Io sono Kristy! Se c'è una cosa di cui sono sicura è che sui Pokémon ne so un sacco! Chiedimi quello che vuoi!
Io sono Brendon, un Allenatore di Hoenn! So tutto sui Pokémon, puoi contare su di me!
Io mi chiamo Alcide! Non vedo l'ora di lottare in squadra con te. Piacere!
Mi chiamo Edel e sono il Capopalestra di Fractalopoli!
Io sono Bianca, Capopalestra esperta del tipo Ghiaccio! Fai attenzione, ora ti mostro come mi concentro!
Sono la Capopalestra Gardenia, esperta dei Pokémon di tipo Erba!
Sono Tell, uno dei due gemelli Capipalestra! Scommetto che non ci sono molti come noi, al mondo!
Oh! Una vera fonte d'ispirazione! Ah, già, non mi sono ancora presentata. Io sono Rika. Tu e il tuo Pokémon formate proprio un bel quadretto!
Io sono Pedro, un Capopalestra! Non sono altro che un Allenatore che ha dedicato la propria vita ai Pokémon di tipo Roccia!
Sono Spino, il Boss dell'Azienda Lotta. Sono un esperto nell'analisi dei dati! Piacere di conoscerti.
Sono la Capopalestra Alice, sorvolo il mondo con i miei Pokémon alati.
Io sono Petra. Per vincere, userò tutto ciò che ho imparato nelle sfide fatte finora!
Mi chiamo Raffaello e sono il Capopalestra di Azalina, una piccola cittadina di Johto! Se ti interessano i Pokémon Coleottero chiedi pure a me!
Piacere, mi chiamo Savino! Sono un Asso del Parco nella regione di Hoenn.
Io sono Pino, uno dei Superquattro della Lega Pokémon. Lascia che ti mostri la forza dei poteri psichici!
Ah ah ah! Sono Ester dei Superquattro. Il legame che ho stabilito con i miei Pokémon è molto profondo.
Ciao! Mi chiamo Marzia. Fatti avanti quando vuoi!
Io sono Alyxia, la Kahuna di Akala! Preparati a lottare come mai prima d'ora!
Io sono Ciprian, un uomo di mare! Che ne dici di farci una nuotata assieme?
Io sono Lino, il Capopalestra di Altoripoli. Supererò qualsiasi ostacolo mi si pari davanti!
Io sono Timeus, l'uomo d'acciaio dei Superquattro di Kalos.
Ciao, mi chiamo Kahili. Sono una golfista professionista e un membro dei Superquattro di Alola!
Io sono Blaine, detto anche "il cervellotico maestro di quiz"! Sono il Capopalestra dell'Isola Cannella!
Sono Nina, Capopalestra di Fucsiapoli, la velenosa maestra ninja!
Io sono Agatha dei Superquattro di Kanto! Fammi vedere cosa sai fare!
Sono Karen dei Superquattro. Dai, fammi divertire!
Mi chiamo Narciso e sono un membro dei Superquattro di Kalos. Per me le lotte Pokémon sono un'arte.
Eccomi! La grande Ornella è pronta a entrare in azione! Ah ah, scherzo! Piacere!
Io sono Norman. In veste di tuo compagno di squadra, farò quanto in mio potere per esserti d'aiuto!
Io sono Alfredo, un Capopalestra che ha dedicato la sua vita ai Pokémon di tipo Ghiaccio.
Eccomi! Sono Iris, detta anche "la ragazza dal cuore di drago"!
Con questi vestiti addosso, sento la mia forza triplicare! È come se avessi un fuoco dentro! Sono pronto ad affrontare qualsiasi avversario!
Io sono Hau! Sono il nipote del Kahuna dell'isola di Mele Mele! Piacere di conoscerti!
Sono Sandra, la più grande Allenatrice di Pokémon di tipo Drago!
Sono Violetta! Con me metterai sempre a fuoco la vittoria!
Sono Koga dei Superquattro! Sono un ninja moderno e vivo nell'ombra. Assieme a me sarai al sicuro!
Ciao. Sono un Kahuna e vengo da una regione chiamata Alola. Ah, dimenticavo. Mi chiamo Augusto.
Ciao! Sei giunt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalla nobile Malpi! Sono una dei Superquattro, la principessa della Lega Pokémon di Alola!
Io sono Komor! Sono un Capopalestra e un insegnante! Piacere!
Hai sentito parlare di Misty, la sirena maschiaccio, nonché Capopalestra di Kanto? Beh, sono io!
