Giovane Allenatrice piena di curiosità ed entusiasmo. Tiene molto al legame con il suo Pokémon, che tratta sempre con gran cura.
Affascinante Superquattro esperta di Pokémon di tipo Ghiaccio. Ama le cose adorabili e a casa ha una gran collezione di peluche.
Superquattro dall'animo incandescente. È esperto di Pokémon di tipo Fuoco, con cui condivide lo stile di lotta esplosivo.
Superquattro di Alola e specialista di Pokémon di tipo Spettro. Si dice che discenda dall'antica dinastia reale di Alola.
Adorabile Capopalestra con un debole per i Pokémon di tipo Erba più carini. A Kanto vanno molto i suoi corsi di composizione floreale.
Capopalestra serio e imperturbabile. Dedica tutto se stesso all'allenamento e alla sua famiglia.
Capopalestra specializzato nel tipo Acqua, è meglio conosciuto come "Omar il Distruttore". I suoi accesissimi match attirano molti fan.
Oltre a essere una Capopalestra esperta del tipo Veleno, suona anche il basso in una band. Pare goda di una certa fama nella regione di Unima.
Vivacissima Capopalestra sempre sui pattini. A Kalos, da dove viene, è anche nota come "l'Erede del segreto della megaevoluzione".
Kahuna il cui valore è stato riconosciuto dai Pokémon protettori dopo un viaggio per tutta Alola. La sua parlata ricorda quella di suo nonno.
A Unima tutti conoscono le sue doti come Capopalestra e maestro della Scuola per Allenatori. Ha poca esperienza, ma s'impegna al massimo.
Il suo motto è "Determinazione e difesa granitica". È un Capopalestra affidabile che aiuta volentieri gli Allenatori alle prime armi.
Con indosso il Costumax, Brock è riuscito a perfezionare la sua difesa e a sviluppare un attacco altrettanto granitico.
Capopalestra che vola con i suoi Pokémon a bordo di un aereo cargo. Si è guadagnata molti fan grazie al suo temperamento allegro e vivace.
Allenatrice gentile e premurosa. Viaggia per sfruttare le sue vaste conoscenze sui Pokémon, di cui si prende cura alla perfezione.
Considera suo padre, il Capopalestra Norman, un modello da seguire. È un po' una peste, ma nelle lotte fa sempre sul serio.
Abilissimo Allenatore, pare che abbia affinato le sue capacità viaggiando per Unima. Sembra sempre calmo, ma in realtà odia perdere.
Nipote del celebre Professor Oak, nonché uno dei più forti Allenatori di Kanto. Rosso è per lui un amico e un rivale storico.
Capopalestra esperto di tipo Ghiaccio che ama i Pokémon quanto la sua famiglia. È un grande fan dei film di Fantasilvestro, che lo commuovono.
Allenatrice premurosa che nelle lotte si concentra nel curare i Pokémon feriti. Come lei stessa ammette, l'offensiva non è il suo forte.
Superquattro della Lega Pokémon di Unima, nonché scrittrice. A volte trae ispirazione per i suoi libri dagli Allenatori che la sfidano.
Capopalestra calorosa e socievole. A volte si chiede se non dovrebbe mostrarsi più fredda, in linea coi suoi Pokémon di tipo Ghiaccio.
Capopalestra chiacchierona e un po' superficiale. Va molto fiera dei suoi carinissimi Pokémon e quando perde si mette a piangere per la rabbia.
Vivace Capopalestra specializzata nel tipo Erba. A volte la sua paura dei Pokémon di tipo Spettro le fa perdere il sonno.
Capopalestra risoluta e orgogliosa, esperta di Pokémon di tipo Drago. È cugina di un altro famoso Domadraghi, Lance.
Capopalestra vivace e appassionata. Cerca sempre di comportarsi in maniera seria, ma a volte esagera un po'.
Una dei due gemelli Capipalestra, a volte collabora con il Centro Spaziale di Verdeazzupoli. Lotta in perfetta sinergia con suo fratello Tell.
Capopalestra insieme alla gemella Pat, con cui comunica telepaticamente. Ogni tanto bisticciano, ma la loro sintonia è eccezionale.
Capopalestra con oltre 50 anni di esperienza. Noto anche come "Allenatore dell'inverno", si mantiene in salute lottando e alzandosi presto.
Capopalestra esperto di tipo Terra e gestore di un'impresa mineraria a Unima. A volte è un po' brusco, ma è un capo onesto e affidabile.
Uno dei Capitani di Alola. Gira il mondo in cerca di ispirazione, dipingendo quadri apprezzati sia dai Pokémon che dalle persone.
Capopalestra esperto del tipo Elettro e in mosse paralizzanti. È molto cauto, tanto che la sua Palestra è piena di dispositivi.
Uno dei Capitani di Alola. Sebbene sia molto giovane, è un ingegnere provetto. Ha ideato e costruito numerosi dispositivi.
Anziano Capopalestra esperto del tipo Erba. È molto garbato e si mantiene in forma con il giardinaggio. Viaggia in cerca dei tè migliori.
Capopalestra come il padre Ferruccio, che ammira molto. Minatore, ama tunnel e fossili e lotta con Pokémon di tipo Roccia.
Capopalestra esperta di Pokémon Coleottero. Gira il mondo scattando foto, e spesso se ne va in giro insieme a sua sorella Alexia.
Stella del cinema ritiratasi in seguito a un incidente. La sua fama come Capopalestra è paragonabile a quella che ha come Fantasilvestro.
È il Boss dell'Azienda Lotta. Le sue eccelse abilità di analisi gli permettono di capire che Pokémon schierare contro ogni sfidante.
Capopalestra che adora i Pokémon alati. La sua grazia ed eleganza le hanno fruttato molti fan tra gli Allenatori di Forestopoli.
Capopalestra specializzato nel tipo Lotta. Appassionato di surf, si è trasferito a Hoenn da Kanto in cerca delle onde migliori.
Studentessa modello alla Scuola per Allenatori nonché abile e orgogliosissima Capopalestra. Ama i fossili e i Pokémon di tipo Roccia.
È il Capopalestra più giovane di Johto e la sa lunga sui Pokémon di tipo Coleottero, che adora. Da grande vorrebbe fare il Professore.
Un Asso del Parco un po' brusco ma con un grande amore per i Pokémon. Come Boss dell'Azienda conosce molto a fondo i Pokémon.
Allenatore mascherato sempre in cerca della forza. Dopo aver girato il mondo allenandosi, è diventato uno dei Superquattro di Kanto.
Superquattro, ha stretto un legame speciale coi Pokémon di tipo Spettro allenandosi sul Monte Pira. Pare che possa perfino parlare con gli spiriti...
Capopalestra che si allena coi Pokémon di tipo Lotta. Non dimentica mai gli avversari che si sono comportati in maniera educata e onesta.
Kahuna molto amata per la grande abilità con i Pokémon e per il carattere premuroso. Vende fossili e pietre nella sua gioielleria.
Capopalestra con il mare nel cuore. Dato che la sua Palestra dà sulla spiaggia, quando non ci sono sfidanti va a farsi una nuotata.
Capopalestra famoso tanto per le abilità nell'arrampicata quanto per lo stile alla moda. Ama i dolci ma cerca di farne a meno.
Superquattro e ninja moderno, attacca gli avversari con tecniche infide. Ha insegnato i segreti dei ninja anche a sua figlia Nina.
Prode Superquattro in armatura, specialista dei Pokémon di tipo Acciaio. Affronta i propri avversari in duelli leali, senza sotterfugi.
Kahuna di Alola e anche poliziotto. Sembra cinico e indifferente, ma in realtà si impegna molto nelle lotte, la sua passione.
Superquattro che si allena strenuamente, crede che allenandosi chiunque possa diventare forte. Spesso grida prima di attaccare.
Golfista professionista che ha viaggiato molto. La sua serietà nelle lotte le ha fatto guadagnare un posto tra i Superquattro.
Capopalestra noto come il "maestro dei quiz". Lotta con Pokémon di tipo Fuoco sfruttando l'esperienza e le sue conoscenze scientifiche.
Capopalestra ninja, esperta del tipo Veleno come il padre Koga, per cui nutre grande rispetto. Spesso ha accese discussioni in sua difesa.
Superquattro di grande esperienza, dal carattere duro e dallo stile di lotta incalzante. Pare avere dei trascorsi con il Professor Oak.
Superquattro in apparenza calma e razionale, ma che cela una grande passione per i Pokémon. In particolare adora quelli di tipo Buio per l'aspetto "duro e ribelle".
Superquattro della Lega Pokémon di Unima. Affronta gli avversari con lealtà per affinare la sua forza, frutto di rigorosi allenamenti.
Giovane e talentuosa Allenatrice cresciuta con la famiglia insieme ai Pokémon di tipo Drago. Una delle più giovani Campionesse di sempre.
Superquattro che lotta in segno di gratitudine verso il Pokémon che gli salvò la vita. Per lui, gli Allenatori devono avere un cuore giusto.
Superquattro e cuoco leggendario, considera la lotta e la cucina forme d'arte e si dedica a entrambe con serietà e grande talento.
La sua riservatezza le dà un'aria misteriosa, ma in realtà semplicemente non ama parlare. È un'Allenatrice gentile e affettuosa con tutti.
Allenatore ottimista e sempre allegro. In gran sintonia col proprio Pokémon, ama le malasade e ogni genere di lotta.
Ragazzo vivace che prende i Pokémon davvero sul serio. È un tipetto impaziente e non sa starsene mai fermo.
Giovane allegra e dal forte senso di giustizia, ama essere al centro dell'attenzione e sogna di lottare contro tutti gli Allenatori del mondo.
Lo stile ideale per chi inizia una nuova avventura insieme ai Pokémon. Il primo passo per arrivare al top in un lampo.
Soprannominata "la sirena maschiaccio", è una Capopalestra allegra e vitale che sa anche mostrarsi stoica all'occorrenza. Tiene molto alle sue strategie di lotta.
