

Dove vuoi andare?
Meta: <var>
Destinazione: <var>. Confermi?
Sì
No
Non puoi volare da qui!
Mele Mele
Akala
Ula Ula
Poni
Æther Paradise
<var>
Regione di Alola
Strada panoramica lungo la quale si incontrano visitatori provenienti da tutta Alola.
Centro nevralgico di Hau'oli dove si trova di tutto e di più, dai vestiti all'ultima moda alle prelibatezze più gustose.
Un porto per salpare alla volta delle altre isole, crocevia di persone e bastimenti.
Area a pochi passi da Hau'oli, in prossimità del Percorso 1. Il vento del sud vi porta un profumo di salsedine.
Percorso immerso nella natura che collega Lili e Hau'oli.
Centro Pokémon
Ufficio Turistico
Grandi Magazzini
Negozio di Vestiti
Salone Acconciature
Imbarco di Mele Mele
Scuola per Allenatori
Laboratorio Pokémon
Casa tua
Casa della Malasada
Base Æther
Motel Andirivieni
Buffet Lotta
Polizia di Hau'oli
Comune di Hau'oli
Imbarco di Akala
Hotel Voce del Mare
CRI
Hotel Hanu Hanu
Supermarket Affaroni
Stadio Royale
Imbarco di Ula Ula
Biblioteca di Malie
Ristorante Girasogno
Centro Culturale
Residenza Æther
Polizia di Poh
Ostello Pokémon
Osservatorio Hokulani
Centrale Geotermica
Emporio del Mare
Scosceso percorso di montagna costeggiato da pareti rocciose in cui vivono numerosi Pokémon alati.
Percorso che conduce alla parte nord di Mele Mele. Tanti Allenatori si riuniscono qui per allenarsi.
Un piccolo angolo di paradiso considerato fra i 100 punti panoramici più belli di Alola.
Gremito di abitanti di Mele Mele, turisti e Pokémon durante tutto l'anno.
Villaggio in cui si tramandano da secoli antiche tradizioni. I suoi abitanti hanno un legame profondo con Tapu Koko.
Sentiero di montagna che conduce a un tempio sacro. L'aria buona che vi si respira è un toccasana.
Tempio dedicato al Pokémon Nume Locale Tapu Koko. Un luogo che ospita le prove della vita.
Collina formatasi in seguito all'eruzione di un vulcano sottomarino, famosa per la vasta caldera nelle sue profondità.
Qui riposano insieme esseri umani e Pokémon, secondo le usanze di Mele Mele.
Prato disseminato di fiori gialli da cui si raccoglie un nettare molto amato dagli Oricorio.
Grotta che collega il Prato Mele Mele alla Baia Kala'e. Vi si avverte pungente l'odore salmastro del mare.
Orto allestito in un'area dal terreno soffice che costituisce l'orgoglio di Bacco Bacchini.
Grotta ricca di vegetazione inondata da una luce soffusa che la rende molto suggestiva.
Percorso ricco di vegetazione che collega Kantai e Ohana.
Percorso tortuoso e pieno di dislivelli piuttosto faticoso da percorrere.
Percorso rettilineo noto come "la retta via".
Percorso che conduce al Parco del Vulcano Wela da cui fuoriescono vapori torridi che fanno sudare profusamente.
Strada panoramica con una fantastica vista sul mare. Lo sfondo ideale per un appuntamento romantico!
Breve percorso realizzato dai Diglett con le forze residue dopo aver scavato il Tunnel Diglett.
Il resort più grande e lussuoso di Alola. Tutto prenotato fino all'anno prossimo!
Spiaggia annessa all'hotel del Resort Hanu Hanu dove si può guadagnare qualche soldo ributtando in mare i Pyukumuku.

Cittadina situata nel cuore di Akala, vicino a una fattoria e a vasti pascoli.
Città particolarmente ospitale che accoglie a braccia aperte i visitatori di Akala.
Vivace città di commercianti nota per gli imponenti portali che la delimitano.
Ampio viale sviluppatosi attorno allo Stadio Royale che per le sue numerose strutture si può considerare una vera cittadina.
Luogo dedicato alla memoria di uomini e Pokémon, meta di visitatori provenienti da ogni angolo dell'arcipelago.
Fattoria gestita da Pokémon ed esseri umani in stretta collaborazione.

Montagna desolata e accidentata sulla cui cima si svolge una delle prove.
Le numerose cascate su vari livelli danno all'area l'aspetto di un campo terrazzato. Non c'è posto migliore per pescare.
Fitta e lussureggiante foresta pluviale tropicale dove si possono trovare ottimi ingredienti per cucinare.
Tempio dedicato al Pokémon Nume Locale Tapu Lele. Il luogo in cui nasce la vita.
Area verdeggiante affacciata sul mare situata tra il Colle della Memoria e il Tempio della Vita.

Tunnel realizzato molti anni fa grazie allo sforzo congiunto Diglett ed esseri umani.
Il resort più famoso di Alola. Molti sognano di soggiornare nel suo lussuoso albergo a cinque stelle.
Percorso disseminato di tane di Pokémon che si riallaccia alla strada che porta in cima al Picco Hokulani.
Percorso immerso nella natura al limitare della città di Malie. Conduce a un accidentato sentiero di montagna.
Piccola spiaggia appartata situata nel versante meno popolato di Ula Ula.
Il luogo ideale per una piccola pausa prima di affrontare il Deserto Haina.
Resti di un antico villaggio che, secondo la leggenda, fu distrutto dal Tapu dell'isola adirato con i suoi abitanti.
Articolato percorso acquatico situato nella parte occidentale di Ula Ula, attraversabile solo con l'aiuto dei Pokémon.
Breve percorso che ospita un Centro Pokémon, l'ideale per fare una pausa prima di attraversare il Prato Ula Ula.
La pioggia insistente mette addosso a chi attraversa questo percorso una vaga sensazione di inquietudine.
Percorso accidentato costellato di sassi aguzzi che ostacolano il cammino.
Deserto di origine vulcanica in cui è molto facile perdersi. Vi si accede dal Percorso 13.
Antico percorso che conduce a una zona della prova, famoso per la sua spiaggia di sabbia nera.
Prato disseminato di fiori rossi da cui si raccoglie un nettare molto amato dagli Oricorio.
Città circondata da alte mura di cui il Team Skull ha preso possesso.
Città dal fascino orientale che si riflette nella peculiare architettura dei suoi edifici.

Vasto parco nel centro di Malie il cui grande lago, visto dall'alto, ricorda una forma familiare.
Il cielo che sovrasta questa montagna è trapunto di stelle. Sulla cima si trova infatti un osservatorio.
Sulla cima di questo monte si trova una Centrale Geotermica che produce gran parte dell'energia elettrica di Ula Ula.
Tempio dedicato al Pokémon Nume Locale Tapu Bulu. Un luogo di florida prosperità.
Luogo che sembra avere misteriosi legami con il Pokémon leggendario di Alola. Il lago è perfettamente circolare.
Luogo che sembra avere misteriosi legami con il Pokémon leggendario di Alola. Il lago è perfettamente circolare.
Su questo monte, il più freddo e impervio di Alola, sono in corso lavori di costruzione per un ambizioso progetto.
Villa abbandonata appartenente a un ricco abitante del luogo, comunemente nota come "Villa Losca".
Edificio abbandonato che ospitava il Supermarket Affaroni, danneggiato dalla collera del Tapu dell'isola.

Struttura adibita all'osservazione e allo studio di fenomeni legati al rapporto fra materia e spazio.
Struttura in fase di costruzione in cui verrà incoronato l'Allenatore più forte della regione di Alola.
Prato disseminato di fiori viola da cui si raccoglie un nettare molto amato dagli Oricorio.
Area verdeggiante che accoglie i visitatori che sbarcano sull'isola di Poni. È collegata al Villaggio del Mare.
Antico sentiero che conduce al Canyon di Poni, tuttora abitato da un esiguo numero di Pokémon ed esseri umani.
Costa rocciosa nel versante meridionale di Poni, battuta da violente onde.
Area verdeggiante e alberata che conduce alla parte orientale di Poni.
Vasta pianura che conduce alla parte settentrionale di Poni. Da un piccolo sentiero si accede al Prato Poni.
Estremità orientale di Poni dove la vista spazia su un immenso mare blu.
Sentiero impervio che conduce all'Albero della Lotta, frequentato da numerosi Allenatori di prima classe.
Gli abitanti di questo villaggio sono spiriti liberi che vivono a bordo delle loro barche.
L'area più impervia e accidentata di Ula Ula, con dislivelli di decine di metri.
Questo altare sembra essere strettamente legato al Pokémon leggendario di Alola.
Questo altare sembra essere strettamente legato al Pokémon leggendario di Alola.
Tempio dedicato al Pokémon Nume Locale Tapu Fini. Il luogo in cui termina la vita terrena.
Una grotta che si estende a grandi profondità nel sottosuolo. Si ignora l'origine del suo nome.
Quest'isola, designata come zona protetta speciale, è il paradiso degli Exeggutor.
Un vero e proprio paradiso delle lotte che richiama gli Allenatori più forti di Alola.
Struttura fluttuante che ospita i laboratori di ricerca della Fondazione Æther.

Qui è stato edificato un famoso Centro Riciclaggio in cui esseri umani e Pokémon lavorano in stretta collaborazione.
Rigenerazione Fossili
Ristorante del Mare
Ricordamosse
Cancellamosse
Insegnamosse
Giudice Onomastico
Erborista


Supermarket abbandonato
