Alola! Guarda com'è carino il mio Pokémon!
Ehi! Non mi avevi detto che eri così forte...
Quando vedo un Allenatore con dei Pokémon, non posso fare a meno di sfoggiare il mio!
Lottiamo!
Ah, però...!
In fondo, non mi importa se vinco o perdo... Ogni scusa è buona per ammirare i Pokémon!
I heard something good happens if you battle another Trainer!
Hey, losing isn't something good!
I guess the something good was that I got to meet you through the battle!
Hey, Pokémon Trainers always seem to be people who like Pokémon, right? Isn't that strange?
I got it! You must love Pokémon, too!
Even if a Pokémon doesn't like you, if you tell it that you like it every day, it will grow to love you!
When you stay up at night, don't you get sleepy?
I'm not getting enough sleep!
There are Pokémon that can sleep and recharge even while battling!
Wow!
Wow!
Wow!
Già finita?!
Già finita?!
Già finita?!
Accidenti! Non ho avuto il tempo di mostrarti il meglio dei miei Pokémon!
Accidenti! Non ho avuto il tempo di mostrarti il meglio dei miei Pokémon!
Accidenti! Non ho avuto il tempo di mostrarti il meglio dei miei Pokémon!
Chi se l'aspettava...!
Hai scosso fin nel profondo il mio animo di Allenatore...


Che batosta... Che stangata per il mio Pokémon... e per il mio orgoglio!
Argh... Il ragazzinoLa ragazzina faceva sul serio...
Bah! Fine partita...!
Non faccio i compiti, quindi non so nulla di tattiche!
Oh! Complimenti!
Wow! Tu e il tuo tuoi Pokémon sembrate così vicini!
Quando gli sguardi di due Allenatori si incrociano, parte la sfida!
Ho perso, però è stata una lotta emozionante!
I Pokémon diventano più forti lottando! Incrocerò gli sguardi di tutti quelli che incontro!
Ehi, tu, ascoltami! Sarò breve come i miei pantaloncini: ti sfido!
Ops... Ho sbagliato qualche cosa...
Catturerò più Pokémon! È questo il segreto della vittoria!



Ehi! Lotta con me!
Dovevi avvisarmi che eri così forte!
Gli Allenatori esperti capiscono subito se il loro sfidante ha un futuro. Come ti sono sembrato?
Alola! La gente del posto saluta così! E adesso guarda come lotta!
Mi hai sconfitta...!
Il tuo tuoi Pokémon è fantasticosono fantastici! Te la caveresti in qualunque regione del mondo!
Sto cercando delle bacche per il mio Pokémon!
Ah! Se il mio Butterfree avesse avuto una bacca...
A quanto pare questi non sono alberi di bacche...
Se conosci bene le abilità dei tuoi Pokémon, hai la vittoria in pugno!
Non sono riuscito a sfruttare l'abilità del mio Pokémon...!
Le abilità dei Pokémon sono fantastiche! Alcune si usano persino fuori dalla lotta!
Con lo strumento giusto il mio Growlithe potrà lottare al meglio!
Ho dimenticato di dare uno strumento al mio Pokémon...
Quali sono gli strumenti più indicati? Beh, dipende dal tuo stile di lotta!
Studi attentamente il tipo delle mosse in relazione a quello dei tuoi Pokémon?
Vedo che sei molto attentoa ai dettagli!
Così come i Pokémon possono essere di vari tipi, anche le mosse hanno un loro tipo. Quando un Pokémon usa una mossa del suo stesso tipo, l'attacco sarà più potente!
Sembri proprio orgogliosoa lassù, sul dorso di quel Pokémon!
Beh, hai motivo di essere orgogliosoa, con undei Pokémon similei!
Navigare sul dorso di un Pokémon non è male... ma io preferisco nuotare insieme a loro!
La vita è iniziata in questa vasta distesa blu!
Ops... Nasconderò la mia sconfitta in questa vasta distesa blu!
Sai cosa diventa un Marmocchio quando cresce? Un Nuotatore! Scherzo, eh eh!
Ora ci divertiamo un po'!
Sei troppo forte, non mi sono divertita per niente!
Sfrutta al massimo le potenzialità dei tuoi Pokémon per farli divertire nelle lotte!
Che ansia, che agitazione... È il debutto della mia squadra!
Ah... Quale mossa usare...? Ce ne sono troppe...! Mi sono confusa...
Mi lascerò trasportare dai flutti insieme ai miei Pokémon per ritrovare la serenità!
Anche ai Pokémon piacciono i costumi da bagno!
L'unico inconveniente è che non è facile portarsi dietro le Poké Ball con il costume...!
Anche ai Pokémon piacciono i costumi da bagno!
Avrai caldo vestitoa così! Ti farò fare una bella sudata con questa lotta!
Io e il mio Pokémon abbiamo sudato freddo con questa sconfitta...
Ad Alola Allenatori e Pokémon stanno in costume da mattina a sera!
Non serve spargere lacrime... bisogna reagire!
No... Tratterrò le lacrime!
Vive ancora dentro il mio cuore... E questo mi basta.
Ti mostro la mossa in cui eccelleva il mio amato Pokémon!
Pikaaa...
Qui riposa il mio Pikachu... Vorrei ricordarlo con parole sue.
Il Pokémon che riposa qui era come un membro della famiglia per me. Ma invece di rattristarmi inutilmente, preferisco pensare ai momenti più gioiosi!
Makuhita! Ti prego, resta sempre al mio fianco!
Il Pokémon che riposa qui è un Makuhita proprio come quello con cui ho lottato. Erano davvero legati come fratelli...
Accidenti... Chissà se permetteranno a una schiappa come me di rimanere nel Team Skull...







Cosa?! Una sconfitta lampo?!
Complimenti, hai vinto!
Complimenti, hai vinto!
Complimenti, hai vinto!
Cerco di essere una buona aiutante e di lasciare spazio agli Allenatori... Ma perdere in questo modo...!
Ho messo la mia squadra nello zaino per girare il mondo e ora eccomi qui!
Su questo viaggio spira un vento di sconfitta...
Forse dovrei cambiare itinerario... Potrei intraprendere anch'io il giro delle isole!
Sono un Pescatore. Modestamente, ci so fare con la canna da pesca e l'amo!
Mi sento preso all'amo...
Le lotte sono troppo movimentate per i miei gusti. Tornerò alla mia amata pesca!



Pescare è una filosofia. È una sfida contro i Pokémon, ma anche una prova di costanza.
Ho perso... Ma ho dato prova di costanza e determinazione fino alla fine!
Quando senti tirare la canna da pesca, resta calmoa e aspetta che compaia il simbolo "!".
Caspita, oggi abboccano anche gli Allenatorle Allenatrici, non solo i Pokémon!
Argh... La mia canna da pesca non ha retto...!
Basta un Amo per incontrare Pokémon e Allenatori... Chi l'avrebbe mai detto!
Ah ah ah! È un onore per me, il guardiano della Collina Diecicarati, lasciarti passare!
Ti insegnerò tutti i trucchi su come pescare i Pokémon!
Ehm... Forse sai già tutto sulla pesca...
Prima o poi abboccano, mai darsi per vinti! E lo stesso vale per le lotte: prima o poi, si vince!
Sono un Cercapokémon. Faccio collezione di Pokémon!
A quanto pare faccio anche collezione di sconfitte...
Per noi Cercapokémon vincere non è importante. Ci basta vedere tanti Pokémon diversi!






Sia quando viaggio, che quando lotto, consulto sempre la mia app preferita!
La mia app mi ha suggerito di mandare in campo Rattata, ma non mi ha spiegato come farlo lottare al meglio...
Secondo la mia app, la Fattoria Ohana è un bel posto. Sono proprio curioso di vederla!
Sono sicura che il tuo Pokémon ha tuoi Pokémon hanno molto da imparare!
Mi devo proprio ricredere...
Non ho più niente da insegnarti... Vai pure.
Potrai raccontare ai tuoi nipoti di aver sfidato il grande Anthony! Ce n'è uno solo in tutta Alola!
Potrai anche vantarti con i tuoi nipoti di aver sconfitto un tipo unico come me!
Ciascuno è unico a modo suo. Io sono unico... nel nome!



Sono un Allevapokémon! Allenare Pokémon è il mio mestiere!
Sono un Allevapokémon... che deve perfezionare gli allenamenti...
Segui il consiglio di un Allevapokémon: fai visita all'Ostello Pokémon!



Nelle lotte, come nel nuoto, la coordinazione con i propri Pokémon è fondamentale!
Dobbiamo migliorare la coordinazione...
La lotta l'hai vinta tu. Ora vediamo chi vince la gara di nuoto!
Benvenutoa sulla mia piccola, graziosa isola! Graziosa come me!
O-Ok, ho perso... Ma questa è la mia isola e decido io chi può venirci!
Ok, se vuoi puoi restare un po' sulla mia isola... ma solo un po'!
Il nuoto è uno sport completo. Non c'è allenamento migliore per i Pokémon!
Che Pokémon scattantei! Scommetto che il tuo allenamento prevede molte ore di nuoto!
Il nuoto fornisce l'agilità e la potenza necessarie per far andare a segno le mosse!
Aaah... Non c'è un posto dove posso stare in pace con il mio Pokémon!
Beh, dopotutto qualche piccola emozione ogni tanto non mi dispiace...!
In questo momento ho bisogno di pace. Il mio Pokémon è l'unico che mi capisce!
Gli Allenatori di Alola... hanno un non so che... che di fatto li distingue da quelli di Kalos.
Fare nuovi incontri permette alle persone e ai Pokémon di crescere!
Ehi! Dove hai imparato a lottare così?!
Ehi! Dove hai imparato a lottare così?!
Ehi! Dove hai imparato a lottare così?!
Ufff... Me lo sentivo che ti saresti rivelatoa una seccatura...
Sconfitto su tutta la linea...
Accidenti! Ho cercato di lottare con leggiadria, come in una danza... Ma ho ancora tanta strada da fare...
Che disastro!
Forse dovrei pensare di più a me stessa... In fondo è una Battle Royale... Ognuno per sé!
Beh, è stata una bella lotta!
Uff... Mi sono concentrato talmente tanto che mi fuma il cervello! Però è stato fantastico, grazie!
Uff... Mi sono concentrato talmente tanto che mi fuma il cervello! Però è stato fantastico, grazie!
Uff... Mi sono concentrato talmente tanto che mi fuma il cervello! Però è stato fantastico, grazie!
La lotta mi è sfuggita di mano...
I miei sentimenti sono rimasti inespressi...

Argh... Piccolo ma tostoa ma tosta...
Tsk...
Superlativo!
1+1 non fa sempre 2... Può fare anche... che ti stracciamo!
Eh eh eh... Ho fatto i conti senza l'avversario, ma almeno ho finito i compiti! Yuppiii!
Ci sono altri Allenatori che lottano in coppia come noi!
Hai solo un Pokémon? Mi spiace, ma non basta per lottare!
Non posso perdere! È matematico!
1 sconfitta + 1 sconfitta fa... doppia sconfitta! Ho perso ma resto un asso in matematica! Yuhuuu!
Ho perso... Ma dalle sconfitte si impara! Anche a fare i conti!
Solo un Pokémon?! Allora mi spiace, ma non possiamo lottare!
Mettici alla prova!
Aaah! Non è possibile...
Il nostro modello è la coppia più bella di Kalos: Sina e Dexio!
Mi spiace, ma noi lottiamo insieme! Devi avere con te almeno due Pokémon!
Siamo un duo formidabile!
Lottare in coppia può essere interessante... ma non è affatto facile.
Sina e Dexio... I Cavalieri mascherati! Quante avventure hanno vissuto...!
Questa è una lotta due contro due! Non hai abbastanza Pokémon da mandare in campo!
Le lotte sono alla base dell'allenamento dei Pokémon!
Le sconfitte non sono un buon motivo per smettere di allenarsi!
L'allenamento fa crescere i Pokémon... e anche gli Allenatori!



Un bravo Allevapokémon conosce a fondo i suoi Pokémon e sa valorizzare le loro qualità!
Beh, è importante anche conoscere a fondo se stessi e le proprie qualità...
I Pokémon sono così affascinanti... Non si finisce mai di imparare!
Alola! Io mi chiamo Ben. Mi fai vedere i tuoi Pokémon? Questo è il mio, guarda!
Wow! Il tuo tuoi Pokémon è fantasticosono fantastici!
Per essere un Marmocchio non me la cavo male con i Pokémon, eh?!



Preparati!
Fine...
Non abbiamo più niente da dirci!
Ehi, hai visto il volume dei miei muscoli?
Dovevo immaginare che eri un Allenator'Allenatrice di spessore!
Volume... Spessore... Cosa sarà più importante? Per non parlare di superficie, altezza e massa...
Viaggio per capire chi sono veramente e... perché non ho mai vinto una lotta...!
Continuo a riflettere sulle ragioni delle mie sconfitte, ma ho smesso di preoccuparmi!
Un giorno vincerò, ne sono sicura!
Gli attacchi dall'alto sono un'ottima strategia!
Accidenti! Non ho saputo sfruttare il vantaggio della mia posizione!
L'abilità Nullodifesa fa andare a segno gli attacchi anche contro i nemici in volo! Ormai a te posso dirlo, ma non spargere la voce...!
Ti ho beccatoa! Forza, lottiamo!
Mi arrendo! Ora posso scendere...
Sono salita qui per poter lottare da una posizione di vantaggio!
Sto facendo una ricerca sul campo. Vediamo se puoi essermi d'aiuto!
Prendo atto del risultato! La squadra di questo Allenator'Allenatrice è fortissima!
Il titolo della mia prossima ricerca sarà: "Come battere gli Allenatori fortissimi"!
Che mare... Che spiaggia... Questo posto è fantastico!
Ho perso... Ma che importa, in un posto simile?!
Se lotti senza preoccuparti del risultato, è più divertente!
Uff, che noia... Ti va di lottare?
Aaargh!
Non ti sembra di aver esagerato un po'...?
Il vento e le onde sono meravigliosi! Mi sento veramente al top!
Forse i miei Wingull non erano al top della forma...
Quando i Pokémon sono al top, le loro mosse sono irresistibili!
Ciao! Posso vedere con che Pokémon viaggi? Come lo hai sceltoi hai scelti?
Ho imparato qualcosa su come scegliere i Pokémon da mettere in squadra!
Dev'essere fantastico sentire la brezza marina sul viso viaggiando in groppa a Lapras!
Il vento, le onde, l'immenso mare e i Pokémon. Un Nuotatore non ha bisogno di altro!
Dimenticavo... la ricompensa per il vincitore!
I Nuotatori sono esperti nell'adottare soluzioni ingegnose per portarsi dietro i Pokémon!
Sono agilissima grazie a questo costume! Ti sconfiggerò in men che non si dica!
Splash, splash, glu glu...
L'agilità non è tutto, nelle lotte.
Secondo te, quali Pokémon si addicono di più ai cimiteri? Lo scopriremo solo lottando!
Il tipo Spettro, dici? Un po' prevedibile come scelta...
Il cimitero di Akala è molto antico ed è diventato una meta turistica.
Volevo andare a visitare il Tempio della Vita, ma prima ho tempo per una lotta!
Sei davvero in gamba!
Tapu Lele, il Pokémon che presiede al Tempio della Vita... Sembra che abbia il potere di infondere energia vitale!
Essere una Ribelle non è certo un buon biglietto da visita. È difficile farsi degli amici.
Tu però non ti spaventi facilmente, mi sembra!
Tutti restano sempre un po' spiazzati dal contrasto fra il mio look e la mia gentilezza!
I Pokémon che si trovano qui stanno dormendo. Lottiamo in silenzio!
Yaaawn... Che sonno...
Ehi! Se i tuoi Pokémon hanno sonno, dai loro una Baccastagna!
Buongiorno! Abbreviando: 'giorno!
Con permesso! Abbreviando: 'messo!
Grazie per aver lottato! Abbreviando: grato!
Se sei convinto che abbocchi, abboccherà. Se sei convinto di vincere, vincerai!
C'è qualcosa che non mi torna...
Ho trovato! Essere convinti che abbocchi e fare in modo che abbocchi sono due cose diverse!
Nel lavoro come nelle lotte, bisogna dosare bene la propria forza per ottenere i risultati migliori!
Vedo che padroneggi perfettamente la tua forza!
Una buona strategia è fondamentale per esprimere al meglio tutta la propria forza.
Devo scavare una fossa.
Che vergogna... Ma presto avrò una fossa in cui nascondermi!
Scavo fosse... ma poi non so resistere alla tentazione di riempirle e devo ricominciare...!
I Pokémon sono fenomenali nello scavare fosse sotto i piedi degli avversari!
Anche il tuo Pokémon fa tuoi Pokémon fanno sul serio!
Questa grotta è stata scavata dagli eccezionali Diglett! Noi assicuriamo solo la manutenzione.
Mangiare bene e dormire bene per lottare al meglio!
Forse ho mangiato troppo... o dormito troppo poco...
Se non trascurerai l'alimentazione e il riposo dei tuoi Pokémon, vedrai che lotteranno al meglio!
Stai allenando Pokémon? Ti prendi cura di loro per bene?
Forse allenare Pokémon non vuol dire solo prendersi cura di loro, ma anche aiutarli a tirar fuori il loro talento...
Fare su e giù per le strade intorno alla fattoria è un buon allenamento per i Pokémon! Dovrei farlo più spesso anch'io...
Stai facendo il giro delle isole, giusto? Guarda il mio adorato Pokémon!
I Pokémon crescono così in fretta...!
Il legame fra Allenatori e Pokémon è quasi come quello fra genitori e figli! Quando loro stanno bene, sei felice anche tu!
Il pelo dei miei Pokémon è morbido e lucente!
I miei Pokémon sono adorabili anche quando perdono!
I miei Pokémon sono così carini che non riesco a smettere di accarezzarli sulla testolina! Dicono che certi Pokémon sono addirittura capaci di darti il cinque se allunghi la mano!
Pokémon e Allenatori lottano e lottano tutto il tempo. Noi Pescatori peschiamo anche!
La gioia di pescare una buona occasione... E la tristezza di lasciarsela sfuggire...
Il galleggiante mi fa pensare alla vita: a volte si va a fondo e a volte si sta a galla! E... mi ricorda anche che se c'è della schiuma fra gli scogli, si possono pescare Pokémon rari...
C'è poco da fare, siamo tutti sulla stessa montagna!
Il mio stomaco sta brontolando... Argh...
Il mio stomaco sta brontolando... Argh...
Questa cucina così pesante... ha finito per schiacciarmi!
Questa cucina così pesante... ha finito per schiacciarmi!
Groan... Resterò con la curiosità! Spero che il cibo ti piaccia, almeno!
Groan... Resterò con la curiosità! Spero che il cibo ti piaccia, almeno!
Questo antipasto mi ha fatto quasi passare l'appetito...
Questo antipasto mi ha fatto quasi passare l'appetito...
Che peccato! Tutto questo cibo delizioso diventerà la tua fonte di energia...
Che peccato! Tutto questo cibo delizioso diventerà la tua fonte di energia...
Forse è meglio tornare ad essere l'Allevapokémon di sempre...
Forse è meglio tornare ad essere l'Allevapokémon di sempre...
Aaah! Mi stanno chiamando dall'azienda! Temo che dovrò dare delle spiegazioni...
Aaah! Mi stanno chiamando dall'azienda! Temo che dovrò dare delle spiegazioni...
Se continuo a guardarmi in giro, mi viene ancora più fame...
Se continuo a guardarmi in giro, mi viene ancora più fame...




Addio, piatti gustosi...
Addio, piatti gustosi...
Legge del più forte... Ma... chi mi spiega che cos'è una legge?
Legge del più forte... Ma... chi mi spiega che cos'è una legge?
M-Ma com'è possibile? Devo aver calcolato male le calorie!
M-Ma com'è possibile? Devo aver calcolato male le calorie!
Fai "aaah"...!
Fai "aaah"...!
Il prezzo non cambia, nemmeno se perdi...
Il prezzo non cambia, nemmeno se perdi...
Fiuuu! Che lotta mozzafiato!
Fiuuu! Che lotta mozzafiato!
Fiuuu! Che lotta mozzafiato!
Coooosa? Non è possibile! Non posso perdere!
Beh, lo lascio qui, questo cartello... Troppa fatica, pesa quanto un Golem!
Quel Kukui... Si è portato dietro un Allenator'Allenatrice veramente bravoa.
Sei forte... Sei veramente forte!
Tu... Tu...!
Ah! Che razza di seccatorrice!
Alla prima si perdona, alla seconda si ragiona... e alla terza bisogna fare attenzione lo stesso!
Se chi sta di guardia non è forte, che può fare se succede qualcosa?
C'è un abisso di bravura tra me e te!
Iiih! Non ti sarai esercitatoa un po' troppo, nel giro delle isole?
Argh! Ma... sei troppo forte!
Uff... Che spina nel fianco...
...

Iiih!
Mmh... Sembra proprio che io abbia perso.
Acc... Non abbiamo sviluppato niente che possa servire per le lotte di Pokémon!
Hai vinto sul serio... Sinceramente stupendo!
Sarà una frase trita e ritrita, ma dove c'è luce c'è anche buio.
Gli ideali non si realizzano soltanto con le chiacchiere... Capisci?
Noooo! Dovevamo assolutamente vincere!!
Noooo! Dovevamo assolutamente vincere!!
Noooo! Dovevamo assolutamente vincere!!
Ci penserò io a conciarti per le feste, così il boss non avrà seccature!
Non sono io che ho perso, è la mia squadra! Giusto?
Aaah! Il capo concerà me per le feste... Ma io che c'entro, in fondo?! Se la dovrebbe prendere con te, piuttosto!
Iiih!
È quello che dico anch'io... Iiih!
Argh... Vicio... Forte come sempre...
Questa lotta è gentilmente offerta dagli sponsor del Team Skull!
Più bigliettoni ci prestano, più siamo forti!
Non conti nulla, se non hai contanti! Non lanciarti all'arrembaggio se non conosci Iper Raggio!
Ma chi sei? Com'è che non riesco a sbriciolarti?! 
Come ti permetti...!
Sono rimasta così colpita che mi fa male tutto!
Se noi abbiamo dato il 200%, tu quanto hai dato?!
Zing! Che forza, la sento fino in fondo allo stomaco!
... Aaaaaaaah!!
Argh... Non è niente.
Vedo che hai potenziato molto la tua squadra durante il tuo giro di Alola!
Tu e il tuo tuoi Pokémon siete davvero straordinari!
Wow... Mi hai lasciata a bocca aperta, senza parole!
È dura ammetterlo per un membro dei Superquattro, ma... tu e la tua squadra siete davvero forti!
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!






Oooh! Stai facendo il giro delle isole?! Mostrami il tuo tuoi Pokémon! Che vacanza sarebbe senza almeno una lotta?
Aaah! Ho perso! Beh, anche questo sarà un ricordo delle mie vacanze ad Alola!
Prossima attrazione turistica assolutamente da non perdere: la danza fiammeggiante di Kawe insieme ai suoi Pokémon!
"Non c'è montagna che non si possa scalare"! È il motto dei Montanari.
Certe montagne sono insuperabili... E così siete tu e il tuo tuoi Pokémon!
Non si può scalare una montagna senza essere scesi da quella prima!
Lascia che ti mostri un Kadabra di prima classe!
Aaah! Non vedo più niente!
Voglio far evolvere il mio Kadabra... Amici! Ho bisogno di amici!
Niii nooo! Niii nooo! È il rumore di una sirena... Mi viene bene, vero? Anche nelle lotte me la cavo niente male!
Accidenti! Te la cavi anche meglio di me!
Il mio sogno è andare in pattuglia in groppa a un Tauros con la sirena!
So un sacco di cose sui Pokémon rari!
Lo sapevo... È uno spreco lottare con i Pokémon rari...
Anche avere Pokémon cromatici solo per ostentarli è uno spreco...
Preferiresti fare amicizia con un Pokémon o con una Bellezza?
Grrr...! Ti terrò d'occhio!
Fare i complimenti a qualcuno per i suoi Pokémon è un modo semplice per fare amicizia.



Fuooocooo!
Io e Poliwhirl bruciamo d'entusiasmo!
Fuooocooo! Lo sai? Da qualche parte nel mondo esiste un Pokémon uccello leggendario chiamato Moltres!



Avrò dimenticato di mettere i pantaloni corti, ma non ho dimenticato come si lotta!
Che cosa? Ce li ho addosso?
Che Marmocchio sarei senza i miei pantaloni corti?
Il nostro modo di lottare rispecchia il nostro modo di vivere. È un confronto di mentalità!
Se si vince, si è felici, se si perde, tristi... Anche la vita è fatta così.
Non mi importa molto se vinco o se perdo... Non bisogna dare troppo peso a queste cose.
I Pokémon devono essere forti e carini... Questa è la cosa più importante!
Com'è possibile?! Ho perso anche se la mia squadra è forte e carina!
Continuerò ad allenare i miei Pokémon finché non saranno abbastanza forti e carini!
Mi aiuti con un esperimento? Vorrei capire se è più importante la precisione o la potenza...
Per vincere non bisogna badare solo alle caratteristiche delle mosse, ma anche alla strategia degli avversari!
Conosci il Professor Kukui? Ho sentito dire che studia la potenza delle mosse dei Pokémon sul proprio corpo... È vero?






Alola?
Alola...
Alola!
Forza, miei prodi Pokémon! All'attacco!
Miei Pokémon... ritirata...
Aaah! Oggi è proprio una bella giornata, no?
Ehi, ma tu hai uno degli Ami di Suiren!
Con un Amo di Suiren la vittoria sarebbe stata mia!
Suiren mette il cuore negli Ami che costruisce. Se hai un suo Amo, in un certo senso è come se lei in persona ti stesse accompagnando!



Non navigo il mare in groppa a Lapras perché nuoto più veloce di lui!
Cosa? Saper nuotare velocemente non basta a vincere le lotte Pokémon?!
Sharpedo e Poliwrath nuotano velocissimi! Nemmeno io riesco a tenergli testa.
Addominali! Hop hop! Novantotto, novantanove...
Io e il mio Golduck ci siamo lasciati distrarre dal panorama...
Ho portato la mia ragazza al mare per rilassarmi con lei sulla spiaggia, ma non ha ancora smesso di allenarsi!
Un solo Pokémon?! Faticheresti troppo lottando con noi!
Basta entrare in acqua per trovarsi circondati dai Pyukumuku e dai Corsola!
Ahi! Un Pyukumuku mi si è appiccicato al sedere!
I Pokémon mi stanno sempre appiccicati! Come Shellder a uno Slowbro...
Se vuoi sfidarci, devi avere con te almeno due Pokémon!
Preparati a perdere! La mia strategia non fa acqua da nessuna parte!
Blub blub blub... La mia strategia è colata a picco...
Il mio costume si ispira a quello di Machamp!
Ih ih ih... No, non sono una sirena... Sono un'Allenatrice in costume da bagno!
Uah, ci sei andatoa pesante!
Vorrei sapermi dissolvere in acqua come Vaporeon...



Di solito non sono uno che si impegna, ma il mio ruolo nel Team Skull lo prendo sul serio!
Se mi impegno e perdo lo stesso, poi ci rimango male...
Se mi impegno io, devi impegnarti anche tu! Non arrenderti mai, faccio il tifo per te!
Yo, yo! Io sono una Recluta tostissima, capito? Non a caso Carnivine è il mio Pokémon preferito!
Me tapina... che figura barbina! Yo, yo!
Yo, yo! Di tosto come me non troverai nessuno. Mi piace Carnivine, ma non ne ho neanche uno!
Oggi nessuno mi ha ancora battuto! Eh eh... Che splendida giornata!
Oh no, ho perso... Che giornataccia...
Uhmmm... Su chi posso sfogare la tristezza di questa sconfitta?
Lo sai che questa zona è un vero paradiso per il Team Skull?
Ho perso! Mi butteranno fuori dal Team Skull, altro che paradiso!
Avrei dovuto allenarmi anch'io facendo il giro delle isole come si deve!
I fiori che mi circondano esaltano la mia bellezza...
Oh, nooo! La mia bellezza è sfiorita!
Come per i fiori, anche la bellezza umana è una cosa che non dura in eterno...
Ehi, conosci qualche Pokémon fortissimo?
Mmm... Non è proprio quello che intendevo!
Volevo dire... Conosci qualche Pokémon morbidissimo?
Oggi sono venuta a fare una passeggiata insieme al mio Pokémon!
Quando sto insieme al mio Cleffa sono sempre tranquilla!
Quando sono in pericolo, il mio Cleffa mi riporta a casa in tutta fretta. È il migliore!
Ciao! Facciamo una foto ricordo con te che perdi?
Ma... Ma come...?
Mi sono messo a guardare le piante intorno e mi sono distratto!
Voglio mostrarti il frutto delle esperienze che ho fatto viaggiando!
Ho dato fondo a tutta la mia abilità con i Pokémon!
Ogni volta che torno a casa divento triste... Forse dovrei viaggiare tutto l'anno...
Ehi, Allenatorrice! Ti dirò una cosa importantissima: lottare è la specialità dei Montanari!
Ehi, Allenatorrice! Ti dirò una cosa importantissima: i Montanari detestano perdere!
Ehi, Allenatorrice! Ti dirò una cosa importante: noi Montanari amiamo i Pokémon forti e robusti. Ma amiamo anche le abbuffate di riso!
Lottando con i Cercapokémon si imparano tante cose interessanti sui Pokémon rari!
Accidenti! Hai già imparato troppe cose!
Passo un sacco di tempo a guardare il cielo col collo allungato come un Turtonator! Aspetto che cada qualche Pokémon Meteorite...












Io sono una Recluta imbranata... Questo è l'unico posto adatto a me!
Come altro poteva finire un imbranato come me...?
Io sono una Recluta imbranata, ma il mio capo è un vero duro! Vorrei mettere il mondo sottosopra, ma ho paura di tutto!
Devo fermarti! Non voglio che Guzman si arrabbi!
Accidenti... Altri danni alla villa!
Guzman è fortissimo, ma... non è riuscito a diventare Capitano!
Ehi, ospite indesideratoa, ce l'hai un invito?!
Un attacco così apre tutte le porte!
Ah! Ti pentirai di aver ficcato il naso da queste parti! Vedrai! Forse... Se non hai un invito, per entrare ci vogliono tre parole d'ordine. Ma... ho perso i foglietti dove le avevo annotate... Devono essere da qualche parte nella villa...
Stai per assaggiare le mosse più gustose della mia squadra!
Le tue mosse... erano un po' troppo saporite per i miei gusti!
Meglio che torni a occuparmi di dolci e torte di bacche...
Il mio hobby è farmi gli affari degli altri! Cosa? È di cattivo gusto?
Lottare con i Pokémon è un hobby di buon gusto!
Che vuol dire "buon gusto", poi? È una cosa tipica nelle grandi città? Quindi tu e il tuo tuoi Pokémon venite dalla città?
Che posto romantico per una lotta... Non trovi?
Poveri noi del Team Skull... Nessuno ci capisce!
A che serve un bel balcone se intorno ci sono solo palazzi? Che spreco, che spreco!
Un, due, tre! Del ring sono il re! Quattro, cinque, sei! Tu invece chi sei?
Accidenti, l'arbitro ha contato fino a dieci! Ho perso!
Non mi va di andare al Centro Pokémon! Schiaccerò un pisolino assieme alla mia squadra.
Sarò all'altezza di questa tipa qui!
Sono stata alla sua altezza, vero?
Io e la mia gemella siamo sempre in competizione. Solo una può essere la migliore!
Cosa? Non hai due Pokémon...? Bah! E come pretendi di lottare con me?!
Sarò all'altezza di quella tipa là!
Sono più forte di quella là, vero?
Siamo gemelle e questo ci rende molto competitive. Non essere la migliore delle due è inaccettabile!
Cosa? Non hai due Pokémon...? Bah! E come pretendi di lottare con me?!






Il mio Wimpod è un po' agitato... Forse se lottiamo si calma!
Che impeto incredibile!
Se il mio Wimpod non si scatena è come se non avessimo nemmeno lottato!






Mi hanno dato delle bacche, sto ballando dalla gioia!
Avrei dovuto fare una danza propiziatoria per la sfida, invece!
Un tempo, esseri umani e Tapu comunicavano tra loro tramite la danza.
Mi piace molto raccogliere bacche con i miei Pokémon. Mi piace molto anche lottare!
Pare che stavolta ho raccolto una brutta figura...
Le bacche si conservano a lungo. Per questo sono perfette per chi viaggia parecchio per mare.
Rilevatoa un Allenator'Allenatrice dal raro talento. Stabilisco contatto immediato.
Talento raro: confermato!
L'Allenatorrice dal raro talento conferma di non essere originarioa di Alola.
Sento che questo posto è ricco di energia. Non credi anche tu?
Uffa... I miei Pokémon non hanno assorbito l'energia del posto!
Dicono che se si visita il Pokémon venerato nel tempio, si viene liberati da ogni impurità.
Ready... Go!
Game over...
Congratulations!
Il mio Pokémon è carico come non mai!
Ahi ahi... Che brutto colpo per il mio orgoglio!
Per fortuna il mio caro Crabominable sta bene... Si prenderà cura lui del mio orgoglio ferito.
Superare prove e Grandi Prove non è niente... Io punto molto più in alto!
Ho come l'impressione che le tue prove siano state molto più impegnative delle mie...
Bisogna puntare in alto! Letteralmente...! Alla fine si tratta di scalare un albero, no?
I miei Pokémon sono nati e cresciuti sulle montagne... Sono dei veri Pokémon... tanari!
Dalla violenza non nasce niente di buono, ma da una leale lotta Pokémon può nascere il rispetto reciproco.
Sono nato e cresciuto tra le montagne, e per questo sono diventato un Montanaro. Probabilmente, se fossi nato coi piedi nell'acqua, sarei diventato un Nuotatore.
Un tempo ero una Giovane speranza. Poi, sfida dopo sfida, esperienza dopo esperienza... mi sono ritrovato ad essere un Veterano.
Perfino per un Veterano come me, la via dell'Allenatore è una strada in salita e costellata di sfide difficili.
Continua a prenderti cura del tuoi tuoi Pokémon e un giorno sarai anche tu un Veteranoa Veterana!
Ti avverto: io non sono un semplice Vacanziere!
Bene! Sono stato fortunato ad assaggiare questa specialità di lotta di Alola... ma mi sono scottato!
La mia è una vacanza di lotta più che di relax! Giro le strutture di ogni regione per allenarmi.
Avrei detto che eri in grado di lottare con due Pokémon alla volta, ma forse mi sbagliavo...
Vogliamo avversari forti! Di più! Di più! Avversaaariii! Dove sieteee?!
Grazie! Una sfida con un Allenator'Allenatrice forte come te era quello che ci voleva! Sono felice di essere venuta ad Alola!
Uhm... Le mie strutture preferite sono le Torri Lotta che si trovano in regioni lontane.
Voglio che mi mostri due Pokémon! Sono venuta fino ad Alola e non mi accontento di così poco!
So tutto sui Pokémon e nelle lotte metto a frutto la mia immensa conoscenza.
Sai proprio tutto sui Pokémon! La tua conoscenza è sconfinata!
Completare il Pokédex è il fondamento di ogni ricerca sui Pokémon. E con quel piccolo Rotom al tuo fianco, sono sicuro che ci riuscirai!
Pokémon... Che cosa sono i Pokémon? Tu lo sai?
Sconfitta... Che cos'è la sconfitta? Tu lo sai? Una cosa è certa: tu sai cos'è la vittoria.
Pokémon... Che cosa sono i Pokémon? La risposta è in ognuno di noi, ma dobbiamo trovare da soli la strada che ci porta ad essa.
Sono una Giramondo... e il sole mi appartiene! Mi godo ogni momento così come viene! E oggi voglio godermi questa sfida con te!
Oggi i miei passi mi hanno condotta alla sconfitta... ma chissà a quali altre avventure sono destinata!
Che bella la vita da Giramondo! La libertà è la cosa più importante che c'è! Libertà di viaggiare e di girare il mondo!
A forza di lottare, ho sconfitto tutti da queste parti... Cerco nuovi rivali alla mia altezza!
Perdonatemi, miei adorati Pokémon! Per colpa mia vi è toccata la sconfitta.
Sai perché sono così forte? Perché io e mia moglie ci sfidiamo tutti i giorni!
Se vuoi sfidarci, ti servono due Pokémon!
Ih ih ih! Sai che noi lottiamo almeno 50 volte al giorno?
L'emozione della sconfitta mi fa sentire giovane!
Si potrebbe dire che i Pokémon di mio marito li ho allenati io.
Vuoi sfidarci, vero? Allora devi avere due Pokémon in squadra!
Essere i migliori sembra una meta irraggiungibile, ma passo dopo passo si avvicina sempre più.
Noooooo! Non basta ancora! Il mio allenamento... non basta! Devo riprendere subito a esercitarmi!
Completare il giro delle isole è solo il primo passo dell'allenamento! La voglia di perfezionarsi porta Pokémon e Allenatori a ritrovarsi qui all'Albero della Lotta!
Per rafforzare lo spirito di squadra devi lottare al fianco dei tuoi Pokémon più che puoi.
Wow! Fai sul serio, tu!
Talonflame è il lanciatore e io il ricevitore! Come fa a lanciare? Eh eh eh... È un mistero!
Dai, organizziamo una bella festa... dove l'attrazione principale è la nostra sfida! Festaaa!
La vostra potenza d'attacco ha sconquassato la pista da ballo! Adesso mi toccherà rimettere in ordine...
La festa è finita! E ora si festeggia la fine della festa! Yeaaaaah!!
Stai attentoa a non prendere la scossa, perché mi sento carica! Alla caricaaa!!
Ho perso... e adesso mi sento proprio scarica...
Carica! La carica è tutto! Funziona così pure per il Potere Z, no?
Noi puntiamo alla vetta più alta e non abbiamo alcuna pietà per chi intralcia il nostro cammino!
Più in alto di te e del tuoi tuoi Pokémon non si può...! Ho sentito tutta la forza del vostro spirito!
È semplice: se punti in alto, devi lottare con le persone alte! Non fa una piega, no?
Gli Allenatori capaci intuiscono la forza dell'avversario a prima vista.
Che Pokémon! Riconosco e accetto la mia sconfitta.
Amo troppo i Pokémon. Ma davvero! Li amo così tanto che se ci penso mi sento svenire... Per questo voglio che siano loro i veri e unici protagonisti delle lotte!



Forza, mostratemi cosa sapete fare, tu e il tuo tuoi Pokémon! Lottate al massimo!
Però... ci sai fare! È bello vedere una tale fiducia reciproca fra Pokémon e Allenatori!
Pokémon e Allenatori riescono a dare il massimo solo grazie alla fiducia reciproca!
Manca poco all'altare, ma non credere che ti lascerò passare così facilmente! Se non dai il massimo, non hai speranze!
La tua forza è veramente impressionante... Riconosco la mia sconfitta!
Vai dove ti porta il destino! Se ti impegnerai al massimo in ogni lotta, potrai arrivare ovunque!
La libertà è la chiave della vittoria! Allenatori e Pokémon, lottate liberamente!
Bene! Così! Non limitate la vostra forza!
Io non assegno mai un ruolo a un Pokémon! I miei Pokémon sono liberi di scegliere!
Il giro delle isole passa pure da questo posto?! I ragazzini di Alola devono essere fortissimi!
Alola è un posto meraviglioso! E tu e il tuo tuoi Pokémon non siete da meno!
Aaah... Non si finiscono mai di scoprire nuovi Pokémon in questo mondo! Sai che ti dico? Completato il giro delle isole, dovresti fare il giro del mondo!
Alola è la più ostica delle regioni. Credi di essere in grado di superare il famigerato Canyon di Poni? Dimostramelo!
Eccellente! Con il tuo talento potresti anche raggiungere l'altare!
L'altare di Alola riceve energia dalle stelle... Almeno così si dice.
Mi dispiace, ma dobbiamo chiederti di tornare con almeno due Pokémon!
Tu e i tuoi Pokémon fate sul serio? Allora dimostracelo, avanti!
Ammirevole! L'altare vi aspetta.
L'altare di Alola attira e concentra su di sé la luce. Almeno così dicono.
Mi dispiace, ma dobbiamo chiederti di tornare con almeno due Pokémon!
Per scalare una montagna da queste parti non basta essere bravi scalatori... Bisogna studiare il posto, i Pokémon che ci vivono e gli Allenatori che incontrerai.
Incamminarsi sul monte e finire per ritrovarsi a monte... Quasi quasi mando tutto a monte!
Sembra che i Pokémon dominanti siano i custodi dei luoghi prediletti dai protettori.
Adoro i Pokémon! Adoro le lotte! Adoro vedere mosse straordinarie! Ma soprattutto, adoro vincere!
Ho perso! Ma non smetterò di adorare i Pokémon e le lotte!
Odio perdere! Ma adoro quella carica che dopo una sconfitta ti spinge a voler diventare più forte!
Una parola per descrivere il mio destino? Vincere!
Una parola per descrivermi? Sconfitta! Una parola per descrivere tu e il tuo tuoi Pokémon? Talento!
Quando lo spirito di un Allenatore entra in sintonia con quello dei suoi Pokémon, il risultato si riassume in una parola: vittoria! Questo è il mio obiettivo!
In nome della ricerca farei qualsiasi cosa! Lotte, viaggi, fatiche... non contano niente! Seguo le orme del mio idolo, il Professor Birch!
Nella ricerca scientifica, se i Pokémon sono ben allenati si ottengono risultati migliori!
Quando avrò scoperto tutto sui Pokémon, potrò smettere di girare il mondo lottando!
Ci siamo ritirati in questa caverna per meditare sul segreto che porta alla vittoria nelle lotte. Concedi una sfida a me e al mio Pokémon per aiutarci a comprendere l'essenza delle lotte.
La miglior difesa è l'attacco... o il miglior attacco è la difesa? Continueremo a meditare su questi e altri dilemmi.
Adattarsi alle scelte dell'avversario o restare fedeli al proprio stile di lotta? Non c'è una strategia buona e una cattiva. L'importante è seguire il proprio istinto!
All'apparenza sono una Giramondo. Ma sai, l'apparenza a volte inganna...
Siete troppo forti! Non ho potuto fare molto...
Sono equipaggiata come una Giramondo per viaggiare, ma in realtà sono una Cercatesori! E se il fiuto non m'inganna... sniff sniff... un tesoro l'ho trovato: tu e il tuo tuoi Pokémon!
Cos'è una montagna? Hai una risposta per me?
Adesso ho capito! La montagna siete voi! La vostra forza non ha eguali!
La montagna è un concetto astratto... È l'ostacolo che dobbiamo superare!
Allarme! Intruso rilevatoa rilevata! Protocollo di espulsione attivato!
Ma come...? Com'è successo...?
Pensi di essere in gamba eh? Ma fai attenzione: all'Æther Paradise troverai pane per i tuoi denti!
E tu chi sei? Bah, non importa, ti farò a polpette e poi ti perquisirò... Sembri una tipoa sospettoa!
Aaah! Addio, denaro!
All'Æther Paradise vengono persone di tutti i tipi!
Se potessi tornare indietro nel tempo a prima della sfida, direi a me stesso: "Lascia in pace questoa Allenatorrice!".
Sì, ho perso! E allora? Non mi infastidisce minimamente! Ma il fatto che hai vinto tu mi manda su tutte le furie!!
Sì, sì, ok, ho perso. E ora prendi questi spiccioli e compratici un gelato!
Non c'è bisogno di suonare il campanello. Per chiamarmi, basta incrociare gli sguardi!
Non solo finisco senza mancia... ma ci rimetto pure! Che mestiere ingrato!
Ultimamente ci sono Pokémon che prenotano la stanza da soli senza bisogno dell'Allenatore...
Se vuoi sperare di battere il Capitano Ibis, devi fare una bella scorpacciata di sfide!
Mi sento uno spezzatino! C'è nessuno che può darmi il cambio?
La cucina di Ibis è molto particolare... Dosa carattere e sentimenti al punto giusto.
Alolaaaaa! ♪ Alolalalaaaa! ♪ Benvenutoa Allenatoooorriiiice! ♪
La la laaa! ♪ La laa... Ahi ahi ahi! ♪
Vedo passare tanti Allenatori con delle Uova, e io faccio una danza propiziatoria per loro!
Mi alleno con questo piccolo genio delle arti marziali per poterlo battere... ma non dirglielo!
Perdonami, maestro! Ti ho deluso!
La giustizia trionfa di nuovo, l'Allenatorrice più forte ha vinto! Tanto di cappello!
Solo un Pokémon...? Eh no! Non ci siamo!
Sono un bambino prodigio del karate! Insegno le mosse perfino ai miei Pokémon.
Ho perso la sfida... ma devo continuare a sorridere... per non far preoccupare i miei Pokémon...
Uhm... Mi sa che ho ancora tanto da imparare...
Hai solo un Pokémon? Mi spiace, ma devo chiederti di tornare un'altra volta.
Le lotte sono come una partita di golf: l'importante è mantenere i nervi saldi!
Nooo! Ho flappato! Peggio di così non poteva andare!
Basta mandare la palla in buca. Non è così facile, ma quando ci riesci... è una bella soddisfazione!
Nel golf, la rotazione del bacino è tutto! E io sarò la tua spina nel fianco! Lottiamo!
Superare se stessi non serve a niente, se non si riesce a superare l'avversario.
Quando perdo una pallina, il mio Meowth va a cercarmela. L'unico problema è che poi se la tiene...
Non hai letto il cartello? Vietato incrociare gli sguardi! Per punizione ora dovrai lottare con me.
Siamo sicuri che battermi così non sia un reato?!
Le Guardie di Alola sono deboli, ma va bene così. È segno che nella regione regna la pace.
Sono un Netturbino e faccio parte delle forze speciali di pulizia, reparto lotta!
Una bella vittoria pulita...
Riciclare nelle lotte? Si può! Con Riciclo riusi uno strumento che hai già consumato!



Vedrai come schiverò i tuoi attacchi! Sarò elastica come un giunco!
Altro che elastica... mi è venuto il colpo della strega! Sarò costretta a prendere un giorno di malattia...
Vorrei saper schivare il lavoro come tu hai schivato i miei attacchi!
Passeggiare su un terreno riscaldato dall'energia geotermica è una sensazione indescrivibile!
Ah... Che bel tepore sotto i piedi... 
Essere a piedi nudi su un pavimento riscaldato geotermicamente. Che calduccio...
Benvenutoa in questa spiaggia misteriosa! Lottiamo prima di tuffarci in acqua!
Non male! Ecco qua, dei soldi misteriosi per te...
Ti chiedi da dove ho tirato fuori quei soldi? È un mistero... Qui tutto è un mistero. Ad esempio, chissà da dove vengono tutti quegli strumenti spiaggiati...
Vieni, dai! Giochiamo insieme ai nostri Pokémon!
Ehi! Il tuo Pokémon è troppo forte tuoi Pokémon sono troppo forti! Il mio così non si diverte!
Sul Lido di Ula Ula trovi un sacco di strumenti portati dal mare... A me piace pensare che sia tutta opera dei Pokémon. È più divertente!
Sono in cerca di Pokémon rari. Sono pronto a tutto per trovarli! È lo scopo della mia vita!
Sono talmente preso dalla ricerca di Pokémon rari che vincere una lotta per me non è così importante.
Essere un Cercapokémon è un grande impegno. Finché non avrò completato il Pokédex di Ula Ula, non mi sposterò da questa isola.
Sto scrivendo un saggio sul giro delle isole e ho bisogno della tua collaborazione.
La sconfitta che ho riportato sarà di grande aiuto per le mie ricerche.
In base alle sconfitt... ehm, ai dati che ho raccolto, posso affermare che gli Allenatori impegnati nel giro delle isole sono fortissimi.
È più forte di me: quando vedo un Allenatore, i miei piedi iniziano a muoversi a ritmo di lotta!
È più forte di me: sono talmente concentrata sui passi di danza che perdo di vista la lotta.
È più forte di me: quando vedo un Oricorio, inizio a ballare e non riesco a smettere!
Ho aguzzato le mie antenne e ho individuato... un Allenator'Allenatrice!
Ultimamente sto perdendo con troppa frequenza... Devo ritrovare la giusta lunghezza d'onda.
Forse i Pokémon quando aguzzano le loro antenne ricevono delle stazioni radio!



Mi dispiace per la tua squadra che è costretta a lottare per una banale intrusoa!
Però! Anche se sei un intruso'intrusa te la cavi proprio bene!
Che succede? Da quando siete arrivati all'Æther Paradise, la tensione si taglia col coltello!
Lotto per garantire la pace dei Pokémon nell'Æther Paradise! Sono il loro difensore!
Per essere un difensore, sono un tantino deboluccio... Che vergogna...
Ho saputo che bisogna stare in guardia contro i rapitori di Pokémon. Per questo sono qui!
Mi hanno ordinato di scacciare tutti gli Allenatori che vedo.
Ma... che maniere sono queste? Sei troppo forte! Come faccio a scacciarti?
È stato il signor Vicio a mandarmi... Non ne vuole proprio sapere di lottare.
La tua forza è cresciuta ancora dopo essere diventatoa Campionessa... L'ho percepito chiaramente!
Diventare Campionessa ha affinato il tuo talento e la tenacia del tuoi tuoi Pokémon.
Wow... Mi hai di nuovo lasciata a bocca aperta!
Sento nascere dentro di me un sentimento di sconfitta... Ma sono sicura che darà i suoi frutti insegnandomi qualcosa.
Eh sì, sono ancora debole. Vorrei essere più forte, ma la volontà da sola non basta.
Lottare contro un Allenatore capace ti insegna tanto. Alla fine ti senti sempre più forte.
Lottare contro un Allenatore capace ti insegna tanto. Alla fine ti senti sempre più forte.
Lottare contro un Allenatore capace ti insegna tanto. Alla fine ti senti sempre più forte.
Si vede che hai allenato il tuo tuoi Pokémon con la vittoria in mente.
Devo capire e correggere tutti i miei errori, uno dopo l'altro. Per fortuna Silvally è sempre al mio fianco.
Che... Che insolente, questoa ragazzinoa!
Se vuoi vedere un arcobaleno, devi aspettare che smetta di piovere...
Va bene, va bene... Hai vinto.
Che lotta davvero meravigliosa!
Nel cielo non c'è posto per due soli...
La luna... Piena e radiosa oppure invisibile nel cielo notturno... È così misteriosa...
Le mie vecchie ossa risentono delle lotte più intense...
D'estate il ghiaccio è una rarità, ma d'inverno tutti vorrebbero un po' di calduccio...
Non sono riuscita a sfruttare al meglio gli insegnamenti della nonna... ma ce l'abbiamo messa tutta!
A volte vale la pena di gustare fino in fondo anche il sapore amaro della sconfitta...
D'accordo! La vittoria è nuovamente tua!
Luvdisc!
Corsola!
Aah! Incredibile! Mi hai proprio preso all'amo!
Tu e la tua squadra avete stoffa da vendere!
Non posso battere un avversario'avversaria come te, se prima non affronto le mie preoccupazioni!




Che cosa...? Ancora?! Perché non riesco a ridurti in briciole?!

Congratulazioni! Miniprova conclusa!
Congratulazioni! Miniprova conclusa!
Il confronto dei Poteri Z è terminato...
Ma... dovrei essere il re del Percorso 12... Eppure il mio potere non è bastato...
La marea si sta abbassando...
Che ondata travolgente!
Wow... Ma tu da dove sei sbucatoa?
Uhm... Che mistero...
Ah... Ora capisco...
Oh, no! E ora che faccio?


Eh eh eh... Questa è difficile da digerire anche per il mio Muk!
Papino... Giuro che ce l'ho messa tutta!
Sono confuso... Non capisco...


Bi bi bi biiip!
Sono il numero uno! Sono un fenomeno! ... Almeno nei miei sogni.
Eh sì, sono ancora debole. Vorrei essere più forte, ma la volontà da sola non basta.
Eh sì, sono ancora debole. Vorrei essere più forte, ma la volontà da sola non basta.
Eh sì, sono ancora debole. Vorrei essere più forte, ma la volontà da sola non basta.




Tutti i miei Pokémon hanno lottato senza risparmiarsi!


...!
Incredibile...! Non è facile battermi, sai?
Mi hai sconfitto. Bocciato... Bocciato di nuovo...
Però, sei bravinoa!
Risplendi come l'oro!
Ooooh! Ora sì che mi sento meglio!




Devo capire e correggere tutti i miei errori, uno dopo l'altro. Per fortuna Silvally è sempre al mio fianco.
Devo capire e correggere tutti i miei errori, uno dopo l'altro. Per fortuna Silvally è sempre al mio fianco.
Ardo dal desiderio di una bella lotta!
La fiamma della lotta che è in me si è estinta... Ah ah ah...
Poliwhirl fuori dall'acqua suda un sacco! Lo sapevi? E se lo tocchi, è tutto unto!
Ho sottoposto i miei Pokémon a un allenamento infallibile. Guarda e ammira!
Oh, no! Forse dovevo lasciarli giocare di più nel Poké Relax! Che terribile errore di calcolooo!
L'allenamento è alla base della competizione, ma la volontà di vincere è indispensabile.
Se vuoi vederci lottare sul serio, torna con almeno due Pokémon pronti a lottare!
Secondo me, l'allenamento migliore è l'esperienza diretta!
Credevo che le sfide fossero un gioco da ragazzi... ma la prossima volta è meglio se ci prepariamo!
Quando ci si allena, non conta solo la pratica, ma anche la teoria è importante...
Se vuoi vederci lottare sul serio, torna con almeno due Pokémon in forma!



Io e Stufful facciamo sul serio... e tu ne farai le spese!
Uffaaaa! Mi aspettavo un finale più soffice!
Fare sul serio con tutti vuol dire mostrare rispetto a tutti, no?
La forza di volontà smuove mari e monti!
Uhm... Per il momento ho smosso solo un po' d'aria...
Volere è potere! Quindi, o mi manca il volere, o mi manca il potere...
Gli Allenatori da quattro soldi quando perdono danno la colpa ai Pokémon! Che pivelli!
Ok, ok! È colpa mia! Ma voglio la rivincita!
Io sono un Ribelle! E mi ribello alla sconfitta!
Ehi! Non puoi affrontarci con un solo Pokémon!
Il tempo ad Alola è sempre così bello... Che noia! Per questo ci vuole un po' di scompiglio, no?
Mi sono tutta scompigliata!
Senti un po'... Potresti evitare di chiamarmi Ribelle? Che poi la gente si fa cattive idee!
Alt! Non puoi affrontarci con un solo Pokémon!
Sono un Affarista, nel senso che mi faccio gli affari miei.
Uhm... I miei Pokémon pensano troppo agli affari loro.
Sto pensando di avviare un'attività in collaborazione con qualche Pokémon. Se mi accordassi con i Crabrawler farei affari d'oro con le loro chele che ricrescono all'infinito!
Il nettare dei fiori non attira solo gli Oricorio... ma anche glile Allenatorrici!
"Sconfitta nel giardino fiorito". Sarebbe un bel titolo per un quadro commovente!
Il nettare dei fiori è talmente buono che fa cambiare aspetto agli Oricorio!
Voglio essere il migliore e non mi fermo davanti a niente! Assaggerai la cattiveria di un Ribelle!
Aaaaargh! La cattiveria non basta... Per essere forti, ci vuole la forza!
Quando la mia tecnica di lotta sarà perfetta, tutti dovranno ammirarmi, cattivo o non cattivo!
Se torni con almeno due Pokémon in forma, prometto di darti una bella lezione!
Per sconfiggere un avversario forte, dove non arriva la tecnica arriva la grinta!
Tzè, la grinta non basta... Forse dovevo contare unicamente sulla fortuna!
Anche se non sono un granché, voglio che i miei Pokémon mi vedano grintosa. Sono un'Allenatrice da quattro soldi, ma con un po' di fortuna posso vincere anch'io!
Voglio mostrarti la mia grinta! Però devi tornare a sfidarmi con almeno due Pokémon in forma.

Il mio stomaco non conosce limiti. La forza della mia squadra invece sì...


Il mio stomaco non conosce limiti. La forza della mia squadra invece sì...


Non potrò fare una foto al cibo, ma almeno immortalerò questo momento con un sorriso!


Non potrò fare una foto al cibo, ma almeno immortalerò questo momento con un sorriso!

Wooooow! La tua forza è un capolavoro!
Anche se mi pesa ammetterlo, sei più forte di me.
Io e la mia squadra lotteremo con tutta la forza e con tutto il cuore! Preparati all'irruenza del nostro Potere Z!
Incredibile! Sei riuscitoa a resistere all'impeto della nostra forza di volontà e a vincere!
Il Potere Z è ancora più potente quando Pokémon e Allenatori uniscono le forze!
Mi chiamano... l'Allenatore dalle mille mosse! Non so bene perché, però... In fondo, i Pokémon possono imparare solo quattro mosse alla volta!
Skar-mo-ry! Shar-pe-do!
Basta un Pokémon che conosce mosse di tutti i tipi per mettere alle strette qualsiasi avversario!
Non possiamo perdere questa lotta!
Non possiamo perdere questa lotta!
Non possiamo perdere questa lotta!
Si può vivere solo di ideali e belle parole?
Poveri illusi... Non siete altro che degli inguaribili ottimisti...
Nella foga di competere con il Team Skull per proteggere i Pokémon... alcuni hanno finito per fare delle scelte sbagliate.
I bambini non devono mettere il naso nelle faccende degli adulti, chiaro?
I ragazzini di Alola in viaggio per diventare Campioni del giro delle isole sono... davvero temibili!
Siete una coppia affiatatissima... Continuate così...!
L'ho già detto e lo ripeto... Non possiamo assolutamente perdere questa lotta!
L'ho già detto e lo ripeto... Non possiamo assolutamente perdere questa lotta!
L'ho già detto e lo ripeto... Non possiamo assolutamente perdere questa lotta!
Ci prendiamo tanta cura dei Pokémon e loro ci aiutano lottando al nostro fianco per sgominare gli intrusi come te... Non è perfetto?!
Argh... Basta con le lotte, è ora di tornare a prendersi cura dei Pokémon come un giorno qualunque...
Ad Alola la gente si prende cura dei Pokémon, e il modo migliore di farlo è lottare e allenarsi!
Dove c'è luce, ci sono anche le ombre... Fermi tutti, ho appena inventato un proverbio! Non c'è ombra senza luce!
Questa sconfitta ha fatto piombare il mio cuore nelle tenebre!
Chi è davvero malvagio porta avanti i suoi piani criminosi nell'ombra...
Aspetta... non è che possiamo rifarla da capo...? Questa scena non è venuta tanto bene...
Ma... Cos'è successo?!
I Pokémon sono parte della famiglia! Fatti sotto! Vedrai quanto sono forti!
Aah! Mi arrendo!
Il mio Pokémon l'ha catturato per me mio papà quando sono nata! Siamo praticamente cresciuti insieme!
Ciao! Questo è il Giardino di Malie, ma noi lo chiamiamo "Giardino Pepita"! Se batti noi cinque Allenatori, vinci un premio favoloso! Pensi di avere le carte in regola per riuscirci?
Bel lavoro!
Ho fatto del mio meglio! Non ho rimpianti!
Sono la n° 2! In guardia!
Come ho potuto perdere?
Ho fatto del mio meglio! Non ho rimpianti!
Sono il n° 3! Sarà dura per te!
Ehi! Mi hai steso!
Ho fatto del mio meglio! Non ho rimpianti!
Sono la n° 4! Sei stancoa?
Acc... Ho perso anch'io!
Ho fatto del mio meglio! Non ho rimpianti!
Sono il n° 5! Ti polverizzerò!
Wow! Questo è troppo!
Ho fatto del mio meglio! Non ho rimpianti!
Accipicchia... Hai stoffa!
La tua forza mi lascia senza parole!
Ho finito per bruciarmi...
Concentrazione! Resistenza! Dove siete finite?!
Yeeeh! Lottiamo! Lottiamo!
Yeeeh! Ho perso!
Senti... Sai dirmi cosa significa: "Puoi lanciare una Poké Ball premendo il pulsante Y"?



Sono un Bimbo ma ho grinta da vendere!
Aaah! Ho finito la grinta!
Io sono esausto, ma il mio Pokémon non ha perso la grinta!
Ciao! Stai facendo il giro delle isole? Vediamo se riesci a battermi... Facciamo finta che questa lotta sia una delle prove!
Incredibile...! Sei davvero in grado di superare qualunque prova... Sei a prova di prova!
Ma quello è un Pokédex Rotom! Che bello! Se lo tocchi, ti darà un sacco di informazioni utili!
Eeeh?! Come ha fatto a finire così?!
Stavo per toccare il cielo con un dito, e poi... sono caduta negli abissi della sconfitta!
In questa lotta ho vissuto un'ondata di emozioni... e ho nuotato nel mare amaro della sconfitta!
Beh, si è fatto tardi, devo scappare! Scusa, ma in effetti questo non era il momento adatto per una sfida!
Ah! Non ce l'ho fatta! Mi dispiace, miei cari Pokémon...
Certo che perdere così... Che nervi! Non sopporto nemmeno me stessa!
Mi sento una voce fuori dal coro! La mia squadra ha bisogno di un incoraggiamento a ritmo di rock!
Quel Kukui... Ha scoperto un Allenator'Allenatrice fuori dal comune!
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!
Nooo! Ce l'avevo messa tutta per preparare una strategia coi fiocchi senza l'aiuto del Professor Kukui!
All'improvviso la vista mi si è annebbiata... E non solo: ora sono pure arrabbiata...
Se continuiamo così, finiremo dritti nella fossa... Di noi resteranno solo ossa...
Vincere o perdere non è così importante... Quello che conta è impegnarsi al massimo!
Vincere o perdere non è così importante... Quello che conta è impegnarsi al massimo!
Vincere o perdere non è così importante... Quello che conta è impegnarsi al massimo!
Argh... Non è niente.
Argh... Non è niente.
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!
Ce l'ho messa tutta ma ho perso lo stesso... Ma una lotta così è una vera boccata d'aria fresca!

