









Tenta di difendersi dai Pokémon alati emettendo un forte fetore dalle antenne, ma cade spesso vittima dei loro attacchi.
La corazza racchiude un corpo estremamente molle e il Pokémon si muove appena per paura che fuoriesca accidentalmente.
Osservando da vicino i suoi grandi occhi si nota che in realtà sono composti da una miriade di minuscoli occhietti.






I suoi incisivi non smettono mai di crescere e richiedono continue cure. Se non gli viene data una lima per regolarli, rosicchia i tavoli o altro.
Abile nuotatore, attraversa fiumi e a volte persino il mare grazie alle minuscole membrane tra le dita delle zampe posteriori.
A causa delle ali troppo corte, non riesce a volare bene. Scorrazza tra l'erba alta alla ricerca di Pokémon Coleottero da beccare.
Ha una notevole resistenza fisica e può volare per un giorno intero trasportando oggetti pesanti.


Recentemente è stato presentato un progetto per riunire numerosi Pikachu e costruire una centrale elettrica.
Le sue scariche elettriche, che raggiungono i 100.000 volt, potrebbero far svenire persino un elefante indiano.
Quando si raggomitola su se stesso sembra una palla. Si muove nel deserto rotolando a gran velocità.
I suoi artigli e aculei sono molto affilati, ma anche piuttosto fragili e si spezzano spesso. Tuttavia, ricrescono nel giro di un giorno.






È amato da donne e uomini di tutte le età per il suo aspetto adorabile e le sue graziose movenze. Ne esistono solo pochi esemplari.
È un Pokémon molto timido. Vive nascosto assieme ai suoi simili nei recessi montani.
È molto amato per il suo manto e le sue code. Man mano che cresce, la sua coda sviluppa diverse diramazioni.
Questo Pokémon è avvolto nel mistero. La leggenda narra che sia nato dalla fusione di nove saggi.
Gonfia la pancia per cantare una melodia misteriosa che fa addormentare chiunque l'ascolti.
Al cambio di stagione perde il suo morbido manto, che può essere raccolto e filato per realizzare prodotti di lusso.
Di giorno dorme dentro le grotte. Non ha occhi e quando vola emette ultrasuoni tramite i quali percepisce l'ambiente circostante.
I suoi grossi canini sono cavi come cannucce e sorprendentemente fragili. Se ne serve per succhiare il sangue.



Mangia a più non posso, ma i funghi che crescono sul suo dorso gli rubano quasi tutto il nutrimento.
Parasect è controllato dal grande fungo che ha sul dorso. Spesso si contende il territorio con gli Shiinotic.


Vive nutrendosi delle radici che trova sottoterra. Causa problemi agli agricoltori per la coltivazione di certe verdure.
Le tre unità agiscono collaborando fra loro. Grazie al lavoro di squadra possono scavare fino a raggiungere i 100 km di profondità.
Dorme tutto il giorno e si attiva verso il tramonto. Durante la notte gira per la città in cerca di monetine.
È particolarmente suscettibile, tanto da attaccare chiunque lo guardi negli occhi. I suoi artigli affilati provocano profonde ferite.
A volte i suoi poteri psicocinetici si attivano in modo indipendente dalla sua volontà e gli causano mal di testa così forti da farlo gemere.
È stato a lungo oggetto di una caccia sfrenata a causa dell'escrescenza rossa che ha sulla fronte, ritenuta fonte di poteri soprannaturali.
È soggetto ad attacchi di rabbia improvvisi e se tutti attorno a lui si dileguano, si arrabbia ancora di più per la stizza di essere rimasto solo.
A volte si arrabbia così tanto da morirne, e allora finalmente il suo volto diventa sereno.
È intelligente e fedele, ma abbaia minaccioso contro gli sconosciuti e contro chiunque invada il suo territorio.
Il suo aspetto maestoso ed elegante incute rispetto. Di lui si parla anche in antiche leggende orientali.
La spirale sulla pancia sono i suoi organi interni, visibili sotto la pelle sottile. Se diventa bianca, è segno che è malato.
Può vivere anche sulla terraferma, ma preferisce stare in acqua, dove ha meno nemici naturali.
I Poliwrath di Alola sono specialisti del nuoto a rana. Molti bambini imparano a nuotare imitandoli.
Dorme 18 ore al giorno. Anche nel sonno, si teletrasporta sugli alberi, coglie le bacche e le mangia.
Secondo una teoria, in realtà è un ragazzo che non è riuscito a controllare i suoi poteri psichici, trasformandosi in Pokémon.
Ha un quoziente intellettivo di circa 5.000. I suoi poteri psicocinetici sono talmente intensi da far venire mal di testa a chi gli sta vicino.
Prova un particolare piacere ad allenarsi. Osservando i suoi muscoli svilupparsi ogni giorno, si sente spinto ad allenarsi ulteriormente.
Grazie al costante allenamento fisico ha sviluppato una forza straordinaria, di cui si serve per aiutare gli uomini nel loro lavoro.
Sferra pugni di una potenza equivalente a un megaton che fanno volare oltre l'orizzonte i nemici che gli si parano davanti.



Se ne trovano spesso esemplari disidratati sulla spiaggia. Se rigettati in acqua, di solito si riprendono immediatamente.
Ha circa 80 tentacoli velenosi, il cui numero si riduce quando vive molto a lungo.
La forma arrotondata lo rende facilmente afferrabile, ma è duro e pesante. Lanciarlo come se fosse una palla di neve è pericoloso.
Adora mangiare le rocce coperte di muschio. Ogni giorno ne sgranocchia più di 10 quintali.
Il suo corpo non viene scalfito neanche dalla dinamite. Tuttavia, teme la pioggia e l'umidità.


La sua lunga coda si spezza facilmente, ma senza causargli dolore. Inoltre, ricresce sempre, quindi il Pokémon non sembra preoccuparsene.
Contempla il mare con aria assente. Il veleno di Shellder che circola nel suo corpo lo rende ancora più stordito.
I Magnemite si radunano dove c'è elettricità. Si possono anche trovare attaccati ai tralicci delle linee elettriche.
Quando tre Magnemite formano un Magneton, anche il loro cervello si fonde. Ma non significa che Magneton è tre volte più intelligente.





Si nutre principalmente di rifiuti industriali fangosi. Negli ultimi tempi, il numero di Grimer sta diminuendo.
Emana un fetore insopportabile, ma i fanatici di questo Pokémon lo considerano un pregio.
La conchiglia esterna è più dura del diamante. In passato era usata per costruire scudi.
Il suo guscio non può essere scalfito neanche da una bomba. Nessuno sa cosa si cela al suo interno.
Gli strani bagliori che a volte si scorgono negli edifici abbandonati potrebbero indicare la presenza di Gastly.
Si nasconde nel buio e tende agguati agli esseri umani. Chi viene leccato dalla sua lingua gelida si indebolisce lentamente fino allo sfinimento.
Se all'improvviso si prova un brivido gelido, è Gengar che si avvicina. Fuggire è impossibile, bisogna rassegnarsi.

Si nutre dei sogni degli altri. Si pensa che abbia degli antenati in comune con Munna e Musharna.
È un Pokémon molto pericoloso, ma coloro che soffrono di insonnia lo considerano il loro salvatore.




Le sei uova comunicano telepaticamente. Il loro patrimonio genetico sembra avere elementi in comune con quello dei vegetali e di altre specie.
Le tre teste ragionano autonomamente e comunicano tramite telepatia per prendere decisioni in comune.
Piange disperatamente pensando alla madre morta. Quando i Mandibuzz lo sentono, si lanciano in picchiata per attaccarlo.
Prima era timido e pauroso, ma dopo l'evoluzione è diventato aggressivo, come dimostra l'osso che brandisce.







Le uova di Chansey sono molto nutrienti e molti Pokémon ne vanno ghiotti.

L'amore materno di Kangaskhan è molto profondo. Non esiterebbe a mettere in pericolo la propria vita pur di proteggere il suo piccolo.


Quando la temperatura comincia ad alzarsi, forma un banco con i suoi simili e inizia a risalire i fiumi, annunciando così l'inizio della primavera.
Quando le giornate cominciano a rinfrescarsi, il suo corpo si tinge di rosso vivo, annunciando così l'inizio dell'autunno.
Gli Staryu vivono numerosi in riva al mare. Di notte, il nucleo al centro del corpo brilla di una strana luce rossa.
Si dice che il suo nucleo brillante emetta e riceva misteriosi segnali radio. Stargli vicino può far venire mal di testa.

Confonde la sua preda muovendosi veloce come un ninja e in pochi attimi la fa a pezzi con le sue falci.

Una buona metà dei blackout improvvisi sono causati da Electabuzz che si riversano nelle centrali per nutrirsi di elettricità.
Quando è stanco, si tuffa in un vulcano e si immerge nel magma per rimettersi in forze. Il suo corpo ardente ha una temperatura di 1.200 °C.
Afferra il nemico con le lunghe corna e lo trancia in due. È estremamente forte, ma non sopporta il freddo.
La storia insegna che in tutto il mondo gli esseri umani hanno sempre cavalcato i Tauros. Questa antica pratica nacque proprio ad Alola.
È debole e indifeso, ma è particolarmente prolifico. Se ne vedono talmente tanti in giro che vengono a noia.
Si racconta che Gyarados, infuriato contro gli abitanti di una città, la incenerì nel giro di una notte.
È talmente intelligente da comprendere il linguaggio degli esseri umani. Quando è di buon umore, canta con la sua bellissima voce.
Cambia la sua struttura molecolare per assumere le sembianze del nemico. Il grado di riuscita varia a seconda del Pokémon.
Dotato di un corredo genetico instabile, serba in sé varie possibilità evolutive.
La sua struttura cellulare è simile a quella delle molecole d'acqua. Vive sulle rive dei mari e dei laghi e a volte viene scambiato per una sirena.
Lancia scariche da 10.000 volt. È piuttosto nervoso e non è facile conquistarsi il suo affetto.
Arrostisce con le sue fiamme le prede che cattura e le bacche che raccoglie finché non sono ben cotte e poi le mangia.
Un Pokémon artificiale creato circa 20 anni fa sfruttando le conoscenze scientifiche più avanzate dell'epoca.




Questo Pokémon, risalente all'epoca dei dinosauri, lacerava le prede con le zanne affilate come lame per poi divorarle.
Sembra che abbia uno stomaco fortissimo. Il fluido tossico di Muk per lui è solo un condimento un po' speziato.



Cresce cambiando continuamente pelle. Quella vecchia viene conciata per ricavarne stivali di lusso.
Si dice che le sfere di cristallo che ha sul corpo gli permettano di controllare le condizioni atmosferiche.
Si racconta che un naufrago fu soccorso da questo Pokémon e portato su una meravigliosa isola remota abitata solo da Dragonite.















È molto timido e senza il suo gruppo si sente perso. Il motivo sul dorso è leggermente diverso in ciascun esemplare.
Si dice che tragga energia dalla luce delle stelle, ma è anche molto ghiotto di bacche. Di giorno dorme avvolto nell'erba.
Aspetta immobile finché le sue prede preferite, i Cutiefly, non cadono nella tela. È un Pokémon molto paziente.
In alcune regioni il filo di Ariados viene usato per tessere al telaio, grazie alla sua straordinaria resistenza.
Le sue zampe si sono trasformate in ali, rendendolo molto goffo negli spostamenti a terra, dove ormai può avanzare solo strisciando.
Le sue due antenne sono l'evoluzione di pinne primitive da cui emette scariche elettriche per tramortire la preda prima di attaccarla.
Quando sulla superficie del mare si vede brillare una luce che sembra una stella, si tratta di un Lanturn.
Non sa ancora controllare bene l'elettricità. Se non lo si tiene d'occhio, rischia di darsi la scossa da solo.
Nel cuore della notte rimane a guardare le stelle cadenti pensando alla sua terra natale.
Gli piace molto cantare, ma è ancora inesperto. Se incoraggiato nel modo giusto, migliora a poco a poco.










Si camuffa da albero per evitare gli attacchi nemici, ma odia l'acqua e se viene annaffiato scappa via.
Nelle notti di luna si radunano in grandi gruppi e cantano in coro. Il loro verso gracchiante non è proprio bello, ma ha un certo fascino.









Riesce a prevedere in un istante le mosse dei nemici analizzando le correnti d'aria grazie al suo pelo corto e fine.
Quando si arrabbia, spruzza dai pori un sudore velenoso direttamente sugli occhi del nemico.
Si sveglia al tramonto e vola nella notte buia. Un vecchio proverbio consiglia di tornare a casa prima che Murkrow si alzi in volo.
Il morso velenoso di Shellder gli ha conferito un'intelligenza straordinaria. È in grado di usare i suoi poteri psichici con grande maestria.
Assorbe l'energia vitale degli esseri umani terrorizzandoli. Si allena per cercare di essere il più spaventoso possibile.








Nonostante la faccia torva, è molto timido. Si sforza di apparire minaccioso, ma proprio per questo molti lo trovano carino.
Attacca i nemici con la grossa mascella inferiore, dotata di zanne massicce. Morde solo quando è arrabbiato.

Quando lotta, sbatte continuamente le ali per regolare la temperatura corporea ed evitare che il suo corpo metallico si surriscaldi e fonda.


È furbo e subdolo. Si intrufola nei nidi incustoditi per rubare le uova mentre i genitori sono assenti.






Sul suo capo crescono dei coralli molto fragili. Se un ramo si spezza e cade, viene rigenerato nell'arco di tre giorni.


I Delibird prediligono normalmente i climi freddi, ma quelli di Alola sembrano trovarsi a loro agio anche con temperature piuttosto calde.

Le piume che perde nella crescita sono sottili e taglienti. In passato, i guerrieri le usavano per fabbricare le spade.





È stato creato aggiornando Porygon con la tecnologia più avanzata per l'epoca, in vista di un progetto di sviluppo planetario.

Delimita i confini del suo territorio dipingendo segni particolari con il fluido corporeo che secerne dalla punta della coda.



Quando si trova in una casa, succhia l'energia elettrica attaccandosi alle prese di corrente.
Viene spesso avvistato nelle zone vulcaniche. Quando gli si dà da mangiare, si entusiasma e sputa fiamme a 600 °C.
Il suo latte è ricco di sostanze nutritive e molto calorico. Se se ne beve troppo, si finisce per avere quello che si definisce "girovita Miltank".
Si dice che le sue uova siano ricche di felicità e che rendano mansueti persino i Pokémon più aggressivi.



































Volteggia lieve nel cielo sfruttando le correnti grazie alle ossa leggere e alle grandi ali.
Il suo becco è talmente grande che potrebbe contenere senza problemi un bambino piccolo.



Si muove scivolando sul pelo dell'acqua come se stesse pattinando. Spesso si scontra con i Dewpider per il cibo.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio sulle antenne. Vola libero in ogni direzione agitando le sue quattro ali.











Pur non essendo un Pokémon originario di Alola, oggi i Makuhita di Alola sono quelli più famosi.
È famoso per la sua incredibile forza. In età avanzata, smette di lottare e inizia ad allenare i Makuhita.

Il naso magnetico di Nosepass è una bussola infallibile e questo lo rende il compagno di viaggio ideale per ogni Allenatore.


È ghiotto di gemme e va sempre a caccia di Carbink, ma è spesso preceduto dai Gabite.















I branchi di Carvanha difendono il territorio lanciandosi contro gli intrusi e attaccandoli con le zanne micidiali.
Insegue le prede nuotando a 120 km/h e le afferra con le potenti zanne in grado di spezzare il ferro. È detto il "Tiranno del mare".
Si diverte a spaventare la gente. Ama gonfiarsi riempiendosi d'acqua e rimbalzare qua e là.
Ha l'abitudine di cacciare le prede in branco. Con la sua enorme bocca può inghiottire in un colpo solo un banco di Wishiwashi.


Genera energia bruciando carbone all'interno della corazza. Le montagne in cui vive sono ricche di questo materiale.


Si muove con passo incerto e barcollante, cercando invano di camminare dritto.
Può sopravvivere senza cibo nella sua tana anche per una settimana, mentre attende paziente che le prede cadano in trappola.
Le sue ali non sono del tutto sviluppate. Più che per volare, le usa per attaccare i nemici con le onde ultrasoniche prodotte dalle loro vibrazioni.
Agitando le ali, emette un suono simile a un canto. Le prede ammaliate si ritrovano intrappolate in una tempesta di sabbia.








I suoi baffi sono un radar sensibilissimo, in grado di individuare la preda persino nelle acque più torbide.
Incredibilmente vorace, mangia qualunque essere vivente. Attende immobile le prede sul fondo delle paludi.








Non è molto popolare per via del suo misero aspetto, ma è molto resistente e in grado di vivere anche in acque inquinate.
È considerato il Pokémon più bello del mondo ed è fonte d'ispirazione per tantissimi artisti.
Le sue cellule reagiscono all'umidità e alla temperatura, facendogli assumere un aspetto diverso a seconda del clima.







In un antico passato dominato dalle superstizioni era odiato perché ritenuto latore di disastri. Questo l'ha costretto a rifugiarsi sulle montagne.

È sempre più diffuso nella regione di Alola. Si dice che porti prosperità per generazioni agli abitanti delle case in cui vive.
Lo sconforto degli scalatori smarritisi a un passo dalla vetta ha animato certe rocce di montagna e dato vita a questo Pokémon.






Il suo aspetto è immutato da 100 milioni di anni. Resiste all'enorme pressione degli abissi marini grazie a uno spesso strato di grasso corporeo.
Se rimane solo, Luvdisc perde vitalità e abbassa la guardia, diventando una facile preda per Pelipper.
Pare che la sua convinzione di poter imparare a volare sia dovuta a delle informazioni contenute nel suo codice genetico.
Le cellule all'interno della sua corazza mutano a velocità vertiginosa in vista dell'evoluzione.
Se si infuria, perde completamente il controllo. Devasta tutto ciò che ha intorno e non si ferma finché non è sfinito.
Tutte le sue cellule sono calamite. Il suo corpo emette onde magnetiche, tramite le quali comunica con i suoi simili.
Quando due Beldum si fondono per formare un Metang, i loro poteri psichici raddoppiano, ma l'intelligenza rimane la stessa.
Blocca la preda al suolo con le quattro zampe artigliate e il corpo massiccio, poi la divora con i denti sulla pancia.































Viveva nella giungla circa 100 milioni di anni fa. Si difendeva con potenti testate dal suo nemico naturale Aerodactyl.
A furia di testate, il suo cranio è diventato spesso e robusto, ma il cervello si è rimpicciolito rispetto a quello di Cranidos.
Tutti gli esemplari fossilizzati di questo Pokémon sono perfettamente conservati nella zona del muso, priva di qualsiasi scalfittura.
La sua difesa è impenetrabile se viene attaccato di fronte, ma se viene preso alle spalle è estremamente vulnerabile.










Vive principalmente sui litorali rocciosi. La forma e il colore del suo corpo mutano in base all'habitat e al cibo di cui si nutre.
Ha notevoli capacità rigenerative: anche se viene mangiucchiato dai Pokémon acquatici può tornare come prima nel giro di qualche ora.

Si dice che prenda per mano i bambini e li accompagni nell'aldilà. Preferisce quelli piccoli e leggeri.
Si racconta di un uomo che un giorno è volato via in groppa a un Drifblim. Di lui non si è saputo più nulla.


Appare dal nulla recitando formule magiche che causano sventura o provocano spaventose visioni.
È un Pokémon notturno. Basta un suo solo verso per far accorrere all'istante centinaia di Murkrow suoi seguaci.







Non ama l'acqua e preferisce vivere in ambienti aridi. Data la mancanza di vegetazione in questi luoghi, individuarlo è molto facile.

Trasporta nella tasca ventrale una roccia a forma di uovo, che a volte regala ai suoi amici.


I Gible vivono in gallerie scaldate dal calore geotermico. Se hanno freddo, fanno gruppo e rimangono appiccicati gli uni agli altri.
Con le scaglie che a volte perde durante la muta si possono preparare tonici che alleviano la stanchezza e ripristinano le energie.
Vola alla velocità di un jet. Caccia attaccando i Pokémon alati, di cui può divorare interi stormi.
Deve divorare ogni giorno una quantità di cibo pari al suo peso corporeo. Mangia qualunque cosa, senza badare troppo al sapore.
È in grado di percepire la natura e le emozioni di Pokémon ed esseri umani sotto forma di onde.
Oltre a essere in grado di percepire l'aura, ha anche la capacità di controllarla. Sfrutta questa sua abilità anche nelle lotte.







I motivi rosa sul suo corpo brillano dopo aver immagazzinato la luce solare. Pare che questa sia una forma di mimetismo.
Con la sua luce attira le prede, ma anche i Pokémon acquatici suoi predatori.



Si muove in gruppi di quattro o cinque individui. Durante la caccia, si coordina con i compagni lasciando dei segni sulle rocce e sugli alberi.
Le sue tre unità generano magnetismo. Quando vola nel cielo notturno, viene spesso scambiato per un UFO.



Tocca il nemico con la punta delle code e rilascia una scarica elettrica ad alto voltaggio che lo carbonizza all'istante.
Vive nei crateri vulcanici. Sembra che in ogni vulcano possa abitare solo una coppia di Magmortar.


Le sue cellule hanno caratteristiche molto simili a quelle dei vegetali. Può ricavare energia vitale tramite fotosintesi.
Può congelare l'umidità dell'aria modificando la sua temperatura corporea e creare cristalli di ghiaccio intorno a sé.


A volte mostra strani comportamenti a causa di un errore nel software aggiuntivo usato per migliorare le sue prestazioni.

Emette un forte campo magnetico che manda in cortocircuito le apparecchiature elettriche rendendole inutilizzabili.

Congela con il suo alito glaciale gli esseri umani e i Pokémon che gli piacciono e li usa per decorare la sua tana.



























Niente affatto rumoroso, è molto popolare tra gli Allenatori che vivono nei condomini.
La folta pelliccia scura di questo Pokémon è estremamente resistente, quindi i prezzi della toelettatura sono sempre piuttosto alti.
Intelligente, calmo e coraggioso, è il compagno ideale degli addetti alle missioni di soccorso.















Questo Pokémon è nato sottoterra. Si diverte a fare gare di durezza con i suoi amici Geodude e Carbink.
I cristalli arancioni sul suo corpo sono fatti di energia condensata. Un unico frammento potrebbe fornire carburante a 100 camion.
Assorbe l'energia solare e la usa per sparare potentissime sfere di energia. Questa capacità diventa inutile di notte e nei giorni di pioggia.



















Quando si incontrano, i Cottonee si attaccano l'uno all'altro. Se sono in tanti, possono formare ammassi simili a immense nuvole.
Entra nelle case trasportato dal vento. Dopo averle riempite di cotone, se ne va ridendo felice.
Le foglie che ha sul capo sono amarissime, ma hanno un effetto rinvigorente per il corpo. Bevute in infusione, sono ancora più efficaci.
Per quanto si possano impiegare tempo, denaro e fatica nella cura di questo Pokémon, il suo fiore sarà sempre più bello se sboccia in natura.

Si nasconde sotto la sabbia e si sposta come se nuotasse. In questo modo evita i nemici e mantiene alta la sua temperatura corporea.
Vive in piccoli gruppi. Se il capogruppo è una femmina, i maschi si occupano di procurare il cibo.
I suoi occhi gli permettono di individuare prede minuscole a 50 km di distanza persino nelle tempeste di sabbia.










A giudicare dalla struttura ossea, sembra che fosse capace di immergersi fino a 1.000 m di profondità. 
Per rafforzare il proprio carapace, mangiava le prede intere, frantumandone corazza e ossa.
È l'antenato di tutti i Pokémon alati. Poiché non sapeva volare, si spostava tra gli alberi saltando.
Nonostante sapesse volare, si spostava principalmente via terra a una velocità media di 40 km/h.
Predilige luoghi insalubri. Nella regione di Alola lo si vede spesso inseguito da Grimer.
Dall'arto destro spruzza un veleno altamente nocivo. Basta toccarlo per essere contaminati da tossine sconosciute.












Pokémon nato da una stalattite di ghiaccio. Con il suo fiato gelido forma dei cristalli di neve e fa nevicare.
Si scioglie nelle giornate calde. Riprende le proprie sembianze se viene congelato, pur rimanendo leggermente deformato.
Ha un cervello in ognuna delle due teste. Quando queste riescono a mettersi d'accordo, attacca il nemico scatenando una bufera.


Si serve della membrana simile a un mantello per planare. Emana scariche elettriche che possono colpire nemici e alleati.






Abbraccia i Pokémon feriti e li guarisce grazie a uno speciale liquido viscoso. Non si sa perché lo faccia.
































Si scaglia contro qualsiasi avversario. Ogni volta che viene ferito o sconfitto, diventa più forte.
Pokémon intrepido che non teme nemmeno la morte. Venerato nell'antica Alola, era noto come "l'eroe del cielo".
Protegge il debole bacino con i teschi delle prede di cui si nutre. Man mano che cresce, deve cambiare il teschio.
Si dice che si adorni di ossa per attirare esemplari di sesso opposto. Tuttavia non sono mai stati avvistati Mandibuzz maschi.






























È facile da allenare grazie alla sua indole amichevole, ma nella lotta diventa estremamente aggressivo.
Attacca le prede scagliando scintille dal becco e, dopo averle catturate, le arrostisce e le mangia.
È ghiotto di Wingull e Pikipek. Stordisce le prede con potenti zampate e poi le afferra saldamente con i suoi artigli aguzzi.










Aspira a diventare un Pokémon rispettato e temuto imitando Pangoro, che considera il suo mentore.
Va molto fiero dell'enorme forza delle sue braccia. Gli Allenatori sono avvisati: la lingua che capisce meglio è quella dei pugni.
























Le sue antenne simili a fiocchetti emettono onde che neutralizzano l'aggressività, riuscendo così a far abbassare la guardia alle sue prede.


Questo Pokémon nasce sottoterra in condizioni di pressione e temperatura estreme. Si difende emettendo raggi dalle gemme.
È il Pokémon di tipo Drago più debole di tutti. La sua pelle deve restare umida per poter respirare e per questo si rifugia nell'ombra.
A volte non riesce a distinguere bene le prede dagli amici e, se ha fame, può capitare che cerchi di sciogliere un alleato per mangiarselo.
Questo Pokémon adora la compagnia e, se viene trascurato, si rattrista e si mette a piangere versando viscidi lacrimoni.
Ha un carattere pacifico, ma non resiste alla tentazione di intrufolarsi nelle case per rubare chiavi, che adora collezionare.
Ceppo di un albero in cui alberga lo spirito di un bambino smarrito nel bosco. Il suo verso è simile a un grido sinistro.
Tratta con gentilezza i Pokémon che vivono nel bosco che protegge, ma si dice che divori chiunque osi danneggiarlo.








Quando il 50% delle sue cellule si aggrega, assume questa forma. Annienta senza pietà chiunque gli si opponga.



Questo Pokémon è sempre all'erta. Di giorno accumula energia tramite fotosintesi per poi passare all'azione di notte.
È un po' vanitoso e non perde mai l'occasione di dedicarsi alla cura delle proprie ali. A volte rinuncia a lottare per non sporcarsi le piume.
Scocca piume dalle sue ali come se fossero frecce. È preciso al punto da riuscire a centrare una piccola pietra a 100 m di distanza.
Incendia i grumi di pelo accumulati nella pancia durante la toeletta per sputare fiamme che plasma a suo piacimento.
Quando si mette a sputare fuoco, il sonaglio infuocato che tiene al collo emette un forte tintinnio.
Ha un carattere aggressivo ed egoista. Se ha la luna storta, non si fa problemi a ignorare gli ordini del proprio Allenatore.
È conosciuto per la sua forza di volontà. Lancia sul nemico dei palloncini pieni d'acqua che gonfia con il naso.
È un provetto ballerino e scaglia contro il nemico una serie di palloncini d'acqua, che crea a ritmo di danza.
Controlla i suoi palloncini d'acqua con il canto, intonando una melodia tramandata tra i propri simili di generazione in generazione.
Riesce a beccare i tronchi degli alberi al ritmo di 16 colpi al secondo. Usa i buchi così scavati come nido o per immagazzinare cibo.
Conserva nel becco i semi delle bacche che mangia, per poi spararli contro nemici e prede non appena ne incontra.
Quando lotta arroventa il suo becco a una temperatura di oltre 100 °C, sufficiente a provocare delle bruciature ai suoi avversari.
Addenta qualsiasi cosa con le sue zanne aguzze. È stato introdotto ad Alola tempo fa da un'altra regione.
Scovate le tracce della preda, rimane di guardia sul posto senza battere ciglio fino al calare del sole, poi cede alla stanchezza.
Raschia le cortecce degli alberi con le sue robuste mandibole per succhiarne la linfa. Vive solitamente sottoterra.
Può immagazzinare elettricità all'interno del corpo. Per questo la sua compagnia è utile quando si va in campeggio.
Sorvola l'area in attesa dell'occasione giusta per attaccare. Nelle grandi mandibole concentra energia elettrica che scarica contro il nemico.
Protegge con le chele i propri punti deboli e, al momento opportuno, contrattacca con potenti pugni. Quando perde, crolla schiumante al suolo.
Dopo essersi smarrito su una montagna innevata che voleva scalare a ogni costo, si è evoluto sviluppando del pelo per proteggersi dal freddo.
Genera del fuoco congiungendo le ali. Avvolge il nemico con violente fiamme mentre si esibisce in un'elegante coreografia di danza.
Si nutre di nettare e polline. È in grado di percepire l'aura di tutte le cose intorno a sé e avverte quando un fiore sta per sbocciare.
Crea delle sfere di polline di vario genere in base alle necessità: alcune gli servono per nutrirsi, altre per lottare.
È ritenuto un Pokémon ideale per Allenatori alle prime armi perché si affeziona facilmente. Crescendo, però, tende a diventare aggressivo.
Confonde l'avversario grazie alla rapidità dei movimenti. Oltre ad artigli e zanne, nella lotta si serve anche delle pietre appuntite della criniera.
Quando è in pericolo, i suoi occhi iniziano a brillare e il luccichio richiama i suoi simili, con cui forma un banco per attaccare il nemico.
Trafigge e indebolisce le prede con gli aculei avvelenati sulla testa, per poi immobilizzarle con i dieci tentacoli e infliggere il colpo di grazia.
Striscia sui fondali marini con i suoi dodici tentacoli, lasciando dietro di sé una scia di resti di Corsola.
Il fango attaccato alle zampe gli dà un'aderenza tale da permettergli di lanciarsi in una potente corsa senza rischio di scivolare.
Una volta essiccato, il fango che produce dalla bocca resiste alla pioggia e al vento, tanto che un tempo vi si rivestivano i muri delle case.
Sale sulla terraferma in cerca di prede. La sua bolla d'acqua gli permette di respirare e protegge la sua testa molle.
Usa la bolla d'acqua sulla testa per dare delle testate. I Pokémon di piccola taglia vengono direttamente intrappolati nella bolla e affogano.
Di giorno dorme sotto il sole, mentre di notte si mette in cerca di un posto più sicuro per continuare a dormire.
Passano la maggior parte del tempo a curare i colori vivaci del loro corpo, tanto che per alcuni di essi è un piacevole hobby a tempo pieno.
Sparge tutto intorno spore che emettono una luce intermittente. Chi la vede cade profondamente addormentato.
Meglio non avventurarsi di notte in un bosco abitato da questi Pokémon, perché le loro luci fanno perdere il senso dell'orientamento.
Dalla combustione di fluidi corporei crea un gas velenoso che usa per stordire gli avversari. Ne approfitta poi per attaccarli.
Sono stati trovati solo esemplari femmina, che sono soliti circondarsi di maschi di Salandit.
Tenero all'apparenza, quando si arrabbia agita braccia e gambe con una furia tale da atterrare persino un lottatore di wrestling.
La sua devastante forza fisica lo rende estremamente pericoloso, tanto che di solito è vietato l'accesso alle zone in cui vive.
Emana dal corpo un profumino delizioso, che per sua sfortuna spinge i Toucannon a inghiottirlo in un solo boccone.
Per proteggersi ha sviluppato due enormi foglie sulla testa, così dure da resistere agli attacchi dei Pokémon alati.
Tirare calci è la sua specialità. Quando batte un avversario, adora umiliarlo ridendogli in faccia e vantandosi della vittoria.
Alla sua liana ricca di nutrienti attacca dei fiori che così riprendono vigore, emanando piacevoli fragranze.
Famoso per la sua intelligenza, questo Pokémon tende a guardare dall'alto in basso gli Allenatori poco esperti e a prediligere i più competenti.
Si muove in gruppi di circa 20 esemplari che, uniti da un fortissimo legame, sono pronti a tutto per aiutarsi a vicenda.
È un gran fifone e fugge agitando rapidamente le sue numerose zampette. Dopo il suo passaggio, tutto è lindo e pulito.
È talmente abile con i suoi enormi artigli affilati da essere in grado di tagliare in due persino le particelle dell'aria e dell'acqua.
È nato quando della sabbia ammucchiata da un bambino è stata animata dallo spirito risentito di un viandante morto da solo durante un viaggio.
Si è evoluto servendosi degli esseri umani per diventare un castello di sabbia, aumentando così la propria forza malefica.
Vive nei pressi delle spiagge e in acque poco profonde. Espelle gli organi interni per catturare le prede e attaccare i nemici.
La pesante maschera che indossa agisce come un freno che gli impedisce di usare la sua vera potenza. Nasconde in sé un potere speciale.
La fiducia nel proprio Allenatore gli consente di risvegliare il suo potere nascosto. Durante la lotta può cambiare il suo tipo a piacimento.
Vive normalmente nello strato d'ozono, ma quando il guscio esterno si indurisce precipita a terra.
Trascorre la sua intera esistenza dormendo. Pare che le sue azioni siano determinate da quello che sta sognando.
Il carapace sulla schiena è esplosivo e, se lo si urta per errore, scoppia. Il suo punto debole è il buco sulla pancia.
Normalmente tiene le spine che ha sulla schiena abbassate, ma se viene infastidito le drizza per trafiggere chi lo attacca.
Nessuno conosce il suo vero aspetto. Pare che uno studioso sia morto di paura dopo aver guardato sotto il panno che lo nasconde.
Quando proietta il suo potere psichico dalla protuberanza sulla testa, diffonde tutto intorno un fastidioso rumore di denti che stridono.
Ha un'indole gentile, ma se si arrabbia distrugge tutto quello che ha intorno con un soffio devastante.
Roteando l'enorme ancora, è capace di mandare KO con un solo colpo persino un Wailord. Il suo vero corpo è composto da alghe verdi.
Trasmette le sue emozioni scuotendo le squame. Nelle aree montane in cui vive riecheggia spesso un suono metallico.
Piomba sulla preda con un urlo possente. Le sue squame riducono a fettine i nemici.
Intimorisce gli avversari con il rumore prodotto dalla vibrazione delle scaglie che ha sulla coda. Sentendolo, i nemici più deboli si danno alla fuga.
Protettore di Mele Mele, è un Pokémon dalla vivace curiosità. Attira a sé le nuvole temporalesche per assorbirne la carica elettrica.
Protettore di Akala, è un Pokémon innocente e spietato al tempo stesso. Il profumo soave dei fiori è la fonte della sua energia.
Sradica gli alberi e li fa roteare maneggiandoli abilmente. Fa crescere la vegetazione per poi assorbirne l'energia.
Avvolge il nemico in una fitta nebbia che lo induce ad attaccare se stesso. Le correnti marine sono la fonte della sua energia.
Il suo corpo è formato da un gas volatile. Cresce lentamente accumulando il pulviscolo presente nell'atmosfera.
Resta completamente immobile, come se fosse morto, ma al tatto si percepisce un lieve tepore. Nell'antichità era chiamato "Bozzolo di stella".
Si dice che viva in un altro mondo. Dal corpo emette una luce così accecante da illuminare a giorno anche la notte più buia.
Si dice che sia l'evoluzione femminile di Cosmog. Quando il suo terzo occhio si manifesta, significa che sta volando verso un altro mondo.
Una delle misteriose Ultracreature. Si riportano casi in cui le persone vittime di questo parassita hanno manifestato comportamenti violenti.
È un'Ultracreatura arrivata da un altro mondo. Esibisce i propri muscoli, ma non è chiaro se lo faccia per orgoglio o a scopo intimidatorio.
Una delle temibili Ultracreature. È stata avvistata mentre correva a una velocità impressionante.
Una delle misteriose Ultracreature. È stata vista sprigionare scariche elettriche terrificanti da tutto il corpo.
Questa Ultracreatura è arrivata attraverso un Ultravarco ed è stata avvistata mentre solcava il cielo ad altissima velocità.
Un'Ultracreatura arrivata attraverso un Ultravarco. Non attacca di propria iniziativa, ma il suo corpo affilato è un'arma letale.
Stando alle testimonianze, è in grado di divorare intere montagne e di inghiottire edifici in un solo boccone. È una delle Ultracreature.
Pare che questo essere simile a un'Ultracreatura sia giunto da un altro mondo in tempi antichi e sia rimasto a lungo dormiente sottoterra.
È un Pokémon artificiale costruito più di 500 anni fa. Capisce il linguaggio degli esseri umani, ma non è in grado di parlare.
Si nasconde nelle ombre per sfuggire alla vista degli esseri viventi, e per questo si è dubitato per molto tempo della sua esistenza.







Rosicchia le porte delle case con le zanne per intrufolarvisi. È in grado di sondare l'aria con i suoi baffi per individuare cibo da rubare.
Si circonda di Rattata con cui forma il proprio branco. Ogni branco controlla un territorio e spesso sorgono dispute per il cibo.

Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Sviluppa questa forma solo nella regione di Alola. Secondo gli studiosi, questa differenziazione è dovuta alla diversa alimentazione.
Vive sulle montagne innevate. La sua corazza d'acciaio è molto robusta, ma la sua durezza gli impedisce di arrotolarsi del tutto su se stesso.
Questa specie si è trasferita sulle montagne innevate dopo essere sfuggita a un'eruzione vulcanica. Solca la neve lanciandola dappertutto.
Il suo soffio gelido raggiunge -50 °C. I più anziani ad Alola lo chiamano ancora con il suo antico nome: "Ke'oke'o".
Colpisce il nemico con una pioggia di cristalli di ghiaccio che genera dal suo manto. Chi lo fa arrabbiare si ritrova congelato all'istante.
I peli sulla testa sono dei fili metallici, frutto di una mutazione dei suoi baffi. Comunica con i suoi simili oscillando dolcemente.
Usa le sue chiome dorate per proteggersi. Si dice che raccogliere i suoi peli caduti a terra porti sfortuna.
Non è un Pokémon autoctono di Alola, è stato introdotto dall'uomo per poi inselvatichirsi. È un Pokémon furbo e molto orgoglioso.
Il suo viso perfettamente tondo e il manto più liscio del velluto lo rendono uno dei Pokémon più amati della regione di Alola.
La megaevoluzione ha trasformato ogni sua forza, compresa quella muscolare, in puro potere psichico.
Ha un corpo di pietra magnetizzato. Nei punti in cui il magnetismo è più intenso si formano grumi di polvere metallica.
Si nutre preferibilmente di rocce di dravite. I minerali ingeriti diventano dei cristalli che poi emergono sulla superficie del suo corpo.
Spara rocce elettrizzate. Basta che sfiorino il nemico perché questo riceva una scossa così forte da fargli perdere conoscenza.
L'energia della megaevoluzione si è riversata tutta sullo Shellder attaccato alla coda che ha finito per inghiottire lo Slowpoke.
I Grimer sono stati introdotti ad Alola per risolvere il problema dello smaltimento dei rifiuti. A un certo punto il loro aspetto è cambiato.
La sua colorazione sgargiante è dovuta alle reazioni chimiche prodotte all'interno del suo corpo in base ai rifiuti che mangia.
Si dice che i Gengar riescano a instaurare un rapporto normale solo con coloro che hanno designato come loro prede.
Alola è l'ambiente ideale per gli Exeggutor. Gli abitanti del posto sono orgogliosi della forma locale che ritengono essere quella originale.
L'osso che impugna apparteneva alla madre, la cui apprensione si è trasformata in una fiamma che protegge i figli anche dopo la morte.
La sua forza nasce dalla gioia materna che prova nel vedere il suo piccolo crescere sano grazie ai propri sforzi.
Quando si megaevolve entra in uno stato di irrequietezza costante. Trafigge il nemico con le sue grandi corna e poi lo fa a pezzetti.
L'effetto della megaevoluzione ha avuto delle ripercussioni sul suo cervello, lasciandogli solo l'istinto di ridurre tutto in cenere.
Delle parti del suo corpo si sono trasformate in pietra. Alcuni studiosi affermano che questa sia la vera forma di Aerodactyl.































Riesce a malapena a contenere l'energia sovrabbondante ottenuta con la megaevoluzione. Non può lottare per periodi troppo lunghi.







La gemma che era sul suo petto, ingigantita dalla megaevoluzione, è adesso in grado di respingere qualsiasi attacco.




Alcuni denti hanno cambiato forma, diventando delle lame ai lati della sua bocca. Ricrescono come nuove se si rompono o si sciupano.


È la forma che Castform assume nei giorni di sole. Bisogna fare attenzione a toccarlo perché la sua pelle è più calda di quanto sembri.
Castform assume questa forma quando piove. Il suo corpo diventa come una spugna e, se lo si stringe, rilascia un po' d'acqua.
È la forma di Castform quando cade la neve. Il suo corpo diventa simile al ghiaccio e la sua temperatura corporea scende a -5 °C.

La sua pelliccia assume la forma di ali che, se agitate, emanano un'aura che mette in soggezione il nemico.
Durante la megaevoluzione, l'energia sprigionata è uscita dalla bocca sganciandogli la mandibola. Vomita neve senza sosta.
Taglia in due qualsiasi ostacolo incontri lungo la sua strada con le ali affilate come lame e prosegue indisturbato il suo volo.
È formato dall'unione di un Metagross, di un Metang e di due Beldum.













Si nutre del plancton presente nel mare. Più sono pulite le acque in cui vive, più i suoi colori sono brillanti.
Esiste una squadra di scienziati che sta studiando i mari di tutto il mondo alla ricerca di Gastrodon dai colori sconosciuti.

L'improvvisa esplosione di energia della megaevoluzione gli ha fuso le ali insieme alle braccia, tramutandole in enormi falci.
L'energia della megaevoluzione si è mescolata a quella della sua aura e attraversando il suo corpo ha lasciato delle cicatrici scure.


































































































Si abbatte sul nemico con le sue zanne affilate. È una forma instabile e non riesce a mantenerla a lungo, per cui dopo un certo tempo si disgrega.
Si abbatte sul nemico con le sue zanne affilate. È una forma instabile e non riesce a mantenerla a lungo, per cui dopo un certo tempo si disgrega.
Quando il 50% delle sue cellule si aggrega, assume questa forma. Annienta senza pietà chiunque gli si opponga.
In questa forma Zygarde ha una potenza tale da neutralizzare chiunque rappresenti una minaccia per l'ecosistema.




Un Oricorio che si è nutrito di Nettare giallo. La sua danza allegra e vivace può colpire il nemico sia nel corpo che nello spirito.
Si rilassa dondolando dolcemente per aumentare i suoi poteri psichici, di cui si serve per attaccare il nemico dopo aver preso la mira.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare viola. La sua ammaliante danza raffinata spinge l'anima e il corpo dei nemici sul confine con l'altro mondo.
Più è forte il nemico che deve affrontare, più si fa combattivo. Pensa solo alla vittoria e si lancia sul nemico senza pensare alle conseguenze.
Poiché sono molto deboli, si organizzano in banchi. Quando si uniscono formano un mostro marino conosciuto come "Demone del mare".


È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo controllava e ora può cambiare tipo grazie a delle speciali ROM.






Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo nucleo cambia colore a seconda degli elementi assimilati.
Dopo tanti sforzi per camuffarsi, il collo del travestimento si è rotto! Sembra che il Pokémon stia bene, ma dev'esserci rimasto un po' male...



Questa è la forma dell'affascinante Pokémon Magearna quando venne offerto in regalo alla figlia di un re circa 500 anni fa.
