Roto-tom... Se vuoi completare il Pokédex di Alola, dovrai anche scambiare Pokémon con gli amici!
Roto-tom... Se lotti con tanti Allenatori, incontrerai tanti Pokémon diversi!
Alcuni Pokémon si possono trovare solo facendo schiudere le uova o raccogliendo le bacche!
Rotooo! Fantastico! Hai incontrato moltissimi Pokémon di Alola!
Se visiti certi posti di notte troverai Pokémon diversi da quelli che incontri di giorno.
Roto-tom... Hai incontrato tutti questi Pokémon?! Sei proprio un Allenatore straordinario'Allenatrice straordinaria!
Rotooooo! In-cre-di-bi-le! Ti manca davvero poco per completare il Pokédex di Alola... All'inizio sembrava un sogno, ma ora ci siamo quasi...!
Rotooooo... Ro-to-tooooo... TO-TOOOOM! Finalmente hai incontrato tutti i Pokémon di Alola! Non ne manca più nessuno! Hai completato il Pokédex della regione! Che bello! Abbiamo vissuto insieme un sacco di avventure e grazie a te ho potuto conoscere tantissimi Pokémon! Cioè, insomma, volevo dire... Roto-tom... Congratulazioni per questo risultato straordinario!
Roto-tom... Esplora l'erba alta e troverai tantissimi Pokémon!
Roto-tom... Anche l'erba alta di Hau'oli nasconde tanti Pokémon!
Roto-tom... Certi Pokémon si possono trovare solo nei campi di fiori!
Forza! Ti manca poco per completare il Pokédex di Mele Mele! Rotooooo!
Congratulazioni! Hai incontrato tutti i Pokémon di Mele Mele! Rotooooo!
Tantissimi nuovi Pokémon ti aspettano nel Pokédex della seconda isola! Rotoooo!
Ad Akala puoi pescare in tanti posti diversi! È anche l'unico modo per trovare certi Pokémon!
Roto-tom... Ricordati che puoi pescare anche mentre navighi con Lapras!
Forza! Ancora un piccolo sforzo e potrai completare il Pokédex di Akala! Roto-tom...
Congratulazioni! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon presenti ad Akala! Rotooooo!
Nel Pokédex di Ula Ula ci sono ancora tanti Pokémon da scoprire! Rotooooo!
Certi Pokémon si evolvono solo in determinati posti o a determinate ore!
Roto-tom... Molti Pokémon si possono incontrare solo nel Deserto Haina!
Roto-tom... Certi Pokémon vivono solo nei dintorni del Picco Hokulani!
Congratulazioni! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon presenti a Ula Ula! Rotooooo!
Roto-tom... Sapevi che a Poni vivono tanti Pokémon di grosse dimensioni? Più che nelle altre isole!
Roto-tom... Sembra che alcuni Pokémon si evolvano quando ti sono abbastanza affezionati!
Roto-tom... Per completare il Pokédex devi lottare contro i Pokémon Nume Locale che trovi nei templi.
Se esistono altri mondi in apparenza simili al nostro, ma sostanzialmente diversi... Allora esisteranno anche Pokémon in apparenza simili ai nostri, ma sostanzialmente diversi!
Congratulazioni! Hai incontrato tutti i Pokémon di Poni! Rotooooo!
Roto-tom... Dai un'occhiata al Pokémon che hai catturato!
Roto-tom... Dai un'occhiata al Pokémon che si è evoluto!
Roto-tom... Dai un'occhiata al Pokémon nato dall'Uovo!
Roto-tom... Vediamo questo Pokémon!
Congratulazioni! Rotoooooo! Hai registrato un Pokémon nel Pokédex!
Roto-to-tom! Hai registrato tutti i Pokémon di una pagina!
Hai registrato un Pokémon Nume Locale! Che aspetti? Dai un'occhiata alle sue caratteristiche!
Hai registrato un Pokémon leggendario! Che aspetti? Dai un'occhiata alle sue caratteristiche!
Stai andando bene! Proseguiamo nella nostra ricerca dei Pokémon di Mele Mele.
Roto-tom... Vedo che stai diventando un esperto'esperta dei Pokémon di Mele Mele!
Il Pokédex di Mele Mele si sta riempiendo a vista d'occhio! Ormai sei a metà dell'opera! Rotooooo!
Roto-tom... Vedo che sei a buon punto con il Pokédex di Mele Mele... Il Prof. Kukui sarebbe fiero di te!
Roto-tom... Coraggio! Ti manca poco per completare il Pokédex di Mele Mele!
Congratulazioni! Rotooo! Hai completato il Pokédex di Mele Mele!
Stai andando bene! Proseguiamo nella nostra ricerca dei Pokémon di Akala.
Roto-tom... Vedo che stai diventando un esperto'esperta dei Pokémon di Akala!
Il Pokédex di Akala si sta riempiendo a vista d'occhio! Ormai sei a metà dell'opera! Rotooooo!
Roto-tom... Vedo che sei a buon punto con il Pokédex di Akala... Il Prof. Kukui sarebbe fiero di te!
Roto-tom... Coraggio! Ti manca poco per completare il Pokédex di Akala!
Congratulazioni! Rotooo! Hai completato il Pokédex di Akala!
Stai andando bene! Proseguiamo nella nostra ricerca dei Pokémon di Ula Ula.
Roto-tom... Vedo che stai diventando un esperto'esperta dei Pokémon di Ula Ula!
Il Pokédex di Ula Ula si sta riempiendo a vista d'occhio! Ormai sei a metà dell'opera! Rotooooo!
Roto-tom... Vedo che sei a buon punto con il Pokédex di Ula Ula... Il Prof. Kukui sarebbe fiero di te!
Roto-tom... Coraggio! Ti manca poco per completare il Pokédex di Ula Ula!
Congratulazioni! Rotooo! Hai completato il Pokédex di Ula Ula!
Stai andando bene! Proseguiamo nella nostra ricerca dei Pokémon di Poni.
Roto-tom... Vedo che stai diventando un esperto'esperta dei Pokémon di Poni!
Il Pokédex di Poni si sta riempiendo a vista d'occhio! Ormai sei a metà dell'opera! Rotooooo!
Roto-tom... Vedo che sei a buon punto con il Pokédex di Poni... Il Prof. Kukui sarebbe fiero di te!
Roto-tom... Coraggio! Ti manca poco per completare il Pokédex di Poni!
Congratulazioni! Rotooo! Hai completato il Pokédex di Poni!
Stai andando bene! Continuiamo così, alla ricerca dei Pokémon di Alola!
Hai registrato quasi 100 specie diverse di Pokémon! Roto-tom... I Pokémon sono proprio tanti!
Hai completato metà del Pokédex di Alola! Ormai sei a buon punto!
Vedo che stai diventando un esperto'esperta dei Pokémon di Alola!
Coraggio! Ti manca poco per completare il Pokédex di Alola!
Forza, ci siamo quasi! Manca pochissimo per completare il Pokédex di Alola! Rotoooo!
Evvivaaa! Complimenti! Rotooooooo!! Hai completato il Pokédex di Alola!














































































































Ho registrato un Pokémon... Oh? Un Pokémon così non si è mai visto! Che aspetti? Vai a vedere di che si tratta!
R-Rotooo!! M-Ma questo Pokémon è... C-Che emozione...!
Roto...?! Ma quello... È un Pokémon misterioso...?!
