Il giorno dopo...
Tre mesi dopo...
Qualche ora prima...
UC 01: Parasitus "Missione al via"
UC 02: Expansio "Doppio legame"
UC 02: Elegantia "Doppio legame"
UC 03: Lumen "Agente 836"
UC 04: Sectio "Gli erranti"
UC 04: Propulsus "Gli erranti"
UC 05: Voracitas "Agente 000"
Missione di salvaguardia UC conclusa. "Alola risplende radiosa"
Pokémon Sole
Pokémon Luna
Presented by GAME FREAK
Così <var> ha portato a termine il suo giro delle isole.
I festeggiamenti per il nuovo Campionela nuova Campionessa sono continuati fino a notte fonda...
È stata proprio una bella festa... Sono davvero felice che tutti abbiano partecipato...
Porterò per sempre con me il ricordo degli incontri meravigliosi che ho fatto ad Alola...
Il giorno seguente...
