
Ops... Aspetta solo un secondo...
Il gran giorno si avvicina! Voglio dire... il giorno del tuo trasferimento ad Alola!
La regione di Alola è un arcipelago isolato nel bel mezzo dell'oceano.
Dev'essere per questa sua particolarità che è popolata da Pokémon così unici!
E... siccome devo presentarti al resto dello staff, mi rinfrescheresti un po' la memoria?
Intanto dimmi... Qual è la tua foto?
Quindi... questa, giusto?
E ora ricordami come ti chiami.
<var>, giusto?
Perfetto! Comunicherò a tutti i dettagli del tuo arrivo!
<var>, eh...?
È un nome che esprime l'energia che c'è in te! Colpisce come un Fulmine!
Bene, allora ci vediamo ad Alola! Non vedo l'ora di conoscerti di persona!
<var>! Vieni a darmi una mano con gli scatoloni!
Sì
No
E quindi... sì, anche ad Alola vivono davvero un sacco di Pokémon.
I Pokémon sono creature straordinarie, sai?
Puoi trovarli dappertutto: nell'erba alta, nelle grotte, nel cielo e nelle profondità del mare...
Qui ad Alola amiamo i nostri Pokémon, viviamo in armonia con loro e ci aiutiamo a vicenda.
Inoltre, i Pokémon sono compagni fidati degli Allenatori e lottano al loro fianco.
Ohilà, buongiorno!
Ohilà, buonasera!
Rockruff, adesso non posso. Giochiamo quando ho finito, ok?
