Set Poké Ball A
Set Poké Ball B
Set Poké Ball C
Scorta Fresca
Scorta Mumu
Souvenir Sinnoh
Souvenir Johto
Souvenir Hoenn
Souvenir Unima
Souvenir Kalos
Rarità
Set bollicine
Set repellenti
Set lotta A
Set lotta B
Set lotta C
Set lotta D
Set lotta E
Set lotta F
Set lotta G
Set lotta H
Set PS
Set Attacco
Set Difesa
Set Velocità
Set Att. Sp.
Set Dif. Sp.
Set pozioni
Set Cura Totale
Set ripresa
Colazione rara
Merenda rara
Pranzo raro
Cena rara
Buffet raro
Bevanda affetto
Merenda affetto
Menu affetto
Manicaretti A
Manicaretti B
Manicaretti C
Manicaretti D
Manicaretti E
Manicaretti F
Rimedio raro A
Allenamento A 1★
Allenamento A 2★
Allenamento A 3★
Allenamento A 4★
Allenamento A 5★
Allenamento A 6★
Allenamento A 7★
Allenamento B 1★
Allenamento B 2★
Allenamento B 3★
Allenamento B 4★
Allenamento B 5★
Allenamento B 6★
Allenamento B 7★
Allenamento C 1★
Allenamento C 2★
Allenamento C 3★
Allenamento C 4★
Allenamento C 5★
Allenamento C 6★
Allenamento C 7★
Allenamento D 1★
Allenamento D 2★
Allenamento D 3★
Allenamento D 4★
Allenamento D 5★
Allenamento D 6★
Allenamento D 7★
Allenamento E 1★
Allenamento E 2★
Allenamento E 3★
Allenamento E 4★
Allenamento E 5★
Allenamento E 6★
Allenamento E 7★
Allenamento F 1★
Allenamento F 2★
Allenamento F 3★
Allenamento F 4★
Allenamento F 5★
Allenamento F 6★
Allenamento F 7★
Set Poké Ball D
Set Poké Ball E
Set Poké Ball F
Set Poké Ball G
Set Poké Ball H
Set Poké Ball I
Set Poké Ball J
Set Poké Ball K
Affarone
Scorta Lemon
Rimedio raro B
Miele assortito
Set gingilli
Dessert raro
Antipasto raro
Merenda PS
Merenda Attacco
Merenda Difesa
Merenda Att. Sp.
Merenda Dif. Sp.
Merenda Velocità
Merenda liv. 3
Merenda liv. 5
Menu segreto A
Menu segreto B
Menu segreto C
Menu segreto D
Menu segreto E
Menu segreto F




















































































Un pratico set contenente 12 Poké Ball.
Un pratico set contenente 12 Mega Ball.
Un pratico set contenente 12 Ultra Ball.
Una confezione da 12 di Acqua Fresca.
Una confezione da 24 di Latte Mumu.
Una speciale confezione regalo contenente quattro Dolci Gateau, la specialità tipica della regione di Sinnoh.
Una speciale confezione regalo contenente quattro Iramelle, la specialità tipica della regione di Johto.
Una speciale confezione regalo contenente quattro Lavottini, la specialità tipica della regione di Hoenn.
Una speciale confezione regalo contenente quattro Conostropoli, la specialità tipica della regione di Unima.
Una speciale confezione regalo contenente quattro Yantafrollini, la specialità tipica della regione di Kalos.
Un PP-Su a queste condizioni è un'occasione più unica che rara!
Una confezione da 12 Gassose.
Un set convenienza da 12 Repellenti Max.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Superguardie.
Un pratico kit per la lotta contenente 12 Supercolpi.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Precisioni X.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Attacchi X.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Difese X.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Att. Speciali X.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Dif. Speciali X.
Un pratico kit per la lotta contenente 4 Velocità X.
Un set convenienza da 4 confezioni di PS-Su.
Un set convenienza da 4 confezioni di Proteina.
Un set convenienza da 4 confezioni di Ferro.
Un set convenienza da 4 confezioni di Carburante.
Un set convenienza da 4 confezioni di Calcio.
Un set convenienza da 4 confezioni di Zinco.
Un set convenienza da 4 Iperpozioni.
Un set convenienza da 4 Cure Totali.
Un set convenienza da 4 Revitalizzanti.
Una colazione leggera. Fa salire di un livello un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 30.
Uno spuntino sostanzioso. Fa salire di un livello un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 40.
Un menu pranzo particolarmente conveniente. Fa salire di un livello un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 50.
Una cena sontuosa. Fa salire di 7 livelli un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 80.
Un pasto particolarmente nutriente. Fa salire di 9 livelli un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 90.
Un succo frizzantino e rinfrescante. Il Pokémon che lo beve si affezionerà un po' al suo Allenatore.
Uno spuntino gustoso che riscalda il cuore. Il Pokémon che lo mangia si affezionerà al suo Allenatore.
Un menu a base di piatti caldi e nutrienti. Il Pokémon che lo mangia si affezionerà molto al suo Allenatore.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base dei PS.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base dell'Attacco.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base della Difesa.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base dell'Attacco Speciale.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base della Difesa Speciale.
Aumenta di molto l'affetto, ma diminuisce di molto i punti base della Velocità.
Un Revitalizzante Max a queste condizioni è un'occasione più unica che rara!
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base dei PS.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base dell'Attacco.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base della Difesa.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base dell'Attacco Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base della Difesa Speciale.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano un po' i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano di molto i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che aumentano moltissimo i punti base della Velocità.
Una serie di divertenti esercizi che portano al massimo i punti base della Velocità.
Un set convenienza da 12 Sub Ball.
Un set convenienza da 12 Minor Ball.
Un set convenienza da 12 Bis Ball.
Un set convenienza da 12 Timer Ball.
Un set convenienza da 12 Scuro Ball.
Un set convenienza da 12 Cura Ball.
Un set convenienza da 12 Velox Ball.
Un set convenienza da 12 Premier Ball.
Una Grande Perla in offerta speciale!
Un set convenienza che contiene 12 bottiglie di Lemonsucco.
Una confezione di Etere in offerta speciale!
Una confezione conveniente da quattro barattoli di Miele. C'è scritto che è un assortimento, ma l'unica differenza sembra essere l'etichetta...
Un set convenienza da 4 Pokégingilli.
Un delizioso dessert. Fa salire di un livello un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 60.
Un gustoso antipasto. Fa salire di un livello un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 70.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base dei PS.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base dell'Attacco.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base della Difesa.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base dell'Attacco Speciale.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base della Difesa Speciale.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Aumenta i punti base della Velocità.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Fa salire di 3 livelli un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 70.
Un pranzo al sacco ricco e sostanzioso. Fa salire di 5 livelli un Pokémon se non ha ancora raggiunto il livello 80.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base dei PS.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base dell'Attacco.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base della Difesa.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base dell'Attacco Speciale.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base della Difesa Speciale.
Un menu a base di ricette misteriose... Aumenta di molto l'affetto, ma azzera i punti base della Velocità.
























































































