Lotta Aperta
Lotta a Punteggio
Gara Online
Gara Privata
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Battle Royale
Lotta Speciale
Continua la lotta
Cambia Squadra Lotta
Abbandona la lotta
Partecipa a una gara
Lotta
Visualizza il Certificato Partecipante
Abbandona la gara
Gare precedenti
Info gara
Sì
No
Pokémon speciali: sì
Pokémon speciali: no
Leggi un QR Code
Lotta WCS
Punto Lotta
Lotta a Punteggio
Lotta Aperta
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Speciale
Battle Royale
Gara Online
<var>
<var>
Gara Privata
Questo è il Punto Lotta! Qui puoi sfidare giocatori di tutto il mondo e partecipare alle gare per cui hai effettuato la registrazione sul sito del Pokémon Global Link.
Nella Lotta Aperta, i Pokémon della Squadra Lotta devono essere di specie diverse e non possono avere lo stesso strumento. È anche possibile scegliere se sono ammessi i Pokémon speciali.
Nella Lotta a Punteggio non sono ammessi Pokémon speciali. I Pokémon della Squadra Lotta devono essere di specie diverse e non possono avere lo stesso strumento. Nella Lotta Speciale e nella Lotta WCS, le regole cambiano a seconda del torneo.
Per partecipare alle Gare Online, devi registrarti sul sito del Pokémon Global Link. Per informazioni sulle gare e sulle regole puoi consultare il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Per partecipare alle Gare Private, devi registrarti sul sito del Pokémon Global Link. Per informazioni sulle gare e sulle regole puoi consultare il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Per informazioni dettagliate sulle regole puoi consultare il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/ Puoi leggere il QR Code per aprire direttamente la pagina Internet corrispondente.
Puoi scegliere di inviare automaticamente al server i Video Lotta delle Lotte a Punteggio, in modo che i relativi codici possano apparire sul sito del Pokémon Global Link. Puoi partecipare alle Lotte a Punteggio anche se scegli di non autorizzare l'invio automatico dei video.
I Pokémon che partecipano verranno registrati prima della lotta iniziale.

Punteggio:
<var>
Lotte affrontate:
<var>
Vittorie:
<var>
Sconfitte:
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
Punteggio:
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>° posto
Avversario 1
Avversario 2
Avversario 3
Scegli una modalità.
Lotta Aperta! Scegli il formato della lotta.
Lotta a Punteggio! Scegli il formato della lotta.
Vuoi autorizzare l'invio automatico dei Video Lotta?
Per partecipare a una Lotta a Punteggio, devi registrarti sul sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Collegamento in corso. Attendi...
Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
Le regole sono state aggiornate.
I dati delle regole sono danneggiati. Riprova dall'inizio.
I dati delle regole danneggiati sono stati ripristinati.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare le regole della lotta.
Il server è in manutenzione. Riprova più tardi.
La stagione è terminata.
Vuoi registrare la console per partecipare alle Lotte a Punteggio?
Registrazione della console in corso.
Questa console è stata registrata. Attenzione! Se partecipi a una Lotta a Punteggio con una console diversa, i tuoi risultati saranno cancellati.
Stai cercando di partecipare con una console diversa da quella usata in precedenza. In questo modo, i tuoi risultati saranno cancellati. Vuoi continuare?
Cancellazione dei risultati e registrazione di questa console in corso.
I risultati sono stati cancellati e la console è stata registrata.
Ricerca di un avversario in corso. Attendi...
È stato trovato un avversario! La lotta avrà inizio tra breve.
Non è stato trovato nessun avversario. Attendi un po' prima di riprovare.
Errore di comunicazione. Riprova dall'inizio.
L'aggiornamento dei risultati richiederà un po' di tempo. Puoi controllare i risultati anche sul sito del Pokémon Global Link. Vuoi continuare a lottare?
Vuoi continuare a lottare?
Controllo dello stato della gara in corso.
Per partecipare a una gara devi registrarti sul sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Al momento non ci sono gare a cui puoi partecipare.
La gara a cui stavi partecipando è terminata. Per informazioni sulle prossime gare, visita il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
La gara a cui stavi partecipando è terminata. La Squadra Lotta è stata sbloccata. Per informazioni sulle prossime gare, visita il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Non puoi partecipare a questa gara.
Se abbandoni la gara non potrai più parteciparvi. Vuoi abbandonare la gara "<var>"?
Attenzione: non potrai più partecipare alla gara "<var>". Vuoi davvero abbandonare?
Hai abbandonato la gara. La Squadra Lotta è stata sbloccata.
Download del Certificato Partecipante in corso.
Download del Certificato Partecipante completato.
Scegli la Squadra Lotta che vuoi iscrivere alla gara.
La gara a cui devi partecipare non è ancora iniziata. Controlla il periodo di svolgimento della gara sul sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Hai abbandonato questa gara.
La Squadra Lotta è stata bloccata e il gioco è stato sincronizzato. L'iscrizione alla gara è stata completata.
Questa console è diversa da quella usata per la registrazione. Controlla la tua console.
In questo momento non puoi lottare. Per informazioni sugli orari in cui è possibile lottare, visita il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Hai raggiunto il numero massimo di lotte e per oggi non puoi affrontarne altre.
Gara in corso.
Gara precedente.
Hai abbandonato questa gara.
Non puoi partecipare a questa gara.
Avvio della fotocamera per leggere il QR Code.
Hai ottenuto il Certificato Partecipante.
Cosa vuoi fare?
Non è stato trovato un Certificato Partecipante per la gara in corso. Vuoi abbandonare la gara?
Non è possibile riprendere una gara in corso dopo averla abbandonata. Vuoi davvero abbandonare la gara?
Se abbandoni una gara in corso, conterà come un ritiro e non potrai più partecipare. Vuoi comunque sbloccare la Squadra Lotta e abbandonare la gara?
La Squadra Lotta della gara precedente è stata sbloccata per poter partecipare alla nuova Gara Privata.

