Inizia la Gara in Diretta
Sì
No
Affronta la sfida
Rivedi la lotta precedente
Abbandona la gara
Rivedi la lotta
Risultati precedenti
Tramite infrarossi
Tramite QR Code
Gara in Diretta
Con la modalità Gara in Diretta potrai partecipare a una gara insieme ad altri giocatori. Per altre informazioni sulle gare ufficiali puoi consultare il sito Pokémon ufficiale.
<var>
<var>
<var>/<var>/<var>
Risultati di <var>
Lotte affrontate:
<var>
/
<var>
Vittorie:
<var>
Sconfitte:
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Avversario
<var>
<var>
<var>
La vittoria va a <var>!
La lotta finisce in pareggio.
<var> vince a tavolino!
<var> ha esaurito il tempo. La vittoria va a <var>.
<var> ha abbandonato la lotta. La vittoria va a <var>.
<var>
<var>
<var>
L
Questa è la Gara in Diretta!
Per partecipare a una Gara in Diretta devi avere il Certificato Partecipante. Come vuoi riceverlo?
Allinea i moduli a infrarossi per ricevere il Certificato Partecipante.
L'operazione è stata annullata.
Hai ricevuto il Certificato Partecipante.
Impossibile ricevere il Certificato Partecipante. Riprova dall'inizio.
Hai raggiunto il numero di lotte prefissato. Complimenti, ora puoi riposare!
Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare il Video Lotta.
I dati sono danneggiati. Il Video Lotta non può essere riprodotto.
Vuoi interrompere la ricerca?
Interruzione della comunicazione in corso...
Iscrivi la Squadra Lotta con cui vuoi partecipare alla gara.
Vuoi abbandonare la seguente gara? <var>
Se annulli l'iscrizione alla gara, non vi potrai più partecipare. Vuoi davvero abbandonare la seguente gara? <var>
Hai abbandonato la seguente gara: <var> La Squadra Lotta è stata sbloccata.
L'iscrizione della Squadra Lotta è stata annullata.
Cosa vuoi fare?
Non hai ancora affrontato nessuna lotta.
Ricerca di un avversario in corso... Premi il pulsante B per annullare.
Collegamento in corso. Attendi...
Quando verrà dato il segnale d'inizio, premi il pulsante A.
Le vostre regole di gara non coincidono.
Questa è l'ultima lotta che hai affrontato. Vuoi rivederla?
Non sono stati trovati Video Lotta.
I dati sono stati inviati.
Vuoi annullare l'iscrizione della Squadra Lotta?
Salvataggio in corso.
Hai già partecipato a questa gara.
Registra
Hai abbandonato la seguente gara: <var>
Non puoi partecipare a questa gara.
