Vuoi collegarti a Internet?
Collegamento a Internet in corso. Attendi...
Interruzione del collegamento in corso. Attendi...
Comunicazione wireless locale attivata.
Verrà stabilito il collegamento a Internet. Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Connessione in corso. Attendi...
Collegamento a Internet riuscito.
Interruzione del collegamento a Internet in corso.
Collegamento a Internet stabilito.
Vuoi interrompere il collegamento a Internet?
Interruzione del collegamento in corso. Attendi...
Comunicazione wireless locale attivata.
Collegamento al Pokémon Global Link in corso.
Impossibile usare il Sincrogioco perché l'ID Sincrogioco non è stato registrato nel Pokémon Global Link. Accedi al sito del Pokémon Global Link e inserisci il tuo ID Sincrogioco.
Il server sta registrando un alto volume di traffico. Interruzione della sincronizzazione...
Il Sincrogioco è stato interrotto perché non è passato abbastanza tempo dall'ultima volta che l'hai usato. Riprova a usarlo più tardi.
Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Salvataggio dei dati in corso. Attendi...
Sincronizzazione in corso. Non spegnere la console.
Sì
No
★ Nuovo minigioco globale in corso! ★ Se vuoi partecipare, vai nel castello e parla con l'addetta al banco dei minigiochi globali.
Collegamento al server in corso. Attendi...
La sincronizzazione non è riuscita.
Verifica dei dati in corso. Attendi...
Il filtro famiglia impedisce di connettersi a Internet.
