<var>
l
<var>
<var>
<var>
<var> h <var> m
--:--
<var>
/
Portapokégioli
Pokégioli
Effetto dei Pokégioli
<var>/<var>
???
<var>
---
---
Pokégioli che ricevi
Pokégioli che offri
Ok
Pianta
Invia ai Box
Info
Gioca
Coccole
Sviluppa il Poké Resort
Invia una Bottiglia di Pokégioli
Sì
No
Sì
No
Sì
No
Scambia Pokégioli
Interrompi
Casa Galleggiante
Isolotto Passatempo
Pokémon selvatici in visita
---
Effetto dei Pokégioli
Isolotto Granraccolto
Bacche piantate
Prossimo raccolto
Effetto dei Pokégioli
Orto 1
Orto 2
Orto 3
Informazioni sull'orto di bacche
Pokégioli necessari per le migliorie
Pokégioli necessari
Requisiti
Terreno soffice
Qui hai piantato una bacca. Manca ancora un po' al momento del raccolto.
La pianta delle bacche sta crescendo. Dovrai aspettare ancora un po' per il raccolto.
La pianta delle bacche è cresciuta molto! Manca poco al raccolto!
Bacche coltivate nell'orto 1
Bacche coltivate nell'orto 2
Bacche coltivate nell'orto 3
Scegli le bacche da piantare.
Non hai bacche da piantare!
La pianta delle bacche è germogliata. Ci vorrà un po' prima che faccia i frutti.
Le bacche sono mature! Ora puoi raccoglierle.
Isolotto Batticuore
Percorso in esplorazione
Tempo esplorazione
Effetto dei Pokégioli
Strumenti trovati durante l'esplorazione
Isolotto Buonalena
Pokémon che si stanno allenando
Gruppo 1
Gruppo 2
Gruppo 3
Tempo allenamento
Effetto dei Pokégioli
Isolotto Caldecoccole
Pokémon alle terme
Gruppo 1
Gruppo 2
Gruppo 3
Effetto dei Pokégioli
Numero di sessioni

Durata
Sessioni concluse
Tempo sessione
I Punti Esperienza aumentano.
I punti base dell'Attacco aumentano.
I punti base della Difesa aumentano.
I punti base dell'Attacco Speciale aumentano.
I punti base della Difesa Speciale aumentano.
I punti base della Velocità aumentano.
I punti base dei PS aumentano.
Apporta migliorie al tuo Poké Resort.
Scegli un percorso.
Scegli una bibita.
Isolotto Passatempo - Livello 1
Isolotto Passatempo - Livello 2
Isolotto Passatempo - Livello 3
Isolotto Granraccolto - Livello 1
Isolotto Granraccolto - Livello 2
Isolotto Granraccolto - Livello 3
Isolotto Batticuore - Livello 1
Isolotto Batticuore - Livello 2
Isolotto Batticuore - Livello 3
Isolotto Buonalena - Livello 1
Isolotto Buonalena - Livello 2
Isolotto Buonalena - Livello 3
Isolotto Caldecoccole - Livello 1
Isolotto Caldecoccole - Livello 2
Isolotto Caldecoccole - Livello 3
Allestisci un isolotto in cui i Pokémon verranno a giocare.
Rendi più florido l'Isolotto Passatempo aumentando la produzione di Pokégioli.
Completa lo sviluppo dell'Isolotto Passatempo raggiungendo il limite massimo di produzione di Pokégioli.
Allestisci un isolotto per la coltivazione delle bacche! All'inizio potrai piantare fino a 6 bacche.
Rendi più florido l'Isolotto Granraccolto aggiungendo un secondo orto, per un massimo di 12 bacche coltivabili.
Completa lo sviluppo dell'Isolotto Granraccolto aggiungendo un terzo orto, per un massimo di 18 bacche coltivabili.
Allestisci un isolotto per far vivere avventure ai Pokémon. Potranno esplorare percorsi in cui troveranno preziosi strumenti.
Rendi più divertente l'Isolotto Batticuore aggiungendo altri percorsi da esplorare, per un totale di 3.
Completa lo sviluppo dell'Isolotto Batticuore aggiungendo altri percorsi da esplorare, per un totale di 4.
Allestisci un isolotto equipaggiato con strutture per permettere ai Pokémon di mantenersi in forma. Può ospitare fino a 6 atleti.
Aggiungi altre strutture per permettere a più Pokémon di mantenersi in forma. Può ospitare fino a 12 atleti.
Completa lo sviluppo dell'Isolotto Buonalena per permettere a un massimo di 18 atletici Pokémon di mantenersi in forma.
Allestisci un isolotto termale in cui i Pokémon potranno rilassarsi. Può accogliere fino a 6 Pokémon.
Migliora l'Isolotto Caldecoccole aggiungendo un'altra sorgente in modo da accogliere fino a 12 Pokémon.
Completa lo sviluppo dell'Isolotto Caldecoccole aggiungendo un'altra sorgente, in modo da accogliere fino a 18 Pokémon.
Requisiti
Percorso dei cocci sospetti
Percorso delle pietre brillanti
Percorso dei tesori preziosi
Percorso degli strumenti intriganti
I Pokémon esplorano l'entrata della grotta e possono trovare dei cocci.
I Pokémon si addentrano nella grotta e possono scovare delle pietre rare.
I Pokémon esplorano le profondità della grotta e possono scoprire dei tesori preziosi.
I Pokémon esplorano la grotta in ogni suo angolo e raccolgono tutti gli strumenti che suscitano la loro curiosità.
Bibita livello
Bibita Attacco
Bibita Difesa
Bibita Attacco Speciale
Bibita Difesa Speciale
Bibita Velocità
Bibita PS
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i Punti Esperienza.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base dell'Attacco.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base della Difesa.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base dell'Attacco Speciale.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base della Difesa Speciale.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base della Velocità.
Bibita tropicale particolarmente indicata per i Pokémon che fanno molto sport. Fa aumentare i punti base dei PS.
---
---
---
Nessun percorso selezionato.
Manca poco!





