Registradati
Il Registradati è uno strumento che permette di rivedere i Video Lotta registrati, ad esempio, nel Punto Lotta o durante le lotte in link. Permette anche di affrontare una lotta simulata con un avversario già incontrato in precedenza ricreata a partire dalle condizioni salvate nel relativo Video Lotta.
È possibile rendere pubblici i Video Lotta che hai registrato con il Registradati o cercare e guardare quelli condivisi dagli altri giocatori. Quando rendi pubblico un video, viene creato un codice che potrai condividere con i tuoi amici di tutto il mondo per mostrare loro le tue imprese.
Lotta Inversa
<var>
Visualizz.:
Data video:

<var>
<var>/<var>/<var>
<var>-<var>-<var>-<var>
<var>
:
<var>ª lotta
Per guardare questo Video Lotta, devi aggiornare i dati.
Turni:
Vittoria per KO
Vittoria per tempo scaduto
Vittoria per abbandono
Pareggio
Giocatore 2
Giocatore 3
Giocatore 4
/
Non ci sono Video Lotta. Puoi registrare fino a 100 lotte affrontate, ad esempio, nel Punto Lotta o nelle lotte in link. Guardando i Video Lotta puoi analizzare le sfide per escogitare nuove strategie e prepararti alle prossime lotte!
Lotta in link
Punto Lotta
Albero della Lotta
Stadio Royale
Gara Online
Gara in Diretta
Gara Privata
Attiva il Registradati
Cerca Video Lotta
Rendi pubblico un Video Lotta
Sì
No
Seleziona e cancella
Cancella
 Risultati
Turno precedente
Turno successivo
Esci
Prova a usare il Registradati!
Cosa vuoi fare?
Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
I dati dei Video Lotta danneggiati sono stati cancellati.
Verifica del server in corso. Non spegnere la console.
Adesso il Registradati è collegato a Internet.
Hai selezionato <var> Video Lotta. Vuoi davvero cancellarloi?
Cancellazione in corso. Non spegnere la console.
Cancellazione completata.
Scegli una Squadra Lotta per la lotta simulata.
Se rendi pubblico il Video Lotta, non potrai ritirarlo prima di domani. Vuoi rendere pubblico questo Video Lotta su Internet?
Non puoi rendere pubblico questo Video Lotta.
Invio del Video Lotta in corso. Non spegnere la console.
Il Video Lotta è stato reso pubblico su Internet.
Vuoi che questo Video Lotta non sia più visibile pubblicamente?
Questo Video Lotta non potrà essere ritirato fino a domani.
Il Video Lotta non è più visibile pubblicamente.
Vuoi davvero cancellare questo Video Lotta?
Ricerca Video Lotta in corso.
Nessun Video Lotta trovato.
Per guardare questo Video Lotta, devi aggiornare i dati.
Impossibile riprodurre questo Video Lotta.
Avvio della riproduzione in corso. Attendi...
Scegli un avversario per la lotta simulata.
Ritiro del Video Lotta in corso. Non spegnere la console.
Cambio scena. Attendi...
Collegamento in corso. Attendi...
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Battle Royale
Lotta Multipla
Lotta in link
Punto Lotta
Albero della Lotta
Stadio Royale
<var>
Lotta Aperta
Lotta a Punteggio
Lotta Speciale
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Superlotta in Singolo
Superlotta in Doppio
Superlotta Multipla
Livello Normale
Livello Super
Livello Iper
Livello Master
<var>
Sconfitta per KO
Sconfitta per tempo scaduto
Sconfitta per abbandono
1° posto
2° posto
3° posto
4° posto
Lotta WCS
Non puoi rendere pubblici altri Video Lotta: hai raggiunto il massimo di dieci. Per rendere pubblici nuovi Video Lotta, ritirane o cancellane alcuni tra quelli già pubblicati.
