











Roto-tom! Quando vuoi chiedermi qualcosa, tocca il centro della mappa! （＾◇＾）
Roto-tom! Ho impostato la Scuola per Allenatori come prossima destinazione!
Roto-tooo! Chissà cosa si studia alla Scuola per Allenatori... (´ε｀)??
Roto-to-tooom! Cerca i quattro Allenatori, lotta con loro e vinci!
Roto-tom! Hanno chiamato proprio te! (° o°)! Andiamo al primo piano della scuola, forza!
E ora andiamo, è ora di mettersi in marcia per Hau'oli! Roto-to-tooo!
Accarezzare un Tauros... Che emozione! \(^o^)/ Ma anche che paura! (>_<) Rotooo...
Direzione Grotta Sottobosco, dove si terrà la tua prima prova! Roto-tooo! ヽ(^◇^*)/
Cosa sarà successo all'Orto delle Bacche? Andiamo a vedere! Roto-to-tooo!
Via verso la Grotta Sottobosco! È ora di affrontare la prova! ┌(  ^_^)┘
Rotoooo! I Pokémon qui dentro non scherzano, ma puoi farcela! Forza, esploriamo la grotta!
E ora vai nella parte più interna della grotta... Ci sei quasi! Il Cristallo Z è a portata di mano!
Rotooo! Era da un po' che non lottavi con Hau, eh? È stata proprio una bella sfida! *\(^_^)/*
Roto-tooo! Finalmente è ora di sfidare Hala! Presto, torniamo a Lili!
Andiamo a parlare con Hala! Dovrebbe essere da qualche parte a Lili, roto-tom...
Roto-to-tooom! Lotta di Pokémon con Hala! Fa venire i brrrividi al solo pensiero! (っ ºДº)っ
Roto-to-tooo! Quando hai finito di parlare con la mamma, andiamo al Porto!
Roto-tom! Quando sei prontoa, vai al Porto a parlare col Professore!
Piacere di conoscerti, roto-tom! <(^_^<) Insieme ci divertiremo un mondo! (>^_^)>
Accarezzare un Tauros... Che emozione! (*_*) Ma anche un po' di paura! (T_T) Rototooo...
Facciamo un giro per Hau'oli, roto-to-tooom! La spiaggia sembra molto interessante!
Quanti palazzi a Hau'oli! Roto-tooo! C'è anche un Ufficio Turistico!
Quanti negozi a Hau'oli! Roto-tooo! Ti va di fare un salto al Negozio di Vestiti?
Quanti enti e strutture ci sono a Hau'oli! Roto-tooo! C'è anche il comune!
Sembra che il Team Skull sia stato avvistato al Porto, roto-to...
La Casa della Malasada mi attira... Roto-tooo! Ma il Team Skull mi preoccupa un po'... |･д･)ﾉ
Roto-to-tooom! È ora di una lotta al Porto contro il Team Skull! Coraggio!
Roto-tooom! Wow, il Capitano Liam dev'essere proprio forte...! (°O°)
Roto-tooo! Andiamo a incontrare Liam fuori dalla grotta!
Lylia è da qualche parte sul Percorso 3... Ma dove? ( >_>) Roto-tooo!
Roto-tooom! Presto, devi aiutare Nebulino!
Rotooo! Meno male che c'eri tu ad aiutarlo... Bene, adesso puoi tornare al percorso!
Wow! Che bello, il Pokévisore! (ﾟヮﾟ) Proviamolo subito, roto-to-tooo!
Giochiamo con il Pokévisore, rotooo! Quando l'icona cambia, premi il pulsante R!
Roto-tom! Nel Percorso 2 ci sono tante strutture da visitare! Andiamo a dare un'occhiata?
Roto-to...? Oh! Sembra che davanti al Percorso 2 ci sia una nostra vecchia conoscenza...
Roto-to-tooo! Chissà cosa ci sarà oltre il Percorso 2?! Non vedo l'ora di scoprirlo!
Rotooo! Ora che abbiamo fatto la nostra buona azione, andiamo ad affrontare la prova!
Finalmente è il momento della prova di Liam! Che emozione, sono tutto agitato-to-tom!
Roto-to-tooo! Eccoci arrivati a Kantai, la città che scruta il mare! Andiamo a esplorarla! (^.^)
Roto-tom! Sembra che da queste parti ci sia un edificio bellissimo!
Sina e Dexio hanno l'aria di essere tipi forti! Roto-tom!
Roto-tom! Se non sbaglio, oltre il Percorso 4 c'è una città che non abbiamo ancora visitato!
Che posto tranquillo! Che belli, i posti così... Li adoro-to-tom!
Roto-tom! Il Percorso 5 è molto popolare fra gli Allenatori che vogliono fare un po' di pratica!
Direzione Collina Scrosciante, dove si tiene la prossima prova! Roto-tooo! (=ﾟωﾟ)ﾉ
Segui Suiren e addentrati nella zona della collina! Roto-tooo!
Hai visto quanti spruzzi, in mezzo all'acqua? Roto-tooo!
Roto-oh? Mi sembra di sentire uno "splish splash" più avanti nella collina! (°ロ°)
Roto-tom! Ci sono altri spruzzi sospetti in mezzo all'acqua!
Roto-to-tooom! Suiren ci ha di nuovo superati! Forza, raggiungiamola! ε=ε=ε=┌(  ´w`)ﾉ
Siamo nel cuore della Collina Scrosciante... Ho un brutto presentimento... Roto-tom! (>_<)
Quegli spruzzi... Che si tratti di un altro Wishiwashi? Roto-tom!
Roto-tooom! Credo di aver visto una città a sud del Percorso 6!
Presto! Non vedo l'ora di arrivare allo Stadio Royale! Roto-to-tooom!
Che emozione! Roto-tom-to-tom! Non vedo l'ora di entrare nello Stadio Royale!
Roto-tom! Dal Percorso 7 si arriva al Parco del Vulcano Wela... Chissà che caldo!  (￣ー￣；)
Roto-tom? Quale sarà mai la differenza fra la prima e la seconda coreografia?! (è_é)
Oltrepassiamo la barriera del Capitano, rotooo! Non vedo l'ora di esplorare il prossimo percorso!
Roto-tom! Superando il Percorso 8 ti imbatterai nella prossima prova!
Roto-tom! La terza prova di Akala si avvicina! Prossima tappa: Giungla Ombrosa! (^-^)
Roto-to... La giungla non è proprio il mio ambiente preferito... (>_<)
Roto-tom! È ora di mettersi ai fornelli per invocare il Pokémon dominante!
Roto-tom! Il Professore ha detto di andare al Centro Ricerche Interdimensionali, giusto?
Roto-tooom! Presto, entriamo anche noi nel Centro Ricerche Interdimensionali! ┌(  ^_^)┘
Potresti leggere i documenti che trovi in giro e parlare con i ricercatori! Roto-to-tooom!
Il Tunnel Diglett... che invidia! Roto-tooo! (>_<) Anch'io voglio un posto che porti il mio nome!
Roto-tooo! Oltrepassato il tunnel, saremo a Konikoni in un baleno!
Roto-tom... Dove sarà il negozio di Alyxia?
La prossima tappa è il Tempio della Vita! Dal Percorso 9 prosegui verso est! Rotooo!
Quella signorina della Fondazione Æther mi piace molto, sai? Roto-tom! (´∀｀)♥
Battere il Team Skull è una bella soddisfazione! E ora andiamo al Tempio della Vita! Rotooo!
Roto-tom! Chissà quali Pokémon manderà in campo la Kahuna Alyxia... (´ε｀)??
Rotooo! Sai dov'è il Resort Hanu Hanu, vero? C'è un hotel famosissimo!
Roto-tom! Cerchi la direttrice? Dovrebbe essere da qualche parte nella zona protetta!
R-Rotooo! U-Un Pokémon mai visto prima!! Vuoi lottare con lui...? (ºДº)
Roto-tom! Come sarà il Giardino di Malie? Non vedo l'ora di scoprirlo!
Roto-tom... Dove sarà il Professore?
Roto-tom! C'è qualcosa di Malie che mi ricorda la regione di Johto...
Alla Biblioteca di Malie, giusto? Roto-tooo! Magari possiamo imparare qualcosa di nuovo!
Lylia è salita al primo piano! Andiamo a dare un'occhiata anche noi? Roto-tom!
Roto-tom! Lungo il Percorso 10 vivono un sacco di Pokémon! (~^_^)~
A che ora passerà l'Exeggutorbus? (´ε｀)?? Controlliamo alla fermata! Roto-tom!
Roto-tom... L'Osservatorio Hokulani si trova proprio in cima al Picco Hokulani!
Roto-tooo! Seguiamo Tapso, su! Entriamo nell'Osservatorio Hokulani! (ノ^o^)ノ
Da degli scienziati illuminati come Chrys e Tapso non mi aspettavo una prova così buia! Rotooo!
Il Professore è al Giardino di Malie! Andiamo a portargli la maschera! Roto-tom!
Ora che hai superato la prova di Chrys, puoi avventurarti oltre la barriera! 7(^-^7)
Oltrepassando la barriera, si arriva al Percorso 12! Roto-toooo!
Roto-toooo! Mudsdale mi piace un sacco! Sembra avere una forza impressionante!
Roto? Il Villaggio Tapu... Che abbia a che fare con i Tapu, i Pokémon protettori? (´ε｀)??
Roto-tom! Residenza Æther...? Scommetto che appartiene alla Fondazione Æther!
Roto-tooo! La prossima prova è quella di Malpi! Per prima cosa usciamo da qui!
Roto-to... Il posto in cui si svolge la prossima prova fa venire la tremarella... ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ
Forza, affronta la prova! Rotoo... Lo so che fa paura, ma metticela tutta! (>_<)
Roto-to-to-tooom! Prova completata! Ora torniamo alla Residenza Æther!
Speriamo che Yungoos stia bene... Dobbiamo correre ad aiutarlo! Rotoooo!
Poh mi fa un po' paura... (>_<) Ma dobbiamo andare fino in fondo, ro-to-tom!
Questo posto pullula di tipacci del Team Skull... Fai attenzione, rotooo...
Roto... tom... Avverto una presenza sospetta nel cuore di Poh...  m(゜_゜m)
Roto-tooom! Complimenti, hai superato il test! Ora possiamo andare nella stanza del capo!
Roto-tom! Hai vinto contro Guzman! Ora usciamo dalla villa! *\(^_^)/*
Roto-tom! Seguiamo Malpi e torniamo alla Residenza Æther!
Roto-tom! Iridio ha detto che ti avrebbe aspettato all'Imbarco di Ula Ula!
Roto-tooo... Sento come una forza misteriosa provenire da Augusto...
Meglio fare attenzione, ora... Rotooo... Andiamo verso la sala dell'ascensore.
Roto-tom! Quando sei prontoa, parla con Iridio!
Roto-tom... Laboratori segreti... Non promettono niente di buono... (ºДº)
Roto-tom! Dobbiamo trovare il Laboratorio Segreto B!
È il momento buono per dare un'occhiata a tutti i documenti che riusciamo a trovare, roto-tom!
Dai, seguiamo Hau!        ε=ε=┌( °_°)┘ Correre, correre! Un, due! Ro, to!
Presto, alla sala dell'ascensore! Correre, correre ancora di più! Un, due! Ro, to!  -=≡Σ(((>  >.<)>
Seguiamo Iridio e Hau, presto! Non c'è tempo da perdere, roto-to-tom!
Roto-tom! Per incontrare Samina, devi andare all'entrata al piano terra!
Ciceria ha detto che Lylia è a casa con Samina. Andiamo! Roto-toooom! ┌(  ^_^)┘
Rotoooo! Evviva! Hai vinto contro Guzman! Ora andiamo a cercare Samina!
Roto-toooo! Inseguiamo Samina! Quello strano dispositivo in fondo alla stanza non mi convince!
R-Rotooo... Samina mi fa davvero, davvero paura... (TДT)
Ti sei riposatoa? Rotooo! Allora usciamo! <(￣u￣)>
Roto-tom! Gli altri ti aspettano al molo. Coraggio, andiamo!
Roto-tooo... Quindi questo è il Villaggio del Mare! Diamo un'occhiata in giro!
Roto-tom! Continuiamo a esplorare Poni!
Roto-tom! Sbaglio o ci sono persone e Pokémon oltre la Piana di Poni?
Roto-tom! Il Tempio del Passaggio si trova oltre la Scogliera di Poni!
Roto-toooom! Che stiamo aspettando? Andiamo subito al Tempio del Passaggio!
Qui ci vogliono i muscoli, roto-tom! Una spinta o due e ci potremo addentrare nel tempio!
Roto-tom! Seguiamo Hapi e torniamo al Villaggio del Mare! s( ^ _^)-b
Roto-tom! Se vogliamo imbarcarci, ci conviene andare dal capo!
Roto-tom! Cerchiamo di addentrarci nell'Isola Exeggutor! ┗(  ＾0＾)┓
Roto-tom... Esplorare l'Isola Exeggutor è divertente! Potrei farlo tutto il giorno!
Roto-tom! Lylia è andata avanti da sola. Raggiungila e senti cosa ha da dirti!
Roto-tom! Il Canyon di Poni si trova in cima alla Via Antica di Poni! (  °_°)7
Roto-tom! Devo confessare che in fondo in fondo il Capo del Team Skull mi piace! ヽ(ﾟ〇ﾟ)ﾉ
Roto-tom! Ti aspetta la Grande Prova di Hapi! Sei prontoa? Forza! Roto-tom! （＾◇＾）
In un modo o nell'altro, dobbiamo arrivare alla fine del Canyon di Poni! Roto-tom!
Roto-tom! Come va? Ancora non sei troppo stancoa, vero? Dai, ancora uno sforzo!
Lylia ce la sta mettendo davvero tutta! Ammiro molto la sua determinazione, roto-to-tom!
Non possiamo sfigurare di fronte a Lylia! Forza, andiamo anche noi! Rotooo!
Roto-tom! Chissà se anche qui al Canyon di Poni c'è una prova da affrontare...
Roto-tooo? Sbaglio... o la prova del Canyon di Poni assomiglia a quella di Liam? (° o°)!
Roto-to-toooom! Prova superata! \(^ヮ^)/ Ora andiamo avanti!
In cima a quella luuuuunga scalinata c'è l'altare! Roto-toooom! (°_°)7
È giunto il momento di suonare il flauto assieme a Lylia! ♪ Roto-to-tooo! ♪
Roto-tom! Senza Nebulino non avremmo potuto aprire l'Ultravarco...
Roto-tom! Sulla cima del Monte Lanakila c'è la Lega Pokémon! ＼(*^-^*)／
Roto-tom! Si dice che il Monte Lanakila sia la montagna più impervia di Alola!
Il prossimo obiettivo è il titolo di Campionessa! Unoa come te ce la può fare di sicuro-to-tooo!
Impegnati al massimo nella sfida con Nebulino e ti accetterà come suo Allenatora Allenatrice! Rotooo!











Ad Alola ci sono ancora un sacco di Pokémon che aspettano solo di essere catturati! (^ -^)-b
Pare che molti valenti Allenatori si radunino da qualche parte a Poni... Forte, no? (^_^)/
Chissà dove si sono cacciate le Ultracreature che sono arrivate qui ad Alola... (´ε｀)??
Oggi ho proprio un gran sonno, ro-to-tooo... Quasi quasi vado in stand-by! (∪｡∪)｡｡｡zzZ
Un giorno di questi vorrei andare a trovare Hau! Potrei portargli una malasada, ro-tooooo!
Rotooo! Chissà come sta Lylia... Sicuramente si starà impegnando al massimo!
Alola! Aloooola! Non so perché ma mi sto divertendo un sacco! Roto-toooo!
Non c'è un Cristallo Z anche per me? Rotooo? Ho già pensato a tante mosse Z! (>ﾟヮﾟ<)
Roto-booh... Non so che fare... Oggi mi sento come imbambolato... Rotooo-zzz...
Oggi è la giornata ideale per registrare dei nuovi Pokémon! Roto-tooom! ( ^з^)
Roto-oooh! Qui intorno c'è un Pokémon che non hai ancora incontrato, lo sento!









