不思議な　生き物が　ジガルデキューブに　吸いこまれた！
ジーナさんからの　通信だロ！
あなたの　ジガルデキューブから　信号が　送られてきましたわ！たったいま　ジガルデキューブに　吸い込まれた　不思議な　生き物が　ジガルデ・セル　ですわ！渡した　ジガルデキューブは　セルと　コアの　巣のような　もの！そこに　すべての　セルと　コアを　回収するのが　使命ですわ！また　連絡を　いれるわね　ボンヌ　シャンス！
１０％ね　この数字が　なにを　意味するか　お知りに　なりたければ　ウラウラ島　１６番道路の　エーテルベースに　おいでなさい！核心に　近づいて　いますわ！ボンヌ　シャンス！
セルと　コアの　回収率が　５０％を　超えましたわね！あなたの　地道な　努力が　どんな　姿に　結実するか　ウラウラ島　１６番道路の　エーテルベースで　確かめなさい！核心は　目の前かも！ボンヌ　シャンス！
アローラに　いた　コアと　セル　すべて　回収しましたわね！あなただから　できたこと！わたくしの　見立ては　見事なまでに　正しかったですわ！ジガルデの　パーフェクトな　力が　あなたの　ものに　なりますわ！いざ　核心に　触れるとき！オルヴォアール！
あなたの　ジガルデキューブから　信号が　送られてきたわ！たったいま　ジガルデキューブに　吸い込まれたのが　ジガルデ・コア！セルと　ともに　ジガルデの　体を　構成する　不思議な　生き物！さらに　コアは　ジガルデが　使える　技を　記憶していますわ！ジガルデキューブで　ジガルデに　技を　覚えさせられますの！試してみることね！ボンヌ　シャンス！
ジガルデ・コアを　また　ひとつ　回収した　ようですわね！コアの　覚えている　技は　ジガルデキューブに　記憶され　いつでも　何度でも　ジガルデに　覚えさせられるのよ！すべて　あなたの　思うがまま！ボンヌ　シャンス！
なにを　しますか？
合成
分離
合成とは？
分離とは？
やめる
合成方法を　選んでください
ジガルデと　ジガルデキューブ
ジガルデキューブのみ
合成方法とは？
ジガルデを　選んでください
ジガルデの　合成を　やめますか？
ジガルデ以外の　ポケモンは　合成できません！
フォルムチェンジが　できる　特性　スワームチェンジを　持っています！これ以上　合成も　分離も　できません！
合成を　中止します！
ジガルデキューブの　中の　コアや　セルが　足りません！合成を　中止します！
手持ちや　ボックスに　空きが　ないので　ジガルデの　合成を　中止します！
選んだ　ジガルデと　ジガルデキューブの　<var>個で　５０％フォルムの　ジガルデが　合成されます！
選んだ　ジガルデと　ジガルデキューブの　<var>個で　特性　スワームチェンジを　持った　完全体の　ジガルデが　合成されます！
よろしいですか？
新しい　ジガルデに　生まれ変わった！
新しい　ジガルデが　誕生した！
１０％フォルムの　ジガルデだ！
５０％フォルムの　ジガルデだ！
特性　スワームチェンジを　持つ　完全体の　ジガルデだ！
ジガルデは　ボールに　入った！
ジガルデは　パソコンへ　転送された！
ジガルデキューブの　コア　セルだけで　ジガルデを　合成します！


ジガルデキューブの　<var>個で　１０％フォルムの　ジガルデが　合成されます！
ジガルデキューブの　<var>個で　５０％フォルムの　ジガルデが　合成されます！
ジガルデキューブの　<var>個で　特性　スワームチェンジを　持った　完全体の　ジガルデが　合成されます！
セルに　分離する　ジガルデを　選んで　ください！
分離した　ジガルデは　もとに　戻せません！技などの　能力　リボンなど　すべてが　消えてしまいます！それでも　選んだ　ジガルデを　分離しますか？
分離を　やめる
選びなおす
ジガルデの　分離を　やめますか？
ジガルデ以外の　ポケモンは　分離できません！
特性　スワームチェンジを　持つ　完全体の　ジガルデは　セル同士が　固く　結びついているため　分離することは　できません！分離できる　ジガルデを　選びなおして　ください！
分離を　中止します！
分離できる　ジガルデを　選びなおして　ください！
その　ジガルデは　特別な　リボンを　持っているため　分離することが　できません！
ジガルデを　分離しました！<var>個の　セルが　ジガルデキューブに　吸い込まれた！
その　ジガルデを　分離すると　戦える　ポケモンが　いなくなるので　分離を　中止します！
道具を　持っている　ジガルデは　分離できません！道具を　外してから　もう一度　やりなおしてください！
ジガルデキューブの　セルを　１匹の　ジガルデに　することを　合成と　いいます！
１匹の　ジガルデを　セルに　戻し　ジガルデキューブに　入れる　ことを　分離と　いいます！
あなたの　手持ちに　いる　ジガルデに　ジガルデキューブの　セルを　足して　合成する　方法と　ジガルデキューブの　セルだけを　合成して　新しい　ジガルデを　生み出す　方法が　あります！
よく　わからないが　なんだか　すごそうな　装置が　ある……！
