




ちょっと　<var>　強いじゃなくて　強すぎるよ！素材のよさ　引きだしすぎだよ！ぬしポケモンを　あっさり　おとなしく　させちゃうんだから！！
ああ　火山公園でも　自慢の　エンニュートを　打ち破られた
わたしが　丹念に　鍛えた　ヨワシたちも　倒されました
じゃあ　アーカラの　試練　３つとも　達成なんだね！その中でも　大変な　マオの試練を　みごとに　こなした　すごい　あなたに　これを！
<var>は　マオから　Ｚクリスタルを　受け取った……！
<var>は　くさタイプの　Ｚクリスタル……クサＺを　手に入れた！
くさの　ゼンリョクポーズは　クゥーーーーサァ！！　だからね！
マオの試練を　達成した　<var>に　シェードジャングルの　ポケモンたちを　育ててほしいな　ほら　これ　あげるよ　ネストボール！！
あれ？　ラランテス　料理を　残してる？ほら　カキも　スイレンも　食べて　食べて！
それでは……
ペロッ！　っと
きちょうなホネの　フレーバーが　口の中　広がって……
ほっぺが　とろけるだけでなく　舌が　しびれ　しびれて……？
うっ……！
こっ　これは……！？
みっ　みずッッッーーーーー！！！
ええっ！　どうしたの　みんなっ！ちょっと　待ってよー！なあに！？　大試練のため　ライチさんの　ところに　行くの！？
