？？？？？は　どこかに　消えていった……
……やはり　あのコが　必要ね　連れ去られた　あのコが……
ルザミーネさん！だいじょうぶー！？
今のは　ウルトラビースト……ウルトラホールの　向こう側……ウルトラスペースと　いわれる　別世界の　生き物だ！
なんとまあ　ウルトラビーストは　はじめてか？空に　開く　穴……ウルトラホールの　向こうに　ある　ウルトラスペースに　暮らす　謎の　生物……　覚えておけよ
えー！？なにその　かっこうー？
ウルトラ調査隊の　みなさんよ　わたくしたちに　ウルトラビーストの　アドバイスを　してくださってるの
さあ　ご紹介を
……ダルス
あたしは　アマモです！
また　会ったな　島巡りの　者よ
ウルトラ調査隊……その名のとおり　ウルトラホールや　ウルトラビーストに　ついて　調査　研究を　しています　シオニラ隊長と　わたしは　ミリンです
ウルトラホール？
ウルトラビースト？
おれらは　ウルトラホールの　先にある　別の　世界から　アローラ地方に　やってきたのだ　ネクロズマなる　ものに　光を　奪われた　暗い　世界からな……
おれらの　世界には　光が　ない……ウルトラビーストの　一種らしき　ネクロズマに　奪われたのだ　いずれ　アローラの　光も　奪われるだろうな……　いつまでも　終わらない　日食の　ように
ネクロズマはね　とても　すごいの！ひかりを　あやつって　あばれて　でも　ふしぎな　ひかりも　くれたの
ワレワレも　ウルトラホールを　通じて　別の　世界から　アローラの　世界に　やってきたのだ　光のない　暗い　世界からな……
……ワレワレの　世界はな　暗闇に　包まれておる　大昔は　アローラと　同じく　ひかりかがやく　世界だったが……
暴れ狂う　ポケモンにして　光を　与えてくれる　存在　ネクロズマ……わたしたちは　おそれを　こめて　かがやきさまとも　呼んでいますが……このままでは　いずれ　アローラの　光も　奪いかねないのです
大丈夫です　さきほどの　ウルトラビーストや　ネクロズマが　別世界から　来ても　アローラの　光を　守るため　エーテル財団は　備えているのよ
ですから……あなたたちは　安心してね
