１番道路　いろいろ　１番な　道
お得な　掲示板！ポケモンは　戦うことで　経験値を　得て　強くなります！また　ポケモンを　捕まえることでも　経験値を　得て　強くなります！
なるほど　掲示板！ケンタロスで　岩を　くだけば　行けなかった　場所に　行けます！ポケモン研究所　近くの　テンカラットヒルにも　行けます！
お得な　掲示板！ポケモン勝負の　とき　まっさきに　飛びだすのは　ポケモンリストの　左上に　いる　ポケモンです
ポケモン研究所
この先　テンカラットヒル
２番道路　草深い　道
茂みの洞窟　島巡り　試練の場
きのみ畑　ポケモンさんも　ご自由に
お得な　掲示板！人の　ポケモン　盗ったら　どろぼう！モンスターボールは　野生の　ポケモンにだけ　投げつけよう！
この先　ハウオリ霊園　そこに　あるのは　永遠
３番道路　そらとぶ　ポケモンに　ご注意を
この先　メレメレの花園　オドリドリが　舞う　楽園
↓　リリィタウン
島巡り　看板！茂みの洞窟の　試練　達成　おめでとうですな！Ｚパワーを　使いこなして　島巡りに　はげむのですぞ！ちなみに　Ｚワザは　はずれても　１度　使ったと　みなされますな
島巡り　看板！花園を　よく　調べれば　意外な　ところに　通じますな
お得な　掲示板！リージョンフォームが　ある　ポケモンの　タマゴからは　リージョンフォームの　ポケモンが　生まれる　ようです！
ここは　リリィタウン　ポケモンに　感謝する　ところ
この先　戦の遺跡
ここは　ハウオリシティ　喜び　あふれる　穏やかな　街
トレーナーズスクール　学べば　ポケモンも　笑顔！
地元の　人にも　愛される　アローラ観光案内所
ハウオリ役所　あなたの　街の　なんでもやる課
船に　乗るなら　乗船所　降りるときも　乗船所
←　メレメレ乗船所　→　２番道路
→　メレメレ乗船所
←　メレメレ乗船所
４番道路　オハナタウンに　つながる　道
お得な　掲示板！同じ　種類の　ポケモンでも　強さは　いろいろ　最初は　ほとんど　同じでも　育つうちに　大きく　変わります
お得な　掲示板！ポケモンの　つよさをみる　で　覚えている　技を　タッチしたまま　移動させることで　場所を　入れ替えることが　できます
５番道路　段差もある　入り組んだ　道
せせらぎの丘　島巡り　試練の場
シェードジャングル　島巡り　試練の場
↑　シェードジャングル　←　せせらぎの丘
お得な　掲示板！道具の　あなぬけのヒモを　使うと　洞窟から　一瞬で　抜けだすことが　できます！

６番道路　ストレートストリート
６番道路　ストレートストリート
↑　オハナ牧場　→　ロイヤルアベニュー
お得な　掲示板！歩けば　いっしょに　いる　ポケモンが　なつきます！なつくと　進化する　ポケモンも　いたりします！
７番道路　この先　ワカツダケトンネル
ヴェラ火山公園　島巡り　試練の場
この先　化石復元所
この先　シェードジャングル
お得な　掲示板！ポケモンの　技も　物理と　特殊の　２つに　分類されます！ポケモンの　攻撃が　高いと　物理技が　強くなります！ポケモンの　特攻が　高いと　特殊技が　強まります！
お得な　掲示板！ポケモンの　強さを　表す言葉で　特攻とは　特殊攻撃力のこと！特防とは　特殊防御力のことです
８番道路　海が　みえる　喜び
島巡り　看板！ポケモンは　進化すると　強くなるけれど　技を　覚える　タイミングも　変わるからね　島巡りを　こなすなら　パートナーの　強さを　見極めるんだよ
９番道路　短い　味わい
この先　メモリアルヒル　さらにその奥　命の遺跡
お得な　掲示板！ライドポケモンを　選ぶ　画面で　十字ボタンの　マークに　タッチして　ライドポケモンを　登録すれば　すぐに　乗れるように　なります！

お得な　掲示板！わざマシンは　何度でも　使えます　いろんな　タイプの　技を　覚えさせることで　さまざまな　ポケモンに　有利な　攻撃が　できるように　なります！
ここは　カンタイシティ　訪れるものを　もてなす　街
船に　乗るなら　乗船所　泳いでいくより　きっと　楽チン
穴場を　探すなら　アローラ観光案内所
空間研究所　空間とは　物質に　存在の　場所を　与えるもの
↑　ホテルしおさい　→　４番道路
お得な　掲示板！戦う　ポケモンの　レベルによって　もらえる　経験値は　変わります　自分より　相手の　レベルが　高いほど　もらえる　経験値は　多くなります！反対に　相手の　レベルが　自分より　低くなるほど　もらえる　経験値は　少なくなります
→　ハノハノリゾート　↓　ディグダトンネル
ここは　オハナタウン　ポケモンと　発展する　町
ロイヤルアベニュー　バトルロイヤルの　聖地

お得な　掲示板！ポケモンが　進化しそうなとき　Ｂボタンを　押すと　驚いて　進化を　やめます　これを　進化キャンセルと　いいます
お得な　掲示板！バッグの　フリースペースを　使って　道具を　整理すると　便利！

なるほど　掲示板！イーブイは　さまざまな　可能性を　秘めた　ポケモンです　進化の石　時間帯　場所……いろいろ　調べてみましょう！
ここは　コニコシティ　潮風　向かいいれる　街
灯台の　ある　岬　あるいは　岬の　灯台
化石復元所　めざせ　化石ワンダーランド！
お得な　掲示板！ポケモン勝負の　とき　ポケモンの　アイコンを　タッチすれば　勝負の　状況に　ついて　詳しい　情報を　確認できます！
↑　せせらぎの丘　↓　ロイヤルアベニュー
ポケモンの　タマゴが　みつかる　預かり屋さん
オハナ牧場　モーモー広場
お得な　掲示板！ポケリゾートで　手に入る　ポケマメは　一日で　集められる　数が　決まっています　毎日　集めるのが　オススメです！
なるほど　掲示板！トレーナーパスで　自分の　顔写真を　撮ることが　できます　着替えたり　髪型を　変えると　顔写真も　変わります

地熱発電所
スカル団　参上！町の看板は　落書き　されている
１０番道路　ポケモンがすむ　木々の道
お得な　掲示板！Ｘメニューでの　アイコンは　好きな　場所に　移動できます！タッチしたまま　スライドして　みましょう！
ホクラニ岳　専用バスで　行き来してください
１１番道路　静けさ　ひきたつ　道
お得な　掲示板！Ｚワザの　中には　Ｚパワーを　まとったとき　能力が　あがる　技も　あります！
１２番道路　岩ゴツゴツの　ワイルド道路
←　地熱発電所　↓　１３番道路
島巡り　看板！ポケモンの　つよさをみるで　Ｙボタンを　押してみて　ください　基礎ポイントが　どれだけ　あるのか　グラフで　わかります　アドバイスを　頼まれた　キャプテン　マーマネ　からでした
お得な　掲示板！島スキャンを　使うと　普通では　アローラで　出会えない　ポケモンを　みつけることが　できます！島と　曜日ごとに　みつかる　ポケモンは　違っているようです！

お得な　掲示板！Ｘメニューで　確認できる　フェスサークル　アイコンの　数字は　現在　どれだけの人が　ローカル通信を　しているかを　表して　います！
この先　ハイナ砂漠
１３番道路　砂漠手前の　オアシス
カプの村
お得な　掲示板！ポケリゾートにある　のびのびリゾート　では　野生の　ポケモンが　現れて　いつくことが　あります！
１４番道路　黒い　砂の　ビーチ
スーパー・メガやす　跡地　島巡り　試練の場
１５番水道　サメハダーと　たわむれる
エーテルハウス　ポケモンと　人　よりそう　形
この先　ウラウラの花園
お得な　掲示板！いろいろ　集めた　きのみは　ポケリゾートに　ある　すくすくリゾートで　栽培できます
１６番道路　ただ　ひっそりと
お得な　掲示板！ポケリゾートにある　わいわいリゾート　では　最大　１８匹の　ポケモンを　預けることが　できます！
１７番道路　ポータウン前に　広がる　平地
お得な　掲示板！ポケリゾートにある　ぽかぽかリゾートに　ポケモンを　預けると　なついてくれます　ただし　預けっぱなしに　すると　ポケモンが　のぼせるかも　しれません　そんなときは　看板を　タッチして　みましょう！
マリエ図書館　本に　本気
マリエ地域センター　実践　文化活動！

マリエ庭園　歩いて　楽しむ　パラダイス
旅を　するなら　乗船所　安心の　船旅を　どうぞ！
ここは　マリエシティ　オリエンタルな　趣き
リサイクルプラント　建物自体も　リサイクル
←　１０番道路　↓　１１番道路
↓　１０番道路　→　１１番道路
ポニの大峡谷　祭壇への　参拝路
↑　ポニの大峡谷　→　彼岸の遺跡
この先　ポニの花園
お得な　掲示板！ポケモンを　捕まえようと　したとき　投げた　モンスターボール　などが　1回しか　揺れないときが　あります　ポケモンを　たくさん　捕まえるほど　発生しやすくなる　現象で　いつもより　捕まえやすくなるため　捕獲クリティカルと　いいます！
お得な　掲示板！Ｚワザの　中には　決まった　ポケモンしか　使えない　特別な　Ｚワザが　あるようです！
ポニの　原野
お得な　掲示板！ポケリゾートにある　ぽかぽかリゾートには　タマゴを　預けることも　できます！
なるほど　掲示板！フェスサークルには　きんのおうかんや　ぎんのおうかんを　手に入れられる　お店が　あります　集めて　集めて　レッツ　すごいとっくん！
ムーランドに　乗ると　いいよ！みえない　道具　みつかるよ！
ピカチュウの谷　でんき　パラダイス
みんな　ノリノリ　サーフ協会支部
みんな　ノリノリ　サーフ協会
