<var>！
いい　技だったぜ！魂が　震えたよ！
そうだ！　大事なものを　渡すのを　ドわすれ　していたぜ！きみが　選んだ　<var>　その進化形　<var>に　持たせる　Ｚクリスタルだ！
ところで　<var>　きみが　持っている　ふくめん……マーレインから　だろ？ぼくから　ロイヤルマスクに　返すから　預かっておこう
<var>は　博士に　はかせのふくめんを　渡した！
ハウも　みてたんだね！
え　うん！<var>の　勝負　すごかったよねー！！
ハウが　島巡りで　みつけるもの　いつか　グズマに　わかると　いいね
そういえば……リーリエは　どうしてるんだっけ？
います
アセロラも　いっしょ！

博士も　<var>さんも　スカル団と　やりあうなんて……怖い人たちだと　ききますから　わたし……　心配に　なります……
そうかい？　技を　ぶつけあえば　相手が　どんな　トレーナーでも　すぐに　わかりあえるけどね！
じゃあ　ぼくは　ラナキラマウンテンに　向かう！ポケモンリーグを　完成させて　「そのとき」を　生みださないとね！<var>も　ハウも　島巡りの　試練を　こなし　鍛えてくれよ！
<var>さんも　ハウさんも……無理しないで　くださいね
<var>　マーマネの試練　達成　すごい！次の　試練は　１１番道路を　越えて　カプの村に　行くんだよ！！１１番道路が　わからなかったら　おまわりさんを　探すと　いいよ！
じゃあ　リーリエちゃん！買い出しに　つきあって！！
……じーちゃん　いってたよね　ポケモンや　人に　出会うことで　人生は　おもしろく　なるって……おれー　おもしろいんだけどー　それだけじゃ　ダメなのかなー
