くるなら　はやく　こちらに　いらっしゃい
えぇ……なんですか……？
どう？自慢の　コレクションルーム　わたくしの　愛する　子供たち……ポケモンを　永遠に　飾るの
でもね　光を　奪われたら　子供たちを　愛せなくなるでしょ
ですから　ウルトラホールを　開け　光を　奪う　ポケモンちゃん……ネクロズマちゃんを　わたくしが　倒してしまうのです！
ですから　ウルトラホールを　開け　光を　奪う　ポケモンちゃん……ネクロズマちゃんを　わたくしが　捕らえてしまうのです！
わー　<var>ー！
あー　リーリエ！！
わー　よかったー！！
あら　ハウくんまで　いらしたの？
ウルトラ調査隊の　方々には　期待していなかったけれど　グズマも　ちょっと　だらしないわね
オレからも　頼む　ウルトラホールを　開けるな！とうさんの　ように……　また　誰かが　消えたら　どうする！
忘れるもの　ですか……！あの日の　ことを……わたくし　ウルトラホールを　心の　底から　憎んでいます　ですから　わたくしが　行くのです！あなたたちが　娘や　息子でも　手出しは　させませんっ！
へえ　娘に　息子……
えー！！リーリエたち　家族なのー！？
元家族ね……　ハウくん　その人たちは　でていったのだから
でも　わたくしは　助けてあげます　ポケモン保護団体　エーテル財団　代表としての　深い　深い　愛で……！
財団に　残された　コスモッグの　ガスだけで　ウルトラホールが　開いたでしょう？
ケージの　中の　コスモッグを　まるごと　使えば　ウルトラホールだって　自在に　制御できます
お願い……やめて……ほしぐもちゃん……力を　使うと　動けなくなるの……
パラダイスから　逃げた　あとも　しばらく……　かたまっていて……
力を　使いすぎたら　本当に　死んじゃいます……！
わたくし……ルザミーネ　なのよ
