ウラウラ島は　歩くと　広さを　体感できるよね
では　<var>　マツリカの試練　がんばってよ
おまえか……
あのよ……ネクロズマの　一件は　ありがとう　って　やつだよな
あー！<var>に　グズマさんー　二人で　なにしてるのー！
しまキングの　孫か……なんでも　ねえよ
ききたいことが　あるのー！グズマさんのー　グソクムシャって……
あん？　ああ　こいつは　島巡りに　でる　前からの　大事な　相棒だな
スカル団には　おれさまの　グソクムシャに　勝てるやつは　いねえ　ほかの　連中も　島巡りで　出会って　鍛えに　鍛えてやった　……いまとなっては　それも　ちっぽけな　話だけどよぉ
パートナーの　ポケモンもー　大事な　仲間もー　島巡りで　出会ったんだねー
仲間？
出会った？
スカル団だよー！だって　みんな　グズマさんのこと　好きでしょー
ポケモンや　人に　出会うことで　人生は　おもしろくなります……か　……はッ　しまキングの　孫だよな……
おまえらなら　島巡りを　意味ある　ものに　できるのかもな
ほらよ　くれてやる！
ハッ……！こんなときに　吹くのかよ　なにかを変える　アローラの風は！
おれねー　しまキングを　超えるよー！！島巡りを　しても　してなくてもー　すごく　なれるってこと　みんなに　知ってもらうよー！
グズマさんもー　キャプテンに　なれなかったんじゃなくてー　新しい　なにかに　なってよー！
<var>！もう一度　いっておくよー！島巡りを　終えたもの　同士で　真剣勝負　するからね！
