……力尽きた　ネクロズマが　ひざまづいている
ネクロズマに　Ｚパワーリングの　光を　与えますか？
与える
やめておく
リノ……！！
ネクロズマは　どこかに　消え去った……
ネクロズマから　こぼれた　Ｚクリスタルを　みつけた……
<var>は　ウルトラネクロＺを　手に入れた！
よろしいっ！
ひさしぶり　です！ <var>さん！ネクロズマを　仲間に　するとは　あなた　とても　優秀です！
よろしい！ これは　わたくしから　です！ ウルトラ調査隊　より　ネクロズマを　制御する　装置の　開発を　頼まれていたのですが　気に入らず　改良したのです！ネクロズマの　さらなる　力を　引きだすための　モノッ！！
よろしい！ これは　わたくしから　です！ ウルトラ調査隊　より　ネクロズマを　制御する　装置の　開発を　頼まれていたのですが　気に入らず　改良したのです！ネクロズマの　さらなる　力を　引きだすための　モノッ！！
すなわち！　ネクロズマと　伝説のポケモン　ソルガレオとの　合体を　可能にする　装置！アクロママシーン　１１９８号！正式名　ネクロプラスソル！！
さらにッ！　ネクロズマと　伝説のポケモン　ルナアーラとの　合体を　可能にする　装置も！アクロママシーン　１１９９号！正式名　ネクロプラスルナ！！
そういえば　ききましたよ　あなたと　ソルガレオ……　の　進化前　コスモッグが　はじめて　会ったのは　マハロ山道だと
そういえば　ききましたよ　あなたと　ルナアーラ……　の　進化前　コスモッグが　はじめて　会ったのは　マハロ山道だと
あなたのような　トレーナー　でしたら　アローラの　伝説ポケモンと　ネクロズマの　すさまじい　力も　正しく　使えるでしょうねっ！！
いろいろ　ありましてね……わたくし　ポケモンの　合体には　ちょっと　詳しいのですよっ！では　ご武運を！ 
