ポニ島を　覆い尽くした　黒い　雲……ニュースで　知って　不安になった　人々も　多いことでしょう……
原因は　ネクロズマなる　未知の　ポケモン　でした
異なる　世界を　繋ぐ　ウルトラホールを　通って　ネクロズマが　光を　奪いに　アローラ地方に　やってきたのです
ざわざわ……　ネクロズマ……？光を　奪う　ですって……！？
みなさま　ご安心ください　勇気ある　トレーナーの　おかげで　危機は　すでに　去っています　アローラが　暗闇に　包まれることは　ありません
パシャ！　パシャ！
わたくしたち　エーテル財団は　今後　同じことが　起こらぬよう　ウルトラホール関連の　対策を　研究していきます
具体的な　研究内容としては……
え！？あれは……　まさか……
ウルトラホール……？どうして……！？
きゃあ！
あなたは……いったい　どなた　ですの？
異世界の　技術を　持つ　エーテル財団の　科学力……
我々　ロケット団……いや……
レインボーロケット団が　利用させて　もらおう！
もしかして　ウルトラホールは　あなたがたの……お待ちなさい！！
だ　代表！お戻りください！
放送席　放送席　突然の　できごとに　現場は　混乱しています
レインボーロケット団……？なにかの　パフォーマンス　でしょうか？
