<var>さん！？
大変なんです！かあさまが……！エーテルパラダイスが……！
大丈夫？
落ち着こう
す　すみません……わたし……　不安で……
<var>さん　お久しぶりです　わたしから　説明しますね
ポニ島を　覆い尽くした　黒い雲の　説明の　ため　代表が　記者会見を　開いて　いたのですが……
突然　ウルトラホールが　開き　謎の　力に　よって　代表の　お屋敷が　乗っ取られて　しまったのです！
犯人は　レインボーロケット団　……そう　名乗っています
むかし　カントー地方を　旅して　きいたことが　あります……ロケット団　という　ポケモンマフィアが　ポケモンで　悪事を　働いているとか……おそらく　同じ　組織が　アローラでも　動きだしたのでは……
かあさま……レインボーロケット団に　とらえられて　しまったそうです……
代表を　救おうと　いろいろ　考えては　いるのですが　敵の　力は　圧倒的で　状況は　よく　ありません……そもそも　なぜ　彼らが　エーテル財団を　狙うのか　それすら　わかっていないのです
わたし……かあさまを　助けたいです！でも　わたしたち　だけでは……
もし　よろしければ　<var>さんの　お力を
もちろん！
貸すよ！
ありがとうございます！<var>さんが　いれば　百人力　です！
ありがとうございます！<var>さんと　ほしぐもちゃんが　いれば　百人力　です！
レインボーロケット団が　うようよ　していますので　いつもの　コレ　お渡し　しておきますね
おふたりとも　どうか　気を　つけてくださいね
……はい！
わたしは　ひきつづき　ロケット団に　対抗する　手段を　探ります　……それはそうと　ザオボーさん　こんなときに　どこに　いるのかしら？
