<var>さん！みてください！
鏡の扉が　開いて　ワープパネルが　動きだしました！
さすが　<var>さんです！ポケモンさんを　元気に　しますね！
さぁ　行きましょう！
騒がしいと　思って　来てみれば……
まさか　最深部への　道まで　開かれてしまう　とは……別世界の　ボスとやらも　案外　たいしたこと　ないのですね
あなたは　いったい！？かあさまは　無事なのですか！？
かあさま……　ほう？代表の　娘ですか
ワタクシの　名前は　ゲーチス　プラズマ団の　ゲーチスです
アナタが　倒してきた　ボスたちと　同じく　異世界より　呼びだされし者
ご安心なさい　代表は　奥で　気持ちよく　眠っていますよ
かあさま……！
お待ちなさい
そこを　どいて　ください……！
アナタがたを　この先へ　行かせる　わけには　いきません
ワタクシが　異なる　世界に　飛ばされた　理由……いろいろと　考えていたのですが　ようやく　答えが　でたのです
あらゆる　世界を　まわり　ポケモンを　人間から　解放し　すべての　世界で　ワタクシだけが　力を　持つ！
この野望を　叶えるには　操り人形が　必要です
純粋な　悪の　思想を　持つ　ロケット団の　ボス……
あの　男……王として　うまく　扱えば　ワタクシは　あらゆる　存在の　頂点に　立てるのです！！
目的が　わかりやすい　人間は　人の　心を　持たぬ　化け物より　はるかに　制御しやすいのです！
いいですか？　ワタクシの　王として　彼を　利用するため　じゃまを　されては　こまるのですよ！
……どうしても　逆らう　おつもりですか？
わかりました……　では！負けて　はなばなしく　散れ！
……どういうことだ？
この　ワタクシは　プラズマ団を　作り上げ　世界を　我が物とした　完全な　支配者だぞッ！？
……あなたの　負けです！かあさまに　会わせてください！
認めるか……！ありえるか……！
きゃあ！
……ふはは！　バカな！ワタクシが　負けるなど　ありえない！あ　っ　て　い　い　は　ず　が　な　い　の　で　す！！
小さき　侵入者よ！娘の　命が　大事なら　いますぐ　モンスターボールを　すべて　捨てさるのです！
ひ　卑劣です……！
<var>さん……いうこと　きいては　ダメです……
黙るのです！
おや？　アナタの　モンスターボール　震えていますね　もしかして　アナタの　ポケモンは　怒りに　震えているとか？かまいません！　はやく　ポケモンを！モンスターボールを　捨てるのです！
わかった……
ことわる！
フハハハ！　おりこう　ですね！！それで　いいのですよ！！支配者たる　ワタクシには　勝利こそ　ふさわしい！！
……話を　きいていないのですか　それとも　理解できないのですか？ならば　しかた　ありませんね　娘の　命は……！！
あいかわらず……欲望に　忠実ですね！
……！！
なるほど……！ 
おひさしぶり　ですね　研究室では　なんどか　お会いしましたが　覚えていますか？
アクロマ……　さん……？
<var>さん　また　お会いしましたね！
ビッケさんから　連絡が　ありましてね　失礼かと　おもいましたが　わたくしが　開発した　アクロママシーンで　姿を　消し　あとを　つけさせて　もらいましたよ！
そちらの　ゲーチスが　迷惑を　おかけしたようで！
もっとも　わたくしが　知ってる　ゲーチスとは　別の　世界の　ゲーチス　ですがね
こちらの　世界の　アクロマ　ですか……なぜ　ワタクシの　じゃまを　するのか　理由が　わかりませんね……！
まさか……！
わたくしは　ゲーチスが　キライ！ただ　それだけですよっ！！
むお……体が　ひっぱられる……！
お　おのれええええええ！！！！
実験の　段階でしたが　連続でも　うまく　いきました　さすが　わたくしが　つくった　アクロママシーン　１１０２号です！
アクロマさん……助けて　くださって　ありがとうございます！
いったい　あの方に　なにを　なされたのですか？
一言で　説明すれば！次元の　チャンネルを　あわせ　元の　世界に　戻したのですっ！
ただ　ゲーチスは　野心に　みあった　実力の　おそろしい　男です　敗北を　知ったことで　元いた　世界でも……おとなしくなれば　よいのですがね！
そ　そうですね……
ですが　エーテルパラダイスを　元の　姿に　戻すのは……
いろんな　世界が　いりまじっていて　わたくしでも　てこずりそうですね！
強力な　悪の　パワー……奥に　いる　人物の　強すぎる　想いが　消えれば　アクロママシーンで　戻せますが……
ロケット団の　ボスの　方を　なんとか　すれば　元通りに……？
さすが　リーリエさん　理解が　おはやいですね！
城を　研究するので　あとは　お任せ　しますよ
ロケット団の城……なるほど！　ネクロズマから　あふれた　ウルトラホールを　開ける　力と　巨大な　悪の　思想とが　共鳴して　現れたのですね！
渦巻く　力が　ゲーチスたち……別世界で　うごめく　ボスたちを　呼びよせて　しまったのでしょうっ！
じつに　興味深い……いえ　迷惑な　話ですよ　わたくしなら　もっと　すごい　ことが　できるのにっ！！
