<var>さん　お見事です！わたしの　もとに　来てください
まさか　まさかでしたね……ヨワシが　集まって　現れるのが　オニシズクモとは　ビックリです　ウフフ……わたしまでが　つられたのでしょうか？
<var>さん　すてきです！これを　受け取ってください
よろしいですか！？みずの　ゼンリョクポーズは　こうして　こうするので　ございます！
そして　さらにさらに　です　スイレンの試練を　こなした　証に　わたしが　つくった　スイレン印の　つりざおを　どうぞ
つりざおの　使い方です　「ポケモンを　つるには　まず　岩陰を　調べます　ウキが　沈むと　ポケモンが　暴れます　！がでた　タイミングで　Ａボタンを　押してください」です
つった　ポケモンを　捕まえるなら　ダイブボールが　おすすめ　ですよ
ちなみに　わたし　あかい　ギャラドスを　つったことも　あるんですね
すごい！
ほんとに？
さーて　どうでしょう
おつかれに　なりましたよね　５番道路の　ポケモンセンターまで　お送り　しましょうか？
はい！　まずは　戻りましょう！つりは　あらためて　できますから
つりを　なさりたい　気持ち……スイレンには　よーく　わかります！
