わたしの　家に　来たということは　マツリカの試練　はじめ！　だよね？
そうです！
そうなの？
あらま？
ふふふ　マツリカの試練　はじめ！
試練の　内容はね　わたしとの　勝負です！
ほえー！　あなたの　島巡りは　特別だった　みたいね！はい　わたしに　勝った　証に　ももいろはなびらを　どうぞ！
おっと！　マツリカの試練は　まだまだ　続くんですよ　アローラの　キャプテン　みんなと　あいさつ　して　はなびらを　集めてほしいな！
はいはい！　どの　キャプテンの　居場所が　気になる　気になる？
イリマさん
スイレンさん
カキさん
マオさん
マーマネさん
アセロラさん
やめる
イリマくんはね　２番道路に　いるんじゃない？ほら　茂みの洞窟が　あるから　なにかあれば　近くに　いる　しれんサポーターさんに　おたずねすると　いいと　思うよ
スイレンちゃんと　いえば　せせらぎの丘　だよね　でも　シェードジャングルに　いることも　多いんだよね
マオちゃんは　時間を　みつけては　シェードジャングルで　材料を　集めてるんだよね
カキくんは　踊っているんじゃない？ガラガラと　いっしょに
マーマネくん　といえば　ホクラニ天文台だよね！
アセロラちゃんなら　エーテルハウスに　いまーす！
すっかり　みちがえましたね！イリマさんの　試練を　こなしたときとは　別人ですよ
イリマさん　でしたら　ハウオリ霊園に　いらっしゃいます
おーい！　島巡りさんよ　スイレンさんなら　別の場所だぜ！
スイレンさんなら　いまは　シェードジャングル　だよ！
アローラ！マツリカさんの　試練でしょ　カキさんなら　ガラガラと　ヴェラ火山公園　ね
キャプテン　マオさんと　いえば　料理の　ざいりょう集め！思い出されましたか？　そうです！シェードジャングルに　おられます
あっ　マツリカさんの　試練に　挑んでいるんやね　それやったら　エーテルハウスに　どうぞ！
あれ　なにか　ご用でしょうか？イリマさん　でしたら　ハウオリ霊園に　おられますよ
