きゃああ！
キュわきゅワッ！
ムシャムシャ！
はあ～　ようりょくそ……こうごうせい　してるみたいで……心も　体も　いやされる～
いやされて　いきのいい　マオ……誰か　来ても　知りませんよ？
<var>！？
いつから　いたの？
べっ　べつに　いつからでも　いいんだけど　だって　ポケモンと　ふれあい　どんな　スペシャルメニューが　ほしいのか　きっ　きいていた　だけだもんね！
いやされて　いきのいい　マオ……さすがに　無理が　ありますよ
ほんとだって！わかるよね　<var>？
うんうん
にやにや
もう！　ほんとだって　ポケモン勝負で　わからせるから！
わからせて
ちょっと待って
ちょっと！勝負　はじめようよ！
マオの　スペシャルメニューが　スペシャルな　理由　わかりますね
ポケモンに　いやしてもらった……あたしたちの　攻撃を　くらえ！！
はあ～　負けちゃった……くさポケモンたちに　いやされよう……
スイレンだったら　どんな　相手も　ビッグフィッシングで　つりあげるよ！
マオの　恥ずかしい　姿……秘密に　してもらうには　こうですね
勝負？　いいよ！
勝負？　まって！
ああ　かわいそうな　マオ　シェードジャングルでの　秘密が……
つられましたね！　わたしとしては　<var>さんと　戦えれば　マオの秘密は　バレても　いいのです
はい！　みどりのはなびら！マツリカの試練だから　あげるの！べつに　秘密に　しておいてって　意味じゃないからね！！
わたしからも　これ……あおのはなびらを　お受け取りください　ちなみに　あおのはなびら　ですが　ヨワシの　ウロコと　同じ　形を　しているんですよ
<var>！次は　カキの　ところっすね？あたしらと　一緒に　ヴェラ火山公園に　行く？
お願いするっす
遠慮するっす
まあ　いきのいい　返事ですね　それでは　火山へ　参りましょう
旅は道連れ　っすからね　行くときは　声を　かけてよ
<var>さん　ビッグフィッシング　でしたね
シェードジャングル……スペシャルメニューの　記憶が……
<var>さん！おなか　鍛えてますよね！　アローラ！
