アローラフォトクラブへ　ようこそ！
アローラフォトクラブへ　ようこそ！チャンプの　写真　楽しみです！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　カントー地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！カントー地方　セキエイ高原の　背景で　撮影できるのです！カントーの　ポケモントレーナーが　最後に　挑む　難関です！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　ジョウト地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！ジョウト地方　スズの塔の　背景で　撮影できるのです！ジョウト地方の　伝説ポケモンが　降り立つ　言い伝えの　場所です！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　ホウエン地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！ホウエン地方の　海底洞窟の　背景で　撮影　できるのです！ホウエンの　神秘的な　海の中　ポケモンが　いっぱい　います！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　シンオウ地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！シンオウ地方　槍の柱の　背景で　撮影できるのです！シンオウの　伝説の　ポケモンが　現れると　いわれる　場所です！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　イッシュ地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！イッシュ地方で　有名な　スカイアローブリッジの　背景で　撮影できるのです！イッシュの　綺麗な　景色を　一望できる　場所です！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　カロス地方から　連れてきたのね！そんな　あなたは　なんと！カロス地方は　ミアレシティの　背景で　撮影できるのです！有名な　タワーが　みえて　優雅な　町並みを　楽しめます！

撮影なさいますか？
それでは　こちらへ　どうぞ！
いつでも　撮影に　きてください！またのお越しを　お待ちしております！
またのお越しを　お待ちしております！
素敵な　写真に　なりましたか？またのお越しを　お待ちしております！
１０回の　ご利用　ありがとう　ございます！サングラスデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　お使いください！
２０回の　ご利用　ありがとう　ございます！ポケモンがらリボンデコ　です　ぜひぜひ　お使いください！
３０回の　ご利用　ありがとう　ございます！まるメガネデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　お使いください！
５０回の　ご利用　ありがとう　ございます！きんのたまデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　お使いください！
サングラスデコが　使えるように　なった！
ポケがらリボンデコが　使えるように　なった！
まるメガネデコが　使えるように　なった！
きんのたまデコが　使えるように　なった！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……スイレンさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……カキさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マオさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マーマネさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……アセロラさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……大峡谷の　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マツリカさんの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　お客さまが　お持ちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……いくつかの　試練を　達成なされたのですね！おめでとう　ございます！記念に　こちらの　デコをどうぞ！
あと　とある　方から　あなたに　お渡しくださいと　承りましたので　こちらの　デコを　どうぞ！
記念すべき　アローラ初代チャンピオン　おめでとう　ございます！チャンピオンに　ふさわしい　スペシャルな　デコを　どうぞ！
くろずくめ　なのに　レインボーな　名前の　方から　すてきなデコを　広めてほしいと　こちらの　デコを　いただきましたので　ぜひぜひ　使ってみてください！
みずデコが　使えるように　なった！
ほのおデコが　使えるように　なった！
くさデコが　使えるように　なった！
でんきデコが　使えるように　なった！
ゴーストデコが　使えるように　なった！
ドラゴンデコが　使えるように　なった！
フェアリーデコが　使えるように　なった！
やまおとこデコが　使えるように　なった！
おうかんデコが　使えるように　なった！
あくのそしきデコが　使えるように　なった！
ぜひ　撮影なさって　写真を　デコってくださいね！
他の　地方から　連れてきた　ポケモンを　撮影するときは　特別な　背景が　使えるの！ぜひ　撮影してみて　くださいね！ポケモンが　どの地方から　きたか　知りたいときは　そこにいる　お姉さんが　教えてくれるよ！
あら？あなた　カントー地方から　きたの？わたしは　いろいろな　地方を　旅して　まわっていたら　どこの　地方から　きたのか　ひとめで　わかるようになったの！人だけじゃなくて　ポケモンも　ひとめで　わかるのよ！
他の　地方から　きた　ポケモンが　いるか　みましょうか？
ん～　どれどれ……
<var>は　カントー地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　セキエイ高原の　背景が　特別に　使えるわ！
<var>は　ジョウト地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　スズの塔の　背景が　特別に　使えるわ！
<var>は　ホウエン地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　海底洞窟の　背景が　特別に　使えるわ！
<var>は　シンオウ地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　槍の柱の　背景が　特別に　使えるわ！
<var>は　イッシュ地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　スカイアローブリッジの　背景が　特別に　使えるわ！
<var>は　カロス地方から　きたみたいね！<var>で　撮影するときは　ミアレシティの　背景が　特別に　使えるわ！
うん！　他の　地方から　きた　ポケモンは　いないみたいね！
他の　地方の　ポケモンが　いるか　知りたくなったら　いつでも　わたしに　きいてね！
モニタに　なにか　書かれている　『必見！　アロフォトテクニック！』詳しく　みてみますか？
どれを　みてみますか？
はじめに
１：ポーズ
２：ポケモン移動
３：向きの回転
４：カメラ操作
５：ベストショット
やめる
すごい　写真を　撮影して　みんなに　自慢したい！そんな　あなたの　ための　誰でも　簡単に　使える　本格撮影　テクニックを　特別に　５つ　ご紹介！
まずは　どんな　写真に　するか　イメージするのが　大事！自分の　ポーズを　いろいろ　変えて　どのポーズに　するか　決めてみよう！このときに　いっしょに　撮影する　ポケモンと　イメージを　あわせよう！
写真の　イメージを　考えて　ポケモンの　位置を　決めよう！自分との　位置を　みて　ポケモンを　移動するのが　コツだ！
ポケモンの　位置が　決まったら　ポケモンと　自分の　向きを　決めよう
イメージしていた　写真にするため　カメラを　操作しよう！まずは　イメージした　カメラの向きに　調整することが　大事！向きが　決まったら　ポケモンと　自分が　写るように　カメラの　ズームを　調整して　しっかり　画面に　おさめよう！
ここまで　くれば　あとは　簡単！ポケモンのポーズに　あわせて　カシャッ！　カシャッ！　カシャッ！タイミングよく　シャッターをきろう！このときに　動いている　背景も　意識して　撮影できると　より　すばらしい　写真になるから　いろいろな　背景も　みておこう！
素敵な　写真が　撮れましたね！ここで　スタンプして　いきますか？
それでは　アルバムを　開いて……
