おはようございます！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
こんにちは！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
おつかれさまです！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
チャンピオン　おはようございます！あなたの　すてきな　ポケモンを　休ませて　あげますか？
チャンピオン　こんにちは！いつものように　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
おつかれさまです　チャンピオン！あなたの　がんばった　ポケモンを　休ませて　あげますか？
それでは　お預かり　いたします！
お預かりした　<var>は　元気に　なりましたよ！
お預かりした　<var>たちは　みんな　元気に　なりましたよ！
またの　ご利用を　お待ちしてます！
お誕生日　おめでとうございます！！これからも　ポケモンセンターを　ご利用に　なってくださいね　それでは　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
お預かりした　ポケモンに　ポケルスが　ついて　いるようです　詳しいことは　わかって　いませんが　ポケルスとは　ポケモンに　くっつく　小さな　生命体　だそうです　これが　ついている　あいだ　ポケモンが　よく　育つみたいです
<var>さん　お誕生日　おめでとう　ございます！
<var>さん！あなたにとって　この　１年が　ステキな　毎日に　なりますように！
<var>さん　今日は　特別です！１日　はやいですが　お誕生日　おめでとう　ございます！
まずは　ポケモンを　回復させましょう
ポケモンの　体力……ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　ここに　来てくださいね　少しでも　遠い所へ　おでかけに　なるときは　フレンドリィショップで　キズぐすりを　買っておくのが　お勧めです　それでは　がんばってください！
みんな　元気に　なりましたよ！それでは　がんばってください！
おかえりなさい　<var>！ちょっと　残念だったわね　ゆっくり　休んで　いきなさい　……　……　…………　……　……
よーし！　あなたも　ポケモンも　元気　いっぱいね！あのね……　ポケモンの　体力　えっと　ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　家で　回復させるのが　トレーナーの　基本なのよ　いってらっしゃいな！とにかく　楽しんじゃって！
