だれ　ですかー？ねえねの　ともだちー？
しらない　ひとだー！だれー　だれー？
あー！！しまめぐりのあかし！
スイレン　ねえねは　いないよー！でも　もうすぐ　かえってくるよー！
スイレンねえねが　かえってくるまで　わたしたちと　あそんでー！
いいよ
ええ？
だったら　わたし　あれ！まるちばとるが　いいでーす！
やだ！　いじわるー！わたしたちと　あそんでー！
いいね！　いいね！まるちばとるに　きまりでーす！
じゅんびは　いいー？とれーなーさーん？
いいよ！
待ってね
ぶうー！はやく　じゅんび　してー！
ぶうー！　もっと　ぽけもんさん　つれてきてー！
わーい！とれーなーさん　つよーい！
ねえね　より　つよいかもー！
ただいまです
スイレンねえね　だー！
おかえりなさーい！
あら　<var>さん　いらしてたんですか
とれーなーさん　あそんで　くれたのー！
とれーなーさん　ちょー　つよいー！
<var>さん　ありがとう　ございます　妹たちと　遊んで　くれてたんですね
ねえねえ！スイレンねえね！
ほんきの　スイレンねえねと　とれーなーさん　どっちが　つよい？
どっちー？
どっち？　どっちー？
さあ……　どうでしょう　<var>さん　お強いから
どっちが　つよいのー！
しょうぶ　しなよー！
仕方ありませんね……このコたち　いいだしたら　ききませんから
はやくー！
しょうぶ！　しょうぶ！
<var>さん　よろしければ　お相手　お願い　できますか？……なぜなら　<var>さんに　どう　勝つかを　練っていたのです！
いいよ！
うーん……
このコたちも　楽しみに　してますし　いつでも　かまいませんので　お相手　してください　……わたし　なんとしても　大物を　つりあげる　つもりです
やったー！
やった！　やった！
では　<var>さん　表に　いきましょう　家の中では　慣れている　わたしが　有利ですからね！
いてまえー！スイレンねえねー！！
ほんきで　やっちゃえー！
……では
姉としての　手前も　ありますし　なにより　キャプテン　である　わたしの　誇りも　あります……本気の　スイレン　みてください！
<var>さんとの　本気の　勝負　楽しそう　ですよね！
……ふう
わー！　まけたー！スイレンねえねが　まけたー！
すごーい！とれーなーさん　すごーい！！
<var>さん　すごいです！ポケモンとの　息も　ピッタリで！わたしたちの　ゼンリョク……まだまだ　未熟でしたね
勝負する　スイレンの　姿が　印象に　残った……
ねえねが　まけて　つまんないー！もう　あきた　かえろー！
あたしも　かえるー！おんぶー！　おんぶしてー！
……はいはい　わかりました　みんなで　帰りましょうね　でも　おんぶは　ダメ！ちゃんと　自分で　歩きましょう　なんのために　足が　あるんです？
妹たちと　遊んでくださり　ありがとう　ございました　……あの　よかったら　どうぞ　パールルに　持たせると　いいですよ
おとうさんの　手伝い　ですから　わたしは　そろそろ　行きますね　<var>さんは　ゆっくりして　いってくださいね
よー！つよい　とれーなーさんだー！
おー！つよい　とれーなーさんだー！
