いらっしゃいませ！１名さま　ですね！
食べる！
やめる
当店　日替わりＺ定食　が　おすすめ　ですよ！いずれも　１０４０円に　なりますが　いかが　いたしましょう？
Ｚ定食　にく
Ｚ定食　さかな
Ｚ定食　やさい
Ｚ定食　スペシャル
やめる
またの　お越しを　お待ちしてます！
オーダー！にく　一丁！
オーダー！さかな　一丁！
オーダー！やさい　一丁！
こちら　アローラの　特産品を　たっぷり　使って　おります　かなり　クセが　あるんですけれど　よろしい　でしょうか？
大丈夫！
やめます
オーダー！スペシャル　一丁！
よろしいかしら？
いらっしゃいませー！ライチさん　まいどです！
あら　<var>　じゃない！そうね　せっかくだし　相席するわ　あたしも　同じもの　ちょうだい
それでは　お席に　ご案内しますね！
はーい！お待たせ　しました！
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！パスタは　しっかり　アルデンテ……にくの　ソースが　よく　からむ……目玉焼きの　黄身を　くずして　パスタに　からめると　またうまい！
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！フライの　衣は　さっくり……身は　ホクホクで　ふっくら……ゴロゴロの　具が　たくさんの　スープは　スパイシーで　たまらない……
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！すこし　あまい　ドレッシングが　やさいの　風味を　ひきたてる……どの　お皿も　やさい　だけなのに　ボリューム満点で　満腹だ……
……これよ　これ！独り身には　家庭的で　心に　しみこむような　味が　必要なの　さあ　<var>も　食べて　あったかい　うちにね
……もぐ　……　……もぐもぐ　……グワッ！どろどろのスープは　やたら　すっぱく　具の　切り身は　コボネまみれだ……ジューシーすぎる　パティは　くどくて　口の　周りが　ベトベトする……そえられた　灰色の　物体は　なんの　味も　しない……
とても　おいしかった……！
ダメだ……もう……　食べられない……
……ああ　おいしかった　……あたしも　そろそろ　誰かに　料理を　ふるまいたいわね　って　<var>　ほとんど　残してる　じゃない　スペシャル　口に　あわなかったの？
はい！　１０４０円　ちょうど　いただきますね！
こちら　お食事　いただいた　お客さまへ　サービスに　なります！
ありがとう　ございました！また　お待ちして　おります！
今回は　あたしの　おごり　サービスで　もらった　ハートのウロコも　もって　いきなさい
じゃあね　<var>　よく　食べる　人が　あたしの　好み　なの
申し訳ございませんが　お代が　足らないようです　当店の　メニューは　いずれも　１０４０円に　なっておりますので
……ヨクゾ　マイラレタ　……シテ　ヨウケンハ？
食べる！
やめる
デハ　オシナガキ　カラ　オエラビ　イタダコウカ　イズレモ　４０００円　ナリ　サア　イカガイタス　オツモリカ？
Ｚカイセキ　～ニンジャ～
Ｚカイセキ　～サムライ～
Ｚカイセキ　～ゲイシャ～
Ｚカイセキ　～オチムシャ～
やめる
マタ　クルガヨイ
……ニンジャ　ノ　シタクヲ
……サムライ　ノ　シタクヲ
……ゲイシャ　ノ　シタクヲ
ソレハ　ツウムケ　ノ　シナ　タベザカリ　ニハ　ムカヌガ？
大丈夫！
やめます
……オチムシャ　ノ　シタクヲ
……空いてるかい？
……オオ　クチナシ　ドノ　マイド　ヨクゾ　マイラレタ
<var>か　おごってやっからよ　いっしょに　食っていきな　カラテの　あんちゃん　いつものやつ　頼むぜ
デハ　マイラレヨ
……Ｚカイセキ　ココニ　スイサン
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！香ばしく　焼きあげられた　テリヤキは　ほどよく　油が　のって　うまい！しっかり　漬かった　香の物が　はしやすめに　うってつけだ……
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！たきあわせの　やさいは　噛めば　ホロリと　くずれ　心地よい……小さな　おむすびは　どれも　具が　違って　楽しめる……
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！うすぎりにくに　フルーツのエスプーマの　さわやかな　風味が　マッチする……ハーブが　そえられた　すりながしは　深い　うまみで　いっぱいだ……
……いただきます　忘れてたな
……パク　……　……パクパク　ウオッ！　すごく……　うまい！テーブルに　並ぶのは　白飯に　ミソスープと　香の物だけだ　どれも　素材の　味が　いきていて　素朴だが　じつに　うまい！
とても　おいしかった……！
おいしかった……！ほっぺが　こぼれおちそうだ……
……　……　…………　……　…………ごっそさん　……いけただろ？
タシカニ　オダイハ　イタダイタ
サービス　ノ　シナ　ナリ　ウケトル　ガ　イイ
マタ　ヨロシク　タノム
……いらねえんだ　こういうの
……じゃあな
トウテンノ　シナ　イズレモ　４０００円　ポッキリナリ　サイフヲ　ヨク　ミルガイイ
ヘイ！　らっしゃいやせーッ！一名さま　ご案内ーッ！
食べる！
やめる
では　メニューから　どうぞッ！！ただいま　サービス期間に　つき　二十歳未満の　お客さまは　５００円均一に　なりやすッ！
Ｚヌードル
Ｚヌードル　おおもり
Ｚヌードル　とくもり
Ｚヌードル　Ｚもり
やめる
またの　ご来店を　お待ちして　おりやーすッ！
なみ　いっちょ　いただきましたーァ！！
おおもり　いっちょ　いただきましたーァ！！
とくもり　いっちょ　いただきましたーァ！！
Ｚもりは　ぜんりょくもり！大丈夫で　ございやすかあッ！
大丈夫！
やめます
Ｚもり　いただきましたーァ！！
はらペコ　じゃあ！
よお！　ハプウちゃん！まいど　らっしゃいやせーッ！
おお　<var>では　ないか！袖ふりあうも　他生の縁　わしと　いっしょに　食おうぞ！大将！　いつものを　わしと　<var>に
お客さん　ごあんなーいッ！！
ヘイ！　お持ちしやしたーッ！！熱いので　お気を　つけてッ！！
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！透明感の　ある　スープは　さっぱり　しつつ　コクが　ある　細い　麺は　ツルツルで　ほどよい　コシで　心地よい
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！麺も　やさいも　ほどよい　もりで　なかなかの　食べ応えだ　飽きない　味で　まだまだ　食べられそうだ
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！麺も　薬味も　すごい　もりで　食べ応え　十分　飽きても　スパイスを　かければ　最後まで　楽しめる　でも　一杯だけで　きょう　一日　満足だ！
……これじゃ　この味じゃ　畑仕事が　忙しくてな　食事が　つくれぬときは　ここで　世話に　なっておる　心地よく　働いた　あとは　腹が　減って　しかたないのじゃ！
……ずる　……　……ずるずる　……ゴフッ！　くるしい！！すべてが　異常な　ボリュームで　重くて　どんぶりが　持ちあがらない　麺も　やさいも　いくら　食べても　まったく　減る気配が　ない……おなかが　張り裂けそう……もう……　限界だ……
とても　おいしかった……！
ダメだ……もう……　食べられない……
……ふう！腹八分目　という　ところか　おや？　<var>　はしが　進んで　おらぬでは　ないか
お会計　５００円　たしかに　いただきやしたッ！ありがとー　ございやしたーッ！また　お願い　いたしやすッ！
まいど　ありがとう　ございやすッ！サーヴィスで　ございやすッ！
ありがとー　ございやしたーッ！また　お願い　いたしやすッ！
やさいを　卸して　おるので　お代は　ただ　なのじゃ　おぬしの　分も　馳走する　ついでに　これも　持っていけ
それではな　お互い　精進しようぞ
どちらの　メニューも　二十歳未満は　５００円均一に　なりやすッ！お代の　ご確認を　お願い　いたしやすッ！
お２階へは　ご注文を　終えてから　お願いしやすッ！
