さて　なにか　あったか？それとも　情報が　必要か？
ＵＢ情報は？
ウルトラボールは？
ＵＢを　捕まえた
なんでもない
ＵＢ０１　Ｐａｒａｓｉｔｅこと　ウツロイドの　情報だ！ウツロイドは　人や　ポケモンに　寄生する　恐ろしい　ビーストだ！目撃数は　１匹！目撃された　現場は　次の　２箇所！ヴェラ火山公園！並びに　ディグダトンネル！おそらく　アーカラ島内を　移動していると　思われる！
ＵＢ０２　コードネーム　Ｅｘｐａｎｓｉｏｎの　情報だ！凄まじい　筋力を　誇る　危険な　ビーストの　ようだ！目撃された　現場は　メレメレの花園！目撃数は　２匹！よって　今回は　２匹の　保護が　目標に　なるぞ！
ＵＢ０２　コードネーム　Ｂｅａｕｔｙの　情報だ！高速で　動きまわる　美しくも　危険な　ＵＢらしい！目撃された　現場は　茂みの洞窟！目撃数は　４匹！よって　今回は　４匹の　保護が　目標に　なるぞ！
ＵＢ０３　コードネーム　Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇの　情報だ！名の　通り　凄まじい　電気を　操る　ウルトラビーストらしい！目撃された　現場は　次の　２箇所！シェードジャングル！並びに　メモリアルヒル！おそらく　アーカラ島内を　移動していると　思われる！目撃数は　２匹！よって　今回は　２匹の　保護が　目標に　なるぞ！
ＵＢ０４　コードネーム　Ｓｌａｓｈの　情報だ！なんでも　切断してしまう　恐ろしい　ビーストらしい！目撃された　現場は　次の　２箇所！１７番道路！並びに　マリエ庭園！おそらく　ウラウラ島内を　移動していると　思われる！目撃数は　４匹！よって　今回は　４匹の　保護が　目標に　なるぞ！
ＵＢ０４　コードネーム　Ｂｌａｓｔｅｒの　情報だ！なんでも　焼き尽くす　凄まじい　エネルギーを　持つらしい！目撃された　現場は　次の　２箇所！ハイナ砂漠！並びに　マリエ庭園！おそらく　ウラウラ島内を　移動していると　思われる！目撃数は　２匹！よって　今回は　２匹の　保護が　目標に　なるぞ！
ＵＢ０５　コードネーム　Ｇｌｕｔｔｏｎｙの　情報だ！やつは　山をも　喰らう　凄まじい　食欲の　持ち主！目撃数は　１匹！クチナシが　エンドケイブの　奥地に　誘導しているはずだ！ただ　エンドケイブへの　道のりは　果てしなく　遠い！ポニの古道から　先へ　先へと　進んだ　ポニの花園……そのさらに　奥に　ある！道中　けわしいはずだが　どうか　がんばってくれ！
ナイスジョークだ　<var>くん！ＵＢは　もう　いないはずだぞ！わたしが　メレメレで　みた　黒い　シャイニングは　もうそうの　はず！
ウルトラボールは　大変に　貴重な　ボール！シークレットラボの　ビッケ女史に　きいたが　１つ　ウン百万だと！まだ　余って　いるようだし　大切に　使ってくれよ！
なんと！　ウルトラボールを　使いきって　しまったのか！ならば　預かっている　予備を　１つだけ　渡して　おくぞ！
きみは　今　<var>匹の　ＵＢの　保護に　成功しているぞ！ゴールは　遠くないはずだ！がんばってくれ！　<var>くん！
国際警察に　ウソは　ご法度！きいていないことに　しておくぞ！
素晴らしい！　やったじゃないか！すぐに　ボスを　呼び戻そう！
あいわかった！気を　つけて　がんばってくれ！
……ＵＢの　件ですね　口外を　禁じられておりますので　ここだけの　話で　お願いします　まずは　こちらを　お受け取りください
国際警察の　方々に　渡すよう　頼まれていました
なに？
ボール？
それは　エーテル財団が　極秘に　開発した　ウルトラボール……ウルトラビーストの　捕獲に　特化した　特殊な　ボールです　そのため　製造コストが　高く　量産は　困難です　ご利用の　タイミングは　よく　検討して　くださいませ
ＵＢの　出現は　わたしたちの　財団が　引き起こしたこと……できるかぎりの　協力を　させていただきます　一度　リラさんたちの　待つ　アーカラの　モーテルに　帰られては　いかがでしょう？なにか　情報を　つかんで　いらっしゃるかも　しれません
<var>さん　ご用でしたら　申しつけ　くださいな
ウルトラボールに　ついて
ＵＢの　特徴
ＵＢデータを　みる
ウツロイド
マッシブーン
フェローチェ
デンジュモク
カミツルギ
テッカグヤ
アクジキング
なんでもない
ウルトラビーストたちは　異世界の　生命体　普通の　モンスターボールを　投げたとしても　ポケモンとして　認識しづらい　ために　捕獲機能が　低下します　ですが　そのボールで　あれば　普通に　捕まえられるでしょう　代表による　負の　財産とも　いえますが　お役に　立てば……
ＵＢは　ビーストブーストと　呼ばれる　オーラを　まといます　この　正体は　ウルトラホールの　内部に　満ちる　エネルギーです　ＵＢは　ウルトラホールの　中を　通過する　あいだに　大量に　エネルギーを　浴びて　体内に　蓄積するのでしょう
そして　地上にも　このエネルギーを　帯びた　ポケモンが　います　……おわかりですね　あなたが　試練で　立ち向かった　ぬしポケモンと　呼ばれるものたちです　ホールが　開くと　そのエネルギーは　地上に　注がれますから
どちらの　ウルトラビーストに　ついて　お知りに　なりたいのでしょうか？
ＵＢ０１：Ｐａｒａｓｉｔｅ　正式名称：ウツロイド　過去　アローラ地方に　おいて　目撃の　報告あり　その最大の　特徴は　寄生能力に　ある　ウツロイドは　寄生した　対象を　操るわけではない　対象の　能力を　極度に　引きあげて　自身の　身を　守る
そのために　寄生する　対象に　神経毒を　注入する　ウツロイドの　毒には　強力な　かくせい作用が　あり　寄生された　対象には　極度の　興奮と　自我の　開放が　発生　つまり　ウツロイドに　寄生された　対象は　心身の　能力を　強制的に　１００％　引きだされ　あるがままに　ありのままに　振舞う
ＵＢ０２：Ｅｘｐａｎｓｉｏｎ　正式名称：マッシブーン　エーテル財団事件のち　はじめて　目撃された　ＵＢ　その最大の　特徴は　強化能力に　ある　マッシブーンは　エネルギーを　吸収する　能力を　持つ　吸収した　エネルギーと　体液は　化学反応を　起こす
結果　マッシブーンの　肉体は　爆発的に　膨張　筋肉は　太く　密度を　増し　鋼を　越える　強度に　変化　攻防　ともに　飛躍的に　パワーアップすることが　わかっている　なにか　行動を　する際に　ポーズを　取る　習性が　ある　コミュニケーションの　手段と　考えられるが　委細は　不明
ＵＢ０２：Ｂｅａｕｔｙ　正式名称：フェローチェ　エーテル財団事件のち　はじめて　目撃された　ＵＢ　瞬間　時速　２００キロを　越える　俊足の　ＵＢ　その速度は　現在　発見された　どんな　生物よりも　速い　だが　最大の　特徴は　美ぼう　もしくは　フェロモンに　ある
フェローチェと　対峙した　ほぼ　すべての　生物は　その容姿に　魅了されたかのように　まごつき　戦意を　失ってしまう　解明中だが　フェローチェには　未知の　フェロモン物質を　生成する　器官が　存在すると　考えられる
ＵＢ０３：Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇ　正式名称：デンジュモク　エーテル財団事件のち　はじめて　目撃された　ＵＢ　最大の　特徴は　発電器官に　ある　その肉体構造は　電線に　非常に　似た　性質　このため　高い　効率で　電気を　操ることが　可能
最大で　１００万ボルトもの　電気を　放電する　電力が　不足してくると　両足と　尾を　大地に　突き立て　樹木の　ような　形態を　取り　地面から　電気を　吸い取る
ＵＢ０４：Ｓｌａｓｈ　正式名称：カミツルギ　エーテル財団事件のち　はじめて　目撃された　ＵＢ　最大の　特徴は　薄く　鋭利な　肉体に　ある　全身は　研ぎ澄まされた　刃の　ように　鋭い　特に　その　両腕の　切れ味は　格別で　ある
襲いかかってくる　相手を　一刀の　もとに　切り捨てる　また　薄い　身体は　軽く　舞うように　攻撃を　かわす　攻防に　優れた　危険な　生命体では　あるが　炎と　湿気には　極端に　弱い　性質を　示す
ＵＢ０４：Ｂｌａｓｔｅｒ　正式名称：テッカグヤ　エーテル財団事件のち　はじめて　目撃された　ＵＢ　最大の　特徴は　体内に　秘める　エネルギーに　ある　大量の　可燃性ガスを　体内に　保有しており　これを　巨大な　２本の　腕から　放射することが　できる
おもに　飛行する　際や　戦闘時に　使用され　そのパワーは　宇宙へ　飛びだすことも　可能と　思われる　生態は　植物に　近く　土じょうから　養分を　吸う
ＵＢ０５：Ｇｌｕｔｔｏｎｙ　正式名称：アクジキング　過去　アローラ地方に　おいて　目撃の　報告あり　国際警察が　極秘裏に　対処に　あたった　模様　最大の　特徴は　無限の　食欲に　ある　眠りに　つくときを　のぞき　常に　捕食を　続けている
口から　伸びる　巨大な　２本の　舌を　使い　無機物　有機物を　問わず　あらゆるものを　捕らえ　喰らう　異常な　食事量ながら　アクジキングの　フンは　未発見　喰らったもの　すべてを　エネルギーに　変換していると　考えられる
……どうか　お気を　つけて
ん？　その　図鑑データが　どうしたんだ？　<var>くん？……　……　……ネクロズマ　たしかに　なかなか　ドス黒く　結構に　シャイニングだが……だが　本部からは　こんなＵＢの　出現報告は　受けていない……つまり　ふつうに　大変　珍しい　ポケモンのはず！それは　それで　すごいじゃないか！
