ちょっとー　相手　してくれよー！
相手　してくれる？
負けないよ！
ちょっと待って！
よーし！楽しんじゃうもんねー！！
では　ポケモン勝負　はじめませいっ！！
うわー　すげー！えーっと　<var>　だっけー？きみの　<var>も　かっこいいなー！！
よーし！明日　がんばるー！！
あー　<var>　まって　まってー！
どうしたのだ　ハウ？
どうしたのだ　じゃないよー！じーちゃんこそ　歌いながら　どこかへ　行ったきりでさー！


ぬお？<var>……お持ちの　かがやくいしを　みせて　いただけるかな
なんと……！
じーちゃん　それって　もしかして……
そういえば　<var>は　カプ・コケコに　助けられたと……
そうです
そのとき　石も
なるほど　石まで　もらうとはなあ……！きみは　アローラに　来るべくして　来たのかもな　<var>！　石は　ちょいと　預からせてもらいます　なあに　明日　返しますから
きみからも　トレーナーとしての　かがやきを　感じましたぞ！ぜひ　明日の　お祭りに　参加してくだされ！
じゃあ　<var>　家まで　送るよ！リーリエも　いっしょだぜ　きみの　大事な　あのコが　はぐれると　大変だからね
はい……気を　つけます
ピュイ！
ほら　いったそばから　バッグから　でないでください
