わざマシンとは　なにか！？理解するために　わざマシンを　たくさん　手に入れるべきです！
わざわざ　おたずねしますが　わざマシンを　いくつ　お持ちです？
おやおや　お持ちの　わざマシンは　１０個　ないのですか……わざマシン　でしたら　フレンドリィショップでも　買えますよ
ふむふむ　お持ちの　わざマシンは　<var>個　なのですか……！ライドポケモンの　力も　借りて　あちこちを　探してみてください
ほうほう！　お持ちの　わざマシンは　<var>個　なのですか……！なんでも　アローラの　どこかに　強い　トレーナーが　集まり　しのぎを　削る　場所が　あるとか　そこで　いろんな　わざマシンを　入手できるそうですよ
なんと　お持ちの　わざマシンは　<var>個　なのですか……！！ポケモンに　新しい　世界を　みせるために　わざマシンを　使う　すばらしい　トレーナーです！
それにしても　使うだけで　ポケモンに　技を　覚えさせる　わざマシンとは　なんでしょうね？
ポケモンに　眠る　技を使う　力を　引き出しているとか……だとすれば　人に　使えば……あなたも　技を　覚えたり……？なんてことを　試すわけには　いきませんね
これからも　わざマシンを　愛し　ポケモンに　いろんな　技を！
