イリマです
<var>さん　あらためて　試練達成　おめでとうですよ
そんな　すてきな　トレーナーに　お願いが　あるのです　頼まれて　くれますよね？
キャプテンである　ボクの　代わりに　茂みの洞窟に　おもむき　一番　奥にある　台座に　ノーマルＺを　置いていただきたく！
ということで　これを　お預けします
ボクは　母の　代わりに　舞台に　立たねばならないので……
<var>さんに　憧れて　島巡りを　始める　トレーナーも　いるでしょう！では　よろしく　お願いしますね！
しれんサポーターです　このたびは　キャプテンの　代役　ありがとうございます
イリマさんから　渡された　ノーマルＺを　奥の台座に　置く　ただ　ぬしポケモンに　襲われます！なぜなら　やってくるもの　すべてが　ぬしポケモンが　倒すべき　相手！キャプテンが　ぬしポケモンを　鍛えるとは　そういうことなんです
ですが　１度　試練をこなした　<var>さん　でしたら　なんの　問題も　ないでしょう　実質　試練の　はじまりです！
つきさすような……何者かの　視線を　感じる！？
台座が　ある……Ｚクリスタルを　置きますか？
茂みの洞窟　ぬしポケモン　<var>　出現！！
ぬしゃあっ！
ぬしゃしゃ！
<var>は　洞窟の　奥に　姿を　消した……！
台座が　ある……Ｚクリスタルを　置きますか？
<var>は　台座に　Ｚクリスタルを　置いた……！
なんという　トレーナーでしょう！
ははは！　キャプテン　イリマさんの　いいかたを　まねしました
<var>さん　さすがですね！イリマさんが　鍛えなおした　ぬしポケモンも　あっさり　倒し
キャプテンの　代わりとして　仕事を　こなされた　証に　すてきな　服を　プレゼントします！
しれんサポーターキャップと　しれんサポーターＴシャツを　もらった
しれんサポーターキャップと　しれんサポーターＴシャツを　もらった
なにか　ありましたら　お願い　しますね！
茂みの洞窟に　おもむき　一番　奥にある　台座に　ノーマルＺを　置いてくださいね！
<var>さんなら　キャプテンを　なさっても　しれんサポーターの　服を　着ても　お似合いだと　思いますよ！　では
イリマに　頼まれて　置いた　ノーマルＺが　輝いている！
