トレーナーじゃ　ないぜ　ボールが　大好きな　だけだぜ　まーるい　ボールの　中に　広がる　無限の　世界！
おっと　きみの　<var>　<var>で　捕まえたんだ！
ッテ　マッ　マッ　マッ　マッテ？マッ　マッ　マッ　マッ　マッ　マッ！マジで　マジに　マスターボール！？どんな　ポケモンでも　必ず　捕獲する　究極の　モンスターボール！それが　マスターボール！まさに　マスターボール！はじめて　みたよッ！存在が　マスター　だよね　まるさも　色あいも　マスター！マスターボールにいる　<var>　マスターな　いごこち　なんだろうな　マスターな　いごこちって　どういうことだか　わからないけど
マスターボール　すごーいよねー！あらためて　みると　言葉がでないよ
ハイパーボール　いいよーね！なにが　ハイパーかと　いえば　捕まえやすさは　モンスターボールの　２倍！お値段は　４倍！
スーパーボール　いいよねー！いやー　スーパーボール　いいよねー！
モンスターボール！中にいるのは　<var>　ポケモンを　捕まえるための　基本！　基本は　大事！すべての　ポケモンを　モンスターボールだけで　捕まえる　ポケモントレーナーも　いるよねー！
ネットボール　いーいーよね！なぜだか　みずタイプと　むしタイプの　ポケモンが　捕まえやすいんだよねー　むしとりあみって　ボールと　同じで　ポケモンが　安心するのかなー！
ダイブボール　いーいよね！水の　世界で　暮らしている　ポケモンが　捕まえやすくなる　<var>は　つりで　出会ったの？それとも　ライドポケモンで　水上を　移動して　出会ったの？
ネストボール　いーいーよーねー！ポケモンが　弱いほど　捕まえやすく　なるんだよねー！レベルが　３０以上だと　捕まえやすくなる　効果が　なくなるのも　いいんだよねー！
リピートボール　いいよね！捕まえたことが　ある　ポケモンが　捕まえやすく　なるんだよねー！ということは　<var>は　何匹も　捕まえているのかなー？ぼくも　何回　捕まえ　捕まえ　って　いったのかなー？
タイマーボール　いいよーね！野生ポケモンとの　勝負が　長引くほどに　捕まえやすくなる！ＨＰを　回復して　ねばる　ポケモンに　有効だよーねー！
ゴージャスボール　いいですよね！捕まえた　ポケモンを　連れて　歩いていると　なついてくれるよー！きっと　ボールの　中も　ゴージャスで　気持ちいいんだよねー！
プレミアボール　いーいよーね！なにかの　記念って　なんのことだか　わからないけれど　白い　ボールって　きれいだよねー！
フッ　ダークボールか……夜や　洞窟……暗い　場所で　使うと　ポケモンが　捕まえやすいのさ……
ヒールボール　いーいよね！捕まえた　ポケモンの　ＨＰとＰＰが　まんたん！　すぐに　戦えーる！
クイックボール　いいよね！ここで　一句　出会ったら　クイックボール　すぐ投げよ　おそまつ　でした
プレシャスボール　いいですよね！特別な　記念の　ボール……中で　気持ちよさそうに　している　<var>は　スペシャル　ですね！
スピードボール　いいよね！にげあしの　はやい　ポケモンが　捕まえやすい　モンスターボール！すばやさが　１００以上の　ポケモンには　スピードボール　だね！
レベルボール　いいーよねー！自分の　ポケモンより　レベルが　低いほど　捕まえやすくなる！レベルボールから　なんていうの？威圧感が　でているのかなー！？
ルアーボール　いーいよね！つった　ポケモンが　捕まえやすい！<var>は　どこで　つられたの？
ヘビーボール　いいよね！体重の　重い　ポケモンが　捕まえやすくなる　ボール！でも　どんな　ポケモンを　捕まえても　ボールの　重さは　同じ……！？
ラブラブボール　いいよね！戦いに　だしている　ポケモンと　同じ　種類の　ポケモン　そして　違う　性別だと　ものすごく　捕まえやすいよねー！
フレンドボール　いいよねえ！捕まえた　ポケモンと　すぐに　なかよしこよし！おんがえしの　技も　いきなり　威力８０　だよね！
ムーンボール　いいよね！つきのいしで　進化する　ポケモン……ニドリーナ　ニドリーノに　ピッピ　プリン　エネコ　そして　ムンナが　捕まえやすいよ
ウルトラボール！？　なにそれー！？きっと　ウルトラな　ボールなんだねー！　
珍しい　モンスターボールだねー！それに　歴史も　感じるねー！<var>とは　つきあいが　長いのかなー？
