やあやあ　試練を　こなした　トレーナーさん！あなた　だから　頼めるのですが……ちょっとだけ　ぼくの　代わりを　お願い　できませんか？
やあやあ　試練を　こなした　トレーナーさん！もし　よかったら　また　ちょっとだけ　ぼくの　代わりを　お願い　できませんか？
いいですよ
今は　ちょっと
ああ　大丈夫ですよ　急ぎでは　ないのでね！
ありがとう　ございます！ちょっと　ごはんを　食べに　帰ろうかと　思いましてね　食べたら　すぐ　戻ります！
いやー　助かります！どうしても　トイレに　行きたく　なっちゃってね……すぐに　戻ります　から！
すみませんね！うちの　水道を　止めてきたか　不安に　なっちゃって……様子を　みたら　すぐに　戻りますね！
ありがとう　ございます！ポケセンの　カフェスペースに　お財布　忘れちゃってね　取りに　行ったら　すぐ　戻ります　からね！
いや　ありがたいです！アローラ　ゴルフトーナメントの　録画予約を　忘れちゃって　すぐに　戻ります！
じゃあ　しばらくの　あいだ　よろしく　頼みますね　イリマさんが　合図を　くれたら　ゲートを　開けてください！
おめでとう！イリマの試練　達成です！！
や　やった！
では……キャプテンマジック！
ゲートを　開けますか？
ああ！　ついに　やりましたよ　試練達成です！あきらめず　何度も　何度も！挑戦して　よかったです！この調子で　がんばるぞー
あれっ？　ゲート　開けて　くれないんですか？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　開けて　トレーナーを　通してあげた！
ただいま　戻りましたー！
どうも　助かりましたよ！しっかり　代わりを　務めて　いただいた　みたいですね！あ　これ　ボランティア　スタッフへの　差し入れです　どうぞ
ボランティアに　ご協力　ありがとう　ございました！島巡りの　トレーナーさんの　ため　よかったら　また　お願いしますね！
残念でしたね……
ぐすん！また　がんばります
キャプテン　ノーマジック……
ぼくは　試練を　こなせなかったから　開けなくて　いいんですよ　グスン……
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　閉めた！トレーナーは　帰っていった……
ぬしポケモン　強すぎるよお　きみは　倒せたの？すごいよ　信じられない！……ぼくも　また　がんばってみる　倒せるって　わかった　だけでも　なんか　勇気　わいてきた
じつに　惜しかった　ですね
ちくしょー　あと　ちょっと　だったのにっ！
キャプテン　ノーマジック……
あっ　なんで　開けるんだよ！間違えるなよな！
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　閉めた！トレーナーは　帰っていった……
きいてくれよー！オレね　ぬしポケモンの　体力　ほんっと　あとちょっと！って　とこまで　減らした　わけ！だけどさ　仲間の　ポケモン　呼ばれちゃって　さあ！逆転で　負けちゃったよー！
ああ　そんなに　泣かないで　ください
う　うぇ　うええ……ん　あ　あだじ　もう　ダメでず　こんな　ダメな　あだじは　うええぇん……どっかへ　いっで　じまいだい……
また　待ってますからね　キャプテン　ノーマジック……
グス……なによ　いいのよ　開けなくて　ダメ　だったんだから……
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　閉めた！トレーナーは　帰っていった……
ズズッ　ねえ　さっきの　あたし　弱々しくて　かわいかった？イリマさん　守ってあげたいって　思って　くれたかな？
もうすこし　お勉強が　必要かと　思いますよ
ちぇっ……はーい
キャプテン　ノーマジック……
おっと！　間違えて　ゲート　開けちゃったのかよ！通っちゃうぞ？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　閉めた！トレーナーは　帰っていった……
どーしても　ゴーストポケモンで　試練に　合格したいわけ！でも　ゴーストタイプの　技が　効かないん　だもんなあ
１１歳に　なれば　また　来てくださいね！
なんで！　ぼくも　やりたいー！　しまめぐりー！
かわいそう　ですが……キャプテン　ノーマジック！
ぼく　しれん　やってないから　とおれない　みたい　ここ
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　閉めた！トレーナーは　帰っていった……
ふふ……　なんど　ダメって　いわれても　くるもんね！それで　こっそり　ぬしポケモン　かんさつ　しておいてー　１１さいに　なったら　いっぱつで　たっせい　だよ！
おめでとう　がんばりましたね
わーい！ありがとう　ございましたあ！
さあ　キャプテンマジック！
えっ　ちょ　開けて開けて！みてたでしょ　試練達成！
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　開けて　トレーナーを　通してあげた！
あたし　やばいよ　いい感じで　勝てちゃった！まじ　天才かもー！どうしよー　アローラ地方で　一番　強くなっちゃったら！
イリマの試練　達成です！がんばりましたね
大変だった　けど　楽しかったです！
キャプテンマジック！
へーい！　ぼーっと　してないで　ゲートオープン　頼むぜ？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　開けて　トレーナーを　通してあげた！
キミにも　みせたかったよ　ぼくの　がんばりをさ！このあと　ハラさんに　一気に　挑戦　いくけど　応援しに　こない？　なんて
はい！イリマ　です　今日は　挑戦者が　あまり　来ない　ようです　退屈なら　ボクの　考えた　新しい　あなぬけのヒモの　使い方でも　ききますか？……　……　…………　……　……
