こんにちは！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！イワンコに　ヌイコグマに……どのコも　かわいいですネ！
ハロー！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
ボンジュール！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！Rocabotに　Nounoursonに……どのコも　かわいいですネ！
ボンジョールノ！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
グーテン　ターク！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！Wuffelsに　Velursiに……どのコも　かわいいですネ！
オーラ！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
アンニョンハセヨ！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！암멍이に　포곰곰に……どのコも　かわいいですネ！
ニーハオ！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！岩狗狗に　童偶熊に……どのコも　かわいいですネ！
ニーハオ！アローラの　ポケモンは　世界中で　大人気！岩狗狗に　童偶熊に……どのコも　かわいいですネ！
