あたしたち～　勝手に　マラサダ　だいすき　ファンクラブを　やっている　サダコ！こちらは　ナマコブシの　ナマナマ！
ぶにゅ！！
マラサダの　おいしさを　伝えるため　日夜　活動していま～す！
いくわよ　ナマコブシ！
ぶにゅ！！
ボリューム満点の……おおきいマラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……
ぶにゅぶにゅ！
んんっっ！！！　これは…！食べても……　ムシャムシャ……食べても……　ムシャムシャ……
ぶにゅぶにゅ！
なっ　なくならないよぉ……！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……！
ぶにゅぶにゅ！
あしたも食べよぉ　マラサダ食べよぉ♪　まだまだ　マラサダー♪
どう？　あたしたちが　歌う　マラサダの　コマーシャルソング
アローラ地方に　いない　ペロリームよりも　ナマコブシのほうが　マスコットに　ふさわしいでしょ　ほら　飛びだす　おいしさ！
ぶにゅう！！
応援は　嬉しいけれど　落ち着かないのよね……
さてと　気にせず　マラサダ　売るわよ
マスコットに　してくれるまで　あたしたち　歌うわよ！それか　モーモーミルクを　くれるまで　ナマナマの　中身を　だすわよ！
モーモーミルク！　モーモーミルク！それが　あれば　あたしたちにも　マボサダが　作れるわ！　ちょうだい
モーモーミルク！　モーモーミルク！これが　あれば　あたしたちにも　マボサダが　作れるわ！　待ってて！
はい！　おおきいマラサダ！マボサダは　自分で　買ってね！
ぶにゅう！！
そっか！　あたしたち　マスコットに　なるより……マボサダの　おいしさを　世界に　広めるべきね！
さあ　いくわよ　ナマナマ！！
ぶにゅう！！
あの人たちが　飛びだしちゃった！
モーモーミルクを　くれるまで　ナマナマの　中身を　だすわよ！
