なんですか？　オレ　いま……とても　悩んでるんです……グズマさんの　ように　強い　トレーナーなら　相談できますが
あなた……　なかなかに　強い　トレーナー　みたいですね　オレの　悩み　きいてくれませんか？
そうですか……これから　どうしよう……
オレ　いま　ずっと……悩んでいることが　あって……
実は……
……　……　…………　……　……
と　いうわけなんです……
わからないよ！
どういうこと？
そんな……なんで　わからないんですか！？
スカル団なら　できて　当たり前の　ポーズが　できないんですよ！
手の動きが　複雑すぎて……こんなの　覚えられません！！でも　仲間の　みなさんは　ちゃんと　できるんですよね……
……よし！退団しますか！
きいてくれて　ありがとう……おかげで　決心しました！
ヨーヨー！話は　きかせて　もらったヨー！！
スカル団　辞めるって……本当ッスカ？　何でッスカ！
まさか！おまえの　せいッスカ！？
ちょ　ちょっと！待ってくださ……
そうかヨー……　テメェのせいで……なら　オレたちが　相手だ！
くそ……コイツ　強すぎじゃん！？
待ってください！誤解なんです！！
悩みを　きいて　もらっていただけで　オレが　スカル団を　辞めるのは　この人の　せいでは　ありません……
ど　どういう　ことッスカ！？
それは……いや　いえません……
どういう　ことだヨー！
なんで　いえないッスカ！？
いえヨー！いえヨー！　いえヨーヨー！
もう！　オレのことは　放っておいて　ください！！
辞めるって　決めたんですＹＯ！！
い　いま……オレ……！？
できたね！
やめるの？
はい！　オレ……　オレ……スカル団を　やめなくて　すみます！
迷惑　かけたので……オレの　お気に入り　おごりますね
これからも　末永く　よろしく　お願いしますＹＯ！
これからも　仲間ッスカ？泣いて　いいッスカ！
とにかく　よかったヨ－！！
