ハートのウロコと　手紙が　入った　ビンが　落ちている……開けてみますか？
このてがみを　よんでいる　ひとへ！うたと　サニーゴが　だいすきな　ダンサーに　メッセージを　とどけて！アーカラじまの　どこかに　いるはずよ
きっと　じぶんで　つくった　うたを　サニーゴと　いっしょに　うたってるはず……　たぶんだけどね！とどければ　キミにも　きっと　いいこと　おこるから　おねがいだよ！
いらっしゃいませ！なにか　御用でしょうか？
浜辺で　拾った　ハートのウロコと　手紙に　ついて　話した……
やだ！　あなたが　みつけたの！？ウソみたい！　すごーい！！
……　……　…………　……　……
あ……　すみません　お客さま！ついつい　興奮してしまって……実は　幼いころに　自分で　だした　手紙なんです……当時　はやっていた　おまじないが　ありまして……宝物と　いっしょに　未来の　自分に　手紙をだすと　夢が　かなうって　いうんです！
メッセージが　今　届いたのは　わたしが　夢を　叶えたから……なんか　すごく　感動しました！
ハートのウロコ……お礼に　さしあげますね！きっと　あなたにも　いいことが　ありますように……！！
落ちている　ビンの　中の　手紙を　もう一度　読みますか？
