あの　こんにちは！トレーナーさん　ですよね　あの　お願いが　あるのですが　勝負して　いただけませんか……？
いいですよ
ごめんなさい
あっ　そうですか……いえ　いいんです　呼びとめて　ごめんなさい
わあ　嬉しいです……！わたし　ヒバリって　いいます　女優を　めざしてます　オドリドリの　スタイルを　まねて　いろんな　キャラクターの　演技を　勉強してるの　では　ちょっと　失礼して……こほん……
やっほーッ！ヒバリ　はりきって　いきまーす！アナタも　アタシも　がんばろッ！

うんッ！　勝負をしながら　ぱちぱちスタイルの　アタシ！つかめた　かも！
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
あの　こんにちは……！<var>さん　ですよね？おぼえて　いらっしゃいますか　女優を　めざす　ヒバリです！あの　今日も　勝負を　お願い　できませんか……？
あっ　ですよね　<var>さんも　お忙しそうです　もの！すみません……
わあ　ありがとう　ございます……！えっと　新しい　スタイルの　わたしで　挑戦してみます！では　ちょっと　失礼して……こほん……
はあ～～～い　ゆっくり　息を　はいてえー　風に　身を　まかせてえー　大地の　リズムを　感じてえー　リラックス　リラックス～

ありがとう　ございます～　大地の　リズムに　あわせて　ゆったりと　勝負していたら　わたしなりの　ゆらゆらスタイル　わかって　きましたよ～～
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
あっ　こんにちは　こんにちは　<var>さん……！わたし　女優のタマゴ　ヒバリです　あの　今日も　勝負して　いただけないかなって……！
でっ　ですよね　ごめんなさい……！<var>さん　よかったら　また　こんど　お願いしますね
わあ　やったあ　ありがとう　ございます……！もう　おわかりと　思いますが　今日も　新しい　わたしに　なりきって　いきますね　では　こほん……
はん！　あんたが　あたいの　相手を　してくれる　ってのかい！あたいと　オドリドリの　ハートを　燃えあがらせる　ことが　できるのか　ためして　みるんだね！

フフ　あんた　やるじゃない！情熱的な　戦いで　しっかり　めらめらスタイルの　極意　つかめたよ！
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
<var>さん……！きっと　会えると　思ってました！わたしです　ヒバリです！女優を　めざす　トレーナーです　いろいろな役の　スタイルを　求めた　旅も……もう　そろそろ　おしまい　です　あの　お願いです　最後に　もう一度だけ！新しい　スタイルの　わたしと　勝負を　お願い　できませんか？
<var>さん　いろいろと　大変そう　ですものね　話しかけて　くださっただけでも　わたし　嬉しいです……！
わあ　嬉しいです……！えーっと　ではさっそく！こほん……
うちと　勝負して　くれはるん？嬉しいわあ　ほな……かかって　来よし！

<var>さん　おおきに　なんや　<var>さんが　あんまり　容赦ないもんやから　おかげさまで　必死に　まいまいスタイルを　お勉強　できましたわあ　さてと……
<var>さん……何度も　ありがとう　ございました！わたし　ぜったい！あなたとの　経験を　いかして　なんでも　演じられる　女優に　なりますね！あの　これ　わたしの　気持ちです……！
えへへ　ほんとは　サインとか　もらってほしいん　ですけど　それは　有名に　なれてからの　お楽しみに　しておきます！だって　また　会えますよね……？
それでは　おたがい　がんばりましょう！アローラー！
