ウオーッス！　ウエルカムです！未来の　カントーどの！
ジムオブカントーです！１０００円で　チャレンジ　ＯＫね！
ジムって？
チャレンジ！
さすれば　１ドリンク　＆　チャージで　１０００円ポッキリ　いただく　ＯＫ？
ＹＥＳ！
ＮＯ！
ミーは　コンパニオン　ＧＡＩＤＯ！ここ　ジムオブカントーですです！ファイト　＆　トレジャー　＆　レジャー　ベリー　エキサイティング　カフェ！ジムトレーナー　みな　討ちとる！そしたら　ユーが　カントーだ！
まいど　アリガト　ございます！こちら　サービス　ドリンクだ！
エンジョイ！　ジムオブカントーです！おひとりさま　ご案内だよね！
サービスには　オカネ　いるが！もはや　お帰り　くださいませ！
もう　お帰りに　なりますか？キャッシュバック　ないわけだが？
アリガト！　ジムオブカントー！またの　おこしを　お待ちするのだ！
ソーリー！　スタッフ　もうバテバテ！また　明日あたり　きてください！
エンジョイ！　ジムオブカントー！エンジョイ！　エンジョイですから！
トレーナー指名　ランキング　指名ＮＯ．１　リーダー　指名ＮＯ．２　チヨヒメ　指名ＮＯ．３　ゴウヒメ　指名ＮＯ．４　マアヒメ　指名ＮＯ．５　コウヒメ
ジムオブカントー　入館　および　サービス　料金　成人男性：５０００円　成人女性：３０００円　こども（１５才未満）：１０００円　ポケモン（６匹まで）：無料
ゴミ箱の　中は　ドリンクと　こおりで　一杯！
わたしは　トレーナーじゃないぜ　ただの　店の　常連さね
おい　係長　きいたか？ここ　ジムの　本場　カントーから　直輸入の　サービス　だとよ
なんでも　クチバとかいう　街の　ジムを　完全再現だとか　カントーの　人間は　なかなか　イカした　サービスを　考えますな
おお……　これが　ポケモンジム……心が　踊るようだ……
ソウナン……
いらっしゃせーだよ　トレーナーさん♪　ジムトレーナーの　コウヒメです♪♪
おたのしみ　いただけました？
ちょっと　変わった　動きしてるのが　ここの　ジムトレーナー　なんだ　ジムウォークって　いって　ジムの　定番の　歩きかた　なんだって
カントー風味の　ポケモン勝負！めいっぱい　楽しんでください！
おめでとう　ございます！ドリンクの　おかわりは　いかがです？
この　お店って　オーナーの　思い出の　結晶らしいです
ゴミ箱が　たくさんの　空間……どこか　ミステリアスに　みえますよね
まあ　さすがです　お客さま　カントーの　座は　まもなくかと
なんのため　ゴミ箱を　置くのか……ホントは　スタッフも　知りませんの　ですので　ジムオブカントーでは　アイスペールとして　使っております
４人の　ジムトレーナーを　倒せば　ジムリーダーに　チャレンジできるし！
お客さまったら　い・け・ず！いったい　あたしで　何人目？
ジムリーダーは　ジムで　最強！勝てれば　ノベルティも　あるからね！
ヘイヘイ　オキャクサマ！ジムトレーナーを　４人　倒してから　お越し　くださいませ！
ヘイ　オキャクサマ！！ミーに　たたかいを　挑むなんて　オキャクサマ　身のほど知らず！ミーの　カントー　テイスト　ポケモン　ナンバー　ワン　サーヴィスねー！
ミーの　カントー　テイストな　ポケモンが……
オー　ノー！オキャクサマは　ストロング！オッケー！だいだいバッジ　プレゼントするヨ！
オー　ノー！オキャクサマは　ストロング！でも　だいだいバッジ　持ってるし　新しいのと　チェンジするヨ！
<var>は　リーダーから　だいだいバッジを　もらった！
<var>は　リーダーに　バッジを　取り替えて　もらった！
かがやく　だいだいバッジは　ミーに　勝った者に　ふさわしい！また　ただの　ノベルティだけど　大切に　してクダサーイ！
それから　はじめての　カントー　記念に　ワンモア　プレゼント！グッドテイストな　フード＆ドリンク　ユーに　プレゼント　しますよ！
リーダー　特製と　書かれた　詰め合わせセットを　もらった！
詰め合わせセット　には　おいしさ　ショォォーック！！サイコソーダ　１０本と　ポケマメ　数粒　はいってマース！
ポケマメ　ゴクゴク　ソーダ　ボリボリ　楽しむネ！
またの　ご来店　心から　お待ちして　おりマース！
さようなら
あらー　ザンネン！またの　おこしを　お待ちするのだ！
