なーなー！　知ってるか？最近　トレーナーズスクールに　おばけが　でるんだって！
みんな　怖がって　夜に　スクール　行かなく　なっちゃったんだ
だれか　解決してくれねぇかな！しまキングに　認められる　くらいの　すげー　トレーナー　がさ！
なーなー！ビッグニュース　だぜ！！トレーナーズスクールの　七不思議は　どれも　ただの　勘違い　だって！
そうだよ
しってる
………　………　………………　………　………
えー！　にいちゃんが　七不思議の　謎を　といたのか！？
えー！　ねえちゃんが　七不思議の　謎を　といたのか！？
スッゲー！　さすが　しまキングが　認めた　すごうでトレーナー　だな！
解決してくれた　お礼に　オレの　宝物！　あげるよ！！
でもさー　不思議なんだよ！今でも　７つめの　怪談が　ときどき　ウワサ　されるんだ……フワンテに　連れさられた　生徒って　やつ　なんだけど……
トレーナーズスクールの　どっかに　当時の　日誌が　あるらしいぜ！
……　……　…………　……　……あなた　トレーナー　すごい　わたし　おねがい　あるの
みんな　こわい　よる　スクール　ななふしぎ　うわさ　あるの　あなた　しらべる　かいけつ！
きゅきゅー！
おねがい　いい？
まかせて！
今は　ちょっと……
ありがと！　うれしい！！
だめ？　かなしい……おねがいできる　とき　また　きて
ななふしぎ……どれ　きく　するの？
いじげんの　かいだん
きょうふの　ほうそう
べちゃりさま
やみよの　ひとだま
のろいの　にっき
おばけの　きょうしつ
７つめは？
きくのを　やめる
いじげんの　かいだん……よる　かいだん　のろわれる　のぼる　のぼる　だけど　おなじ　したの　かいにも　おりる　できない　グルグル　グルグル　もどれない
きょうふの　ほうそう……よる　２かいの　しょくいんしつ　あのよからの　ほうそう　きこえてくる　きいたら　もう　ダメ！へや　でれない　あなた　おしまい
べちゃりさま……よる　ろうかで　きこえる　へんなおと　べちゃり　べちゃり　ちかづいて　くる　それ　べちゃりさまの　あしおと……みつかる　まるのみされて　さよなら
やみよの　ひとだま……よる　しょうきゃくろ　ひとだま　うまれて　さまよう　だれかを　もやして　ないている　しょうじょの　こえ　きこえてくる
のろいの　にっき……３かいの　ほんだなに　あらわれる　よみつづける　こわいこと　おこる　さいごまで　よむ　すると　なにかが　あなたを　つれていって　しまう
おばけの　きょうしつ……まよなかに　２かいの　きょうしつ　わらいごえ　きこえて　くる　おばけたちも　じゅぎょう　うけてる　みんな　そう　うわさ　してる
ななつめ　わたし　しらない　とても　ごめんなさい……
おねがい　かいけつ　してほしい！でも　きをつける……あなた　あぶない　わたし　かなしい
いじげんの　かいだん　かいけつ！？あなた　すごい！　とても　すごい！！ふむふむ　………　………………　なるほど　………ゴースの　いたずら……　てがかりは　けいじばんの　あしあと　だった！
きょうふの　ほうそう　かいけつ！？これで　あんしん！　ありがと！ふむふむ　………　………………　なるほど　………スピーカー　こわれてた……　そう　こわいこと　ちがった！　よかった！
べちゃりさま　なぞ　わかった！？すごい！　どうして？　なぜなに！？ふむふむ　………　………………　なるほど　………おそうじ　ベトベター……しょうたい　みたり　かれおばな！
やみよの　ひとだま　なぞ　とけた？こわくなかった？　だいじょうぶ？ふむふむ　………　………………　なるほど　………ラブレター　もやしたの　まちがえて　ひとだま　みえた！　かんちがい！
のろいの　にっき……ふむふむ　………　………………　なるほど　………フワンテの　いたずら！　わたしも　むかし　このコに　いたずら　された
きゅきゅ～ん！
て　ひかれて……それで……とても　さみしがりや　だから　いたずら　するの　かも？
おばけの　じゅぎょう　なぞ　とけた？さすがの　じつりょく！ふむふむ　………　………………　なるほど　………スリーパーの　さいみんじゅつ……あのこ　まだ　おぼえてた　うれしい
ほかの　かいだんも　かいけつ　おねがい　します　です……
あなた　すごい！　とっても　すごい！ななふしぎ　ぜんぶの　なぞ　といた！こわい　なかった　よかった！ありがと　とても　ありがと！！
よかった　わたし　スクール　だいすき　みんな　こわい　ふあん　かなしくなる　だから　これ　ありがとの　おれい……フワンテくれた　たからもの！
スクール　みんな　やさしい　わたし　きた　とおい　ところから　ことば　ちがう　こまった　でも　スクール　かよった　みんな　いいひと　みんな　だいすき　スクール　まもりたい　よかった
きゅきゅ～！
女の子と　フワンテは　喜んでいる……
おーい！　そこの　キミ！こんな　時間に　なにしてるんだい？
どうやら　見回りの　先生の　ようだ……
女の子と　フワンテは　いなくなっている……
いったい　どうしたの？
女の子が……
フワンテが……
ハハハ……　七不思議の　ウワサ　流行ってるよね　でも　キミは　ずっと　ひとり　だったよ？
さて！　見回りの　仕事も　そろそろ　おしまい！キミも　はやく　帰った　帰った！
よる　また　きて……ななふしぎ　きっと　おこる……
