アローラ名物　マンタインサーフ！いい　波を　エンジョイできるって！
なに　あの　ヘンテコ二人組み？もしかして　アローラ名物とか？
マンタインの　うえに　たてるぐらい　あしこしが　しっかりしたら　マンタインに　のっても　いいんだよ！しまめぐりを　していたら　あしこしも　きたえられるよね！
いやがらせ　だいすき　スカルだんだ！したっぱは　ともかく　ボスは　とっても　こわいんだって！
どーですか　マンタインサーフ！ウェーブに　逆らわず……　でも　チャレンジも　大事なんだよねー！
マンタインは　おとなしい　性格で　人が乗っても　テッポウオという　ポケモンが　くっついても　平気だよ
うぇー！
ぐぶぶら
風に　吹かれた　麦わら帽子を　追いかけていたら　ここに　来てました
みんな　すぐに　ワザを　決めるから　インストラクターは　ひまなのです……
いつも　ナマコブシの　パンチと　遊んでくれて　ありがと！ひまで　ひまな　わたしは　パンチに　マンタインサーフの　あんな　ワザや　こんな　ワザを　教えこむのです！
マンタインサーフで　落ちたら　ナマコブシが　浮き輪に　なるし　わしが　つりあげるから　安心せい　あっ　大丈夫だよ　マンタインが　助けてくれるから
サーフスポットでは　マンタインサーフが　できます！名前のとおり　マンタインと　いっしょに　お楽しみください！
