Salut, toi ! Dis, t'as un Rattata ? Tu l'échanges contre le mien ?
Oh ben c'est dommage...

Ouaaah ! C'est trop gentil ! Alors c'est parti !
Alors ? Surprise, hein ? Mon Rattata, il vient d'Alola. Eh oui ! Les Pokémon peuvent avoir une forme ou un type différent selon leur région d'origine ! Épatant, hein ?
Hé, salut ! Ça te dit de faire un autre échange de Rattata de Kanto et d'Alola ?
Merci, c'est cool !
J'arrive d'Alola ! Je suis venu ici pour trouver plein de <var> de Kanto ! T'en aurais pas un ? Si oui, je te l'échange contre le mien !
Ah... Bah si tu changes d'avis, reviens me voir.

Tu m'en offres un ? Vraiment ? Trop cool ! Je dois avoir un don pour les négociations !
Oh, merci ! T'as dû le remarquer, mais les <var> d'Alola sont de type Glace ! C'est cool pour rester au frais en été !
Tu veux qu'on se refasse un échange ? Ton <var> de Kanto contre mon <var> d'Alola !
Merci ! Franchement, le <var> de Kanto, il est vraiment trop classe. Enfin ça veut pas dire que j'aime pas celui d'Alola, hein !
Salut ! Dis, c'est vrai que les Taupiqueur de Kanto n'ont pas un poil sur le caillou ? Je veux voir ça ! Tu m'en échanges un contre le mien ? Tu vas voir, il a un bel épi !
Pourquoi ? T'es de mauvais poil ?

Ouuuh ! J'étais à un cheveu de m'inquiéter. C'est parti pour l'échange, alors !
Oh ! C'était donc vrai ! Pas un poil ! T'es vraiment top, j'espère qu'on se refera un échange, un de ces jours !
On se refait un échange ? Mon Taupiqueur à houppette contre un Taupiqueur tout lisse !
Dès que je vois son crâne tout rond, je fonds. Il est si chou ! Merci encore, et reviens me voir si tu veux échanger un autre Taupiqueur de Kanto !
Oh, toi ! C'est ton trip, le type Ténèbres ? Si t'as un <var>, j'te file le mien. Il a le type Ténèbres. Alors, deal ?
... Pfff ! Tu manques de cran, c'est ça ?

Tu t'es décidée ? On y va, alors !
Alors ? Il en jette, le <var> de type Ténèbres, non ?
Alors ça y est, tu kiffes le type Ténèbres ? T'es grave accro ? Si t'as un <var> de Kanto, je t'en file un d'Alola. Tu signes ?
Tu m'plais bien, en fait. Si t'es prête à sombrer un peu plus dans les Ténèbres, reviens me voir.
Salut ! Je débarque tout juste d'Alola, et je suis trop fan des Raichu. Je les a-dore ! Tiens, tu veux pas échanger un Raichu de Kanto contre un d'Alola ? Dis oui, je t'en prie !
Mais... Il est pourtant si mignon !

Ça y est, tu t'es décidée ? C'est parti pour l'échange, alors !
Le Raichu d'Alola, il est de type Électrik et Psy ! Et il peut apprendre Psyko avec une CT ! Tu trouves pas ça formidable ?
Tu te souviens de moi ? Je suis la fan de Raichu qui vient d'Alola ! T'as un autre Raichu de Kanto à échanger ? J'espère que oui !
Je compte sur toi pour faire la promo du Raichu d'Alola ! Son charme ne doit pas être ignoré !
Dis-moi, jeune hommfille, ne posséderais-tu pas un Ossatueur de type Sol, à tout hasard ? Il se trouve que j'ai moi-même un Ossatueur un peu spécial, et je te l'échangerai bien volontiers si tu as ce que je recherche.
Loin de moi l'idée de te forcer la main.

Tu n'auras aucun regret ? Allons-y, alors...
Nom d'un petit bonhomme... Il n'y a pas à dire, j'ai vraiment un faible pour ce type d'Ossatueur. J'espère que nous nous reverrons pour un autre échange en bonne et due forme !
Serais-tu revenue pour m'échanger un autre Ossatueur de Kanto, à tout hasard ? Quelle chance ! Je suis prêt ! Procédons !
Ossatueur... de type Sol, sinon rien ! J'espère que tu reviendras combler mes désirs !
Hé, toi... Tu veux bien échanger un Noadkoko contre le mien ? Tu vas être surprise si tu acceptes, ça je peux te l'assurer !
Ah bon... Mon Noadkoko vaut le « cou » d'œil, pourtant.

Tiens, mon Noadkoko d'amour est pour toi !
Alors ? Il en jette mon Noadkoko, hein ?! Y'a pas à dire, à Alola, ils ont une longueur d'avance sur ceux de Kanto !
Tu veux un autre Noadkoko au long cou ? Eh bien, je peux te l'échanger contre un Noadkoko au cou riquiqui !
C'est quand même assez hallucinant, les effets que l'environnement peut avoir sur les Pokémon.
Alors, la jeunesse ? On use ses baskets ? Ça te dirait, un petit échange de Racaillou ?
Non ? Dommage...
Extra ! En piste !
Ha ha ha ! Tu l'avais pas vue venir, celle-là ! Eh ouais, mes Racaillou viennent d'Alola ! Reviens me voir avec un Racaillou de Kanto si tu en veux un autre !
De retour, la jeunesse ? Tu veux faire un autre échange de Racaillou ?
Les Racaillou d'Alola, c'est comme la montagne : ça vous gagne ! Ça fait bien plaisir de voir que je t'ai convertie à la cause des Racaillou d'Alola, en tout cas !
BarbaRatatta
Iceman-4L0L4
Taupilady
AlolaZeDark
TopDeTonCœur
OSS-Dandy7
Koko-fan
Montagnou
