Je suis venu avec des amis pour attraper des Pokémon Insecte ! Ils sont tous impatients de faire des combats Pokémon !
J'suis à court de Poké Balls ! Je peux plus attraper de Pokémon ! Il faut toujours en avoir un max sur soi !
Astuce ! Détachez un Joy-Con et secouez-le pour jouer avec votre partenaire !
Conseil ! L'Antidote vendu dans les Boutiques Pokémon guérit de l'empoisonnement et l'Anti-Para de la paralysie !
Astuce ! Pour évaluer votre Pokédex, montrez-le au Professeur Chen dans son laboratoire !
Astuce ! Capturez des Pokémon, et toute votre équipe profitera des Points d'Expérience obtenus ! Plus la taille de votre cible se démarquera de la moyenne des autres membres de son espèce, plus vous gagnerez de Points d'Expérience !
Astuce ! La manière d'attraper les Pokémon diffère selon la manette que vous utilisez. Lisez les instructions affichées à l'écran lors de la capture pour en savoir plus !
Sortie de la Forêt de Jade Tout droit : Argenta
