<var> : T'as réussi ? T'as vaincu Giovanni ?! Bravo !
J'ai coursé Amos jusqu'ici, et en sortant, tu devineras jamais ce que j'ai vu ! Tous les Sbires étaient aussi en train de fuir Safrania en quatrième vitesse !
Heureusement que tu gères trop, en combat Pokémon !
Honnêtement, j'avais un peu peur. Je me demandais ce qui se passerait s'ils étaient plus forts que nous...
Mais on a réussi ! Plus personne n'aura à souffrir comme ce pauvre petit Osselait...
Maintenant que le calme est revenu, on va pouvoir reprendre notre tournée des Arènes ! T'as tenté l'Arène de Safrania ? T'as combien de Badges, d'ailleurs ? ... Oh ouah ! Tu chômes pas, toi non plus !
N'empêche, on est bien partis pour atteindre la Ligue !
On y croit !
