<var> : Mon heure de gloire aura été... brève, ha ha !
Maintenant, c'est toi, le Maître ! Bravo ! Quant à moi... Je sais ce qu'il me reste à faire ! Ne compte pas sur moi pour te laisser un seul instant de répit !
Chen : <var> !
Chen : Félicitations ! Tu es le nouveau Maître de la Ligue Pokémon !
Tu as tant changé, depuis ton départ avec <var>, c'est fou.
Je suis vraiment très fier de toi !
Et bravo à toi aussi, <var> ! Tu t'es accroché jusqu'au bout, sans faiblir.
Tu as un cœur d'or, et c'est peut-être cette affection sans limite que tu portes à <var> et aux Pokémon qui t'a perdu dans ce dernier combat. Mais faillir par excès de gentillesse n'est jamais une bien grosse faute.
C'était un combat admirable, les enfants !
<var> : M-merci, Professeur !
Chen : <var> ! Je pense que tu as compris que tu dois cette victoire à tones Pokémon et aux merveilleux liens que tu as créés avec luieux ! Maintenant, suis-moi !
<var> : Y'a pas à dire, de nous deux, t'es clairement le meilleura meilleure ! Mais je vais pas jeter l'éponge pour autant ! Je te défierai encore et encore pour reprendre le titre de Maître !
Chen : <var> !
Encore une victoire pour toi ! Félicitations ! Comme tu as pu le voir, il n'est guère facile de défendre le titre de Maître. Les challengers seront nombreux, et il te faudra courage et détermination pour les battre ! Et un tel effort mérite une récompense. Suis-moi !






