Le mur est trop haut pour atteindre la clé !
Pika ?
Évo ?
Peut-être <var> pourrait vous aider ?
Il serait peut-être possible de grimper à l'aide d'un marchepied ?
Regardez autour de vous, quelque chose pourrait bien vous être utile !
Cette chaise ferait un excellent marchepied !
Et hop !
Pika ! Pikachu !
Vo vo !
Aidez-vous de votre partenaire pour récupérer la clé lancée par le Sbire !
Vous regardez <var> avec des yeux pleins de confiance.
Il faut essayer d'atteindre les conduits qui se trouvent de l'autre côté du mur !
??? : Patron ? D'où sort cet Osselait ?
Osselait : Osse...
??? : Mes Sbires se sont mis en tête de le ramener ici...
??? : Son petit casque en os est de toute beauté. Si on le fait évoluer en Ossatueur, on en tirera un bon prix.
??? : Et puis... ...
On dirait que ça parle sérieusement de choses plutôt compliquées...
Pika !
Évovooo !
<var> a obtenu la Clé Ascenseur !
Jessie : Dis, t'as pas entendu un drôle de bruit ?
James : Si, j'ai entendu un truc aussi ! Tu penses à ce que je pense ? Et si c'était... Un intrus ?
Pika...
Évo...
Miaouss : *Graouuurgh*
James : Ouf, ce n'était que le ventre de Miaouss qui gargouille.
Jessie : Arrête de nous faire peur, espèce d'estomac sur pattes !
Jessie : Quand je pense au Persian du boss... C'est quand même autre chose.
James : Ouais, il a une capacité trop classe : Bluff ! Personne n'ose lui tenir tête, avec ça !
Jessie : Oh, au fait ! Je t'ai pas dit ! Mon Abo a évolué !
James : Oooh ! C'est une bonne nouvelle, ça. Bravo, Abo ! J'suis trop fier de mon Smogo, moi. Il a évolué en Smogogo, l'autre jour. J'étais super ému !
Jessie : L'Admin, Amos, tu le remets ? Eh bah, il a un Nosferalto. Je l'ai croisé l'autre jour dans le couloir, il m'a donné froid dans le dos !
James : Ouais, Amos ! Il a un Smogogo, aussi. ... Haaan... Dis, tu crois que j'ai lancé une mode ? Avec mon Smogogo trop classe ?
Jessie : Ce que ça peut être barbant, de monter la garde. J'ai horreur de ça.
James : Jessiiie... Je m'ennuiiie...
Cette boîte contient un extincteur ! Elle est trop lourde pour que vous la souleviez...
Ce sont des documents intitulés « Les Plans Perfides de la Team Rocket ».
Cette chaise n'est pas très stable... Mieux vaut la laisser où elle est.

C'est un plan de la région de Kanto sur lequel divers desseins machiavéliques sont illustrés.
Ce carton est très lourd ! Impossible de le déplacer !
Il y a un message griffonné à la main : « Attention ! Ne laissez surtout pas vos Pokémon passer par les conduits d'aération ; ils risquent de grimper par-dessus les murs ! »

C'est un interphone. Vous ne savez pas trop à quoi il est relié. Mieux vaut ne pas y toucher.

C'est un livre intitulé « Méchant, Affreux et Louche : sous le signe du M.A.L. ! Comment devenir fourbe en trois leçons. »
<var> est de retour !
Vous obtenez la Clé Ascenseur !
Vous êtes prête à réceptionner votre petit partenaire ! C'est le moment pour lui de bondir !
