??? : ... Grâce au Scope Sylphe, nous en avons enfin la preuve formelle...
La Sylphe dispose bel et bien des technologies nécessaires pour nous permettre d'atteindre notre objectif. La Team Rocket triomphera !
??? : Une machine pour détecter les êtres invisibles... On dirait la description d'un vulgaire jouet ! Et pourtant...
Soit. Amos, poursuis l'infiltration de la Sylphe.
Amos : À vos ordres !
Amos : Quoi ? Mais que fait cette enfant ici ?
Tu as tout écouté sans piper mot ? Voilà qui n'est guère honorable.
Je suis Amos, l'Admin de la Team Rocket. Et je n'ai aucune pitié, même pour les enfants !

Amos : Maître Giovanni... Pardonnez-moi... J'ai perdu face à une enfant...
