Blue : Bravo, bien joué ! Mais je dois dire, je suis soufflé.
J'imaginais pas qu'une telle crapule puisse se planquer dans une Arène ! C'est grave, si on en est arrivés là... Ouais, pas le choix. C'est encore une mission pour Super Blue, à ce que je vois.
Je tiens à ma liberté, tu vois. J'ai une âme rebelle, je ne tiens pas en place... J'ai toujours hésité à devenir Champion pour ça. Ça me disait pas trop de me retrouver enchaîné à une Arène. Mais quand il faut, il faut ! À compter d'aujourd'hui, je serai le Champion de cette Arène !
Bien dit !
Un petit combat, pour fêter ça ?
Ouais, t'as vu ? Peuple de Kanto, grâce à moi tu pourras dormir sur tes deux oreilles, ce soir ! Le grand Blue est là pour veiller au grain ! Bref...
En soi, je veux bien... Mais t'as pas mieux à faire, le naina naine ?
La Ligue Pokémon t'attend ! Tu peux pas la rater : tu prends tout de suite à gauche et c'est au bout de la Route 22. Fais gaffe au Conseil 4, ils sont redoutables. T'as pas intérêt à perdre et à me faire honte.
Blue : Je me demande qui sera mon premier challenger. <var>, je parie ! Je vais lui apprendre la vie, à ce nabot.
