Bonjour, bonjour... Il fait beau, aujourd'hui, n'est-ce pas... ?
... Je m'ennuiiie...
Oups, pardon. Je me laissais un peu aller.
Enchantée ! Je suis Erika, la Championne de l'Arène de Céladopole.
L'arrangement floral est ma spécialité, et tous mes Pokémon sont de type Plante.
Quoi ? Tu veux te battre ? Mais il fallait le dire tout de suite !
Un bon combat, c'est juste ce qu'il me faut pour me réveiller ! Au fait, je te préviens : tu vas perdre.

Bien joué. Je te confie donc le Badge Prisme, c'est mérité.
Vous obtenez le Badge Prisme !
Grâce au Badge Prisme, même les Pokémon échangés t'obéiront s'ils sont de niveau <var> ou moins. Accepte également ceci.
Vous obtenez la <var> <var> !
La CT53 contient Méga-Sangsue. La moitié des dégâts infligés par cette capacité seront absorbés par ton Pokémon pour le soigner. C'est une superbe capacité, n'est-ce pas ?
Je vois que tu remplis un Pokédex ? Ta quête est noble. Pour ma part, je ne m'intéresse qu'aux Pokémon les plus beaux.
