Te voilà enfin. J'avais prédit ton arrivée.
J'ai des pouvoirs psychiques depuis l'enfance, vois-tu.
J'ai appris à plier des cuillers par la force de l'esprit. C'est pas super utile, mais ça en jette.
Je n'aime pas les combats, mais si tu insistes, je vais te montrer mes pouvoirs.

Voici le Badge Marais. Tu l'as bien mérité.
Vous obtenez le Badge Marais !
Avec le Badge Marais, même les Pokémon échangés t'obéiront s'ils sont de niveau <var> ou moins. Et tiens, prends ça, aussi.
Vous obtenez la <var> <var> !
Cette CT contient Plénitude. Le Pokémon qui utilise cette capacité se concentre pour augmenter son Attaque Spéciale et sa Défense Spéciale en combat.
Tout le monde est un peu médium. Il faut juste cultiver ses dons.

