Aldo : Mon nom est Aldo, du Conseil 4 !
Notre passion, à mes Pokémon et à moi, c'est la muscu !
J'ai passé toute ma vie à m'entraîner avec mes Pokémon Combat, et c'est pas près de changer !
<var> !
Ton Pokémonéquipe, j'vais en faire du yaourt !
À table !

Aldo : Bien joué ! Ton prochain adversaire t'attend !
Aldo : J'ai senti la puissance de ta détermination jusqu'ici, pendant ton combat contre Olga !
Mais j'me démonterai pas ! Laisse-moi te montrer toute la fougue indomptée de mes Pokémon Combat !
Yah !
Zut ! Je crois qu'il faut qu'on retourne à la salle, mes Pokémon et moi ! Va falloir que je retonifie tout ça ! Ne t'occupe pas de nous, fonce !
