Je suis Pierre ! Le Champion d'Argenta !
Je crois en la grande force de la pierre !
C'est pourquoi mes Pokémon sont du type Roche !
Tu veux toujours m'affronter ? Même en sachant que tu vas perdre ?
Très bien. En garde !
En reconnaissance de ta victoire, voici... le Badge Roche !
Vous obtenez le Badge Roche !
Grâce au Badge Roche, tu pourras te faire obéir des Pokémon échangés jusqu'au niveau 20 ! Ah ! Tiens, prends ça, aussi.
Vous obtenez la <var> <var> !
Les CT sont des Capsules Techniques. Tu peux les utiliser pour enseigner rapidement et à coup sûr une capacité à un Pokémon. En plus, c'est inusable, donc tu peux les utiliser sur autant de Pokémon que tu le veux ! Celle-ci contient Coup d'Boule ! Elle permet aux Pokémon d'utiliser leur tête pour infliger de gros dégâts à leur adversaire !
Le monde est vaste et rempli de personnes qui ont toutes des aspirations différentes ! Certaines se passionnent pour les combats, tandis que d'autres se tournent vers l'éducation de Pokémon... Moi, par exemple, je m'entraîne à fond pour devenir Éleveur Pokémon ! Mais toi, tu m'as tout l'air d'avoir les qualités requises pour devenir une Dresseurse d'exception ! Je te conseille d'aller dans d'autres Arènes pour y tester tes compétences.
Dis, t'es Dresseurse ? Tu tombes bien, Pierre cherche un adversaire ! Suis-moi !
Si tu t'en sens capable, tu devrais essayer de te mesurer à lui ! Allez, salut !
Oh, c'est le Badge Roche ! C'est Pierre qui te l'a donné, non ? Tu savais que plus tu as de Badges, plus il y a de choix dans les Boutiques Pokémon ?
Au fait, les Boutiques Pokémon, c'est toujours les bâtiments bleus, en ville.
Mais tu dois le savoir, à force ! Y'en a partout !
