<var> : Hé ! Salut, <var> !
Tu voulais aller faire un tour à la Ligue Pokémon, toi aussi ? Normal, après tout, c'est là qu'on peut affronter les Dresseurs les plus puissants de la région... le Conseil 4 !
J'aurais trop aimé réussir à les apercevoir, même de loin. Mais tant qu'on a pas de Badges, c'est même pas la peine. On se fait refouler à l'entrée !
Je crois qu'on a pas trop le choix, on va devoir faire ça dans les règles, un Badge après l'autre ! Du coup, on se fait un petit combat sérieux pour s'échauffer ?
Ha ha ! Je crois que t'avais pas besoin d'échauffement !
Mais ça me va, tout entraînement est bon à prendre si on veut tenter notre chance à la Ligue Pokémon, un jour !



