Chen : Un instant !
Maintenant que vous êtes de jeunes Dresseurs, j'ai une faveur à vous demander ! Et pour cela, je dois vous donner une chose bien utile.
<var> : C'est quoi ?
Chen : C'est un petit bijou que j'ai mis au point moi-même. Je vous présente... le Pokédex ! Il enregistre automatiquement les informations sur les Pokémon rencontrés ou capturés ! C'est comme une encyclopédie high-tech !
<var>, <var> ! En voici un pour chacun !
Vous obtenez un Pokédex !
Chen : Attention, par contre ! Il ne suffit pas de voir un Pokémon pour automatiquement tout connaître à son sujet ! Il faut réussir à l'attraper, hein !
J'ai toujours rêvé de créer un guide recensant les Pokémon du monde entier.
Mais, pour être honnête, je n'ai plus l'âge pour ça, ha ha !
Alors je compte sur vous pour reprendre le flambeau et réaliser mon rêve !
Allez, roulez jeunesse ! Que la grande quête des Pokémon commence !
<var> : Un Pokédex ? Ça me parle ! Rencontrer un max de Pokémon, c'est exactement ce que je veux !
D'ailleurs, je fonce direct ! Prends ton temps, <var>, vas-y à ton rythme. De toute façon, quelque chose me dit qu'on se recroisera très vite !
Chen : Les Pokémon du monde entier n'attendent plus que toi, <var> !
