Giovanni : Eh bien ! Tu as réussi à vaincre Amos, rien que ça ?
Hum ! Tu me surprends. Tu es du genre coriace !
Pour financer ses plans, la Team Rocket a besoin de Pokémon ! Pour cela, nous en capturons dans le monde entier.
Et c'est moi, Giovanni, qui suis à la tête de cette organisation !
Quoi ? Tu veux que je libère Osselait ?
Osselait : Laiiit !
Giovanni : Mouahaha !
Est-ce là l'unique raison de ton infiltration ici, à tes risques et périls ?
Les enfants sont vraiment inconscients...
Je vais te punir pour ton insolence !

Giovanni : Battu à plate couture par une mioche... Je l'ai un peu mauvaise.
Pars donc avec cet Osselait, si ça te chante.
Osselait : Osse !!!
Et accepte également ceci. Je n'aurais pas dû te prendre de haut, juste parce que tu es jeune.
Vous obtenez le Scope Sylphe !
Je vois que tu élèves tones Pokémon avec le plus grand soin.
Mais cela ne change rien au fait que tu ne peux rien comprendre à mes plans.
Tu as gagné cette bataille, mais pas la guerre.
On se retrouvera !
Osselait : Osse !
Osselait repart vers Lavanville !
Peut-être que le Scope Sylphe pourrait servir à élucider le mystère des fantômes ?
Amos : Osselait est parti sans se retourner. Un conseil : fais pareil. Va donc voir ailleurs si on y est. Et tente de faire fonctionner le Scope Sylphe, cela t'occupera.
