









Assistant : Ah, je suis content que tu sois là ! Il faut absolument que tu voies ça !
Après des années d'efforts, je viens tout juste d'avoir une illumination. J'ai enfin réussi à découvrir la Technique Secrète Lumière !
Je vais te montrer, mais d'abord, il faut éteindre la lumière...
... Voilà, il fait tout noir, c'est parfait ! Alors... Il suffit de faire le vide dans son esprit... ... de respirer profondément... ... de ressentir le monde autour de soi... ... pour que même l'obscurité la plus profonde fasse place à la lumière !
Tu as vu ça, un peu ? Ça t'en bouche un coin ! Eh oui, pas besoin d'électricité pour y voir clair, il suffit d'avoir une force mentale à toute épreuve ! Mon aura inonde la salle de lumière ! Tu veux que je t'apprenne comment faire ?
Pika ! Pikachu !
Vo voli !
Assistant : Oh ? Ton <var> veut apprendre ma technique ?
QUOI ? Il connaît déjà la TS Tranchage ?!
Ça alors... Je comprends mieux pourquoi le Professeur Chen disait que ce n'était pas un <var> ordinaire !
En tout cas, ça promet d'être intéressant ! Voyons voir s'il peut maîtriser ma technique ! J'éteins la lumière...
Vas-y, petit <var>, fais comme moi ! Fais le vide dans ton esprit... ... respire profondément... ... ressens le monde autour de toi... ... et que l'obscurité fasse place à la lumière !
<var> a appris la TS Lumière !
Assistant : Ton <var> est décidément un vrai petit génie !
Assistant : N'hésite surtout pas à faire appel à ses Techniques Secrètes ! Comme ce ne sont pas des capacités, ton partenaire peut les utiliser même s'il n'a plus la force de se battre !
