Olga : Bienvenue à la Ligue Pokémon !
Tu auras pris ton temps, dis-moi !
Laisse-moi me présenter dans les formes. Je suis Olga, du Conseil 4. Enchantée !
Je suis la maîtresse incontestée des Pokémon Glace.
Personne ne peut les vaincre.
Car ma foi, une fois gelée, ton équipe sera à ma merci !
C'est parti !

Olga : Tu l'as déjà prouvé auparavant, mais tu te défends et sais te battre. C'est bien. Ne baisse toutefois pas ta garde, car la Ligue Pokémon te réserve d'autres surprises !
Olga : Bienvenue à la Ligue Pokémon ! Cela me fait plaisir de te revoir, j'attendais ta visite avec impatience. J'espère que tu es prête à en découdre !
Olga : J'ai peut-être perdu contre toi, mais je ne compte pas renoncer à mes Pokémon Glace. Toi aussi, suis ton cœur et bats-toi avec les Pokémon qui te plaisent !
