Chen : Oh ! <var> et <var> réunis ! Bien le bonjour à vous !
Que vous avez changé ! Je vous trouve mûris.
En tout cas, vous tombez bien. J'ai quelqu'un à vous présenter.
Voici mon petit-fils. Euh... C'est quoi donc son nom, déjà ?
Blue : Non, mais pépé ! Ça suffit avec ta blague pourrie, là. Ça fait jamais rire personne. Et en plus, je te signale qu'on se connaît déjà tous.
Chen : Oh là là, si on ne peut plus s'amuser...
Blue : C'est bon, te vexe pas. On va pas passer 151 ans là-dessus. On a mieux à faire, pas vrai ?
<var> ! <var> ! Bravo !
<var> : ... Bravo pour quoi ?
Blue : Vous avez explosé la Team Rocket ! J'pensais vraiment pas que leur boss serait planqué dans les locaux de la Sylphe, en fait.
Mais à vous deux, vous avez réussi à le latter ! GG, les nabots. Nan vraiment, j'suis fier de vous.
<var> : Oh ! C'est <var> qui s'est occupée de Giovanni toute seule, comme une patronne ! Moi, j'ai juste donné un petit coup de main.



Blue : Et alors ? C'est pas comme si t'étais resté les bras croisés, si ?
Du coup, j'ai un truc pour vous deux !



Vous obtenez une Gemme Sésame !
Chen : Ah ! Une Gemme Sésame ! Avec ça, vos Pokémon et vous pourrez repousser les frontières de l'Évolution ! Eh oui ! Cette gemme, c'est la clé de la Méga-Évolution !
<var> : La Méga-Évolution ? Jamais entendu parler. C'est quoi, ce machin ?
Chen : La Méga-Évolution est un stade supérieur de l'Évolution qui permet aux Pokémon de tout donner en combat pour leur Dresseur ! C'est la manifestation du lien puissant entre un Dresseur et son Pokémon.
Pour utiliser la Méga-Évolution, il faut avoir la bonne Méga-Gemme en plus de la Gemme Sésame. Ces deux objets vous permettront, une fois par combat, de faire méga-évoluer un Pokémon.
Comme dirait l'autre : Gemme qui roule n'amasse pas mousse. Mais Méga-Gemme qui roule... Euh... Non, oubliez. Je n'ai pas de rime en -ousse.
Blue : Tenez, c'est cadeau ! Je pense que vous saurez quoi faire avec.
Vous obtenez une Florizarrite, une Dracaufite X, une Dracaufite Y et une Tortankite !
Vous visez la Ligue Pokémon, non ? Ça devrait vous donner un coup de pouce !
Blue : Au fait, qu'est-ce que vous fichez ici ? Quoi ? L'Arène de Jadielle est fermée ? Y'a pas de Champion ? C'est bizarre... Je vais aller jeter un œil...
Chen : Courage, les enfants ! La Ligue est à portée de Poké Ball !

<var> : C'est fou, cette histoire de Méga-Évolution... T'imagines la cata si la Team Rocket mettait la main sur une de ces gemmes ?
Assistant : Il y a plein d'autres Méga-Gemmes, de par le monde !
Assistant : La Méga-Évolution est encore très rare à Kanto !
Bourg Palette est un tout petit village, mais c'est aussi une vraie usine à Dresseurs de talent ! Je crois que ça fait plaisir au Professeur.
