Jessie : On s'est traînés jusqu'à Lavanville sur ordre de notre boss Giovanni...
Mais impossible de mettre la main sur ce vieux schnock de Fuji !
James : Il reste encore le dernier étage de la Tour Pokémon... Peut-être qu'il se planque là-haut ?
Jessie : Ouais... Mais le fantôme bizarre nous empêche d'atteindre le sommet de la tour...
James : Bah tiens, à défaut du vieux, voilà qu'on trouve un joli petit Osselait ! Et si on le ramenait à la planque ?
Jessie : Oh ouais ! Ça fait un bail qu'on est pas allés à la salle d'arcade Rocket de Céladopole ! J'en profiterai pour victimiser les collègues au passage !
Osselait : Osse... ?
Jessie : Quoi ? Tu cherches ta maman ? Tu sais quoi, elle est peut-être à Céladopole ! Viens avec nous, tu verras bien !
Osselait : Osse !
Team Rocket : C'est parti ! On y va à la vitesse de la lumière !
C'est... c'est terrible ! On ne peut pas les laisser faire ça !
T'as vu ça ?! La Team Rocket a kidnappé un Osselait !
Je les ai entendu dire qu'ils se dirigeaient vers leur planque, à Céladopole !
Je parie qu'ils veulent lui voler son casque pour le revendre à prix d'or !
Tu as réussi à sauver le pauvre petit Osselait des griffes de la Team Rocket ?! Fantastique !
Tiens, pour te remercier !
Vous obtenez 20 Super Balls !
Tu es brave, je suppose que tu n'auras aucun mal à parvenir tout en haut de la Tour Pokémon.
Jessie : Allez ! Alleeez ! J'y suis presque !!!
James : Dis, Jessie. Faudrait peut-être qu'on arrête de jouer et qu'on retourne dans la planque ?
Jessie : Hein ? Quoi ? Mais non, pourquoi ? Je suis bien là, moi ! On a donné Osselait au premier garde qu'on a vu, donc on a rempli notre part du contrat. Pardon, hein, mais j'ai bien mérité une pause ! Et d'abord, je ne sais même pas comment accéder à cette fichue planque. Ils m'énervent, avec leur sécurité moisie. D'ailleurs, c'est quoi, déjà, l'astuce pour trouver l'entrée secrète de notre planque ?
James : Haaan ! J'en connais une qui n'a pas écouté pendant les réunions ! Nananère ! Il faut chercher le poster avec le truc dessus. Tu sais, le truc trop stylé qui va à la vitesse de la lumière, comme nous !
Jessie : Hein ? Mais de quoi tu parles, espèce de benêt ? Tu pourrais pas être clair ?
James : Mais si, tu sais ! Qu'est-ce qui s'envole vers d'autres cieux jusque dans l'espace ? Une fu... Une fuuu... ?
Miaouss : Miaou...
