







Ce Lokhlass n'est plus très jeune, mais il est magnifique, tu ne trouves pas ?
Il y a longtemps, nous avons défié la houle et parcouru le monde entier ensemble !
Lokhlass : Khlaaass !
Malheureusement, il ne peut plus nager comme il le faisait autrefois... Je me suis donc installé ici pour pouvoir rester à ses côtés.
Merci d'avoir écouté ma petite histoire.
Pour te remercier, j'aimerais t'enseigner un moyen de naviguer sur l'eau comme bon te semble : la Technique Secrète Navigation !
Ho ho ho ! On dirait que ton petit <var> est intéressé !
Il n'est pas de type Eau, mais j'imagine que cela pourrait fonctionner...
Pika pika !
Vooo !
Je vois dans son regard la même volonté qui animait mon Lokhlass dans sa jeunesse.
Il m'a convaincu ! Je vais lui enseigner la Technique Secrète !
Pika ! Pikachuuu !
Vo voli !
Plif plof, en équilibre sur ta planche, t'es au top ! Flip flop, sur les courants, glisse non-stop ! Yeah oh, abaisse ton centre de gravité ! Oh yeah, pour mieux te stabiliser !
<var> a appris la TS Navigation !
Quel talent ! Pour la peine, je t'offre aussi cette planche de surf !
Chevauchez les vagues ensemble et glissez sur les courants de votre destinée !
C'est maintenant à ton <var> et toi de parcourir ensemble un océan d'aventures !
