Capitaine : *Blorf* J'suis pas bien... *Burp*
Vous frottez le dos du capitaine !
C'est bon... Ça va aller...
Capitaine : Merci, jeune mousse ! Ça va beaucoup mieux.
Mille sabords ! Toi aussi, tu es venue apprendre une Technique Secrète ? Pas de problème, voyons cela.
Pika !
Vo ! Évo !
Capitaine : Ho ho ho ! Je suis désolé pour ton <var>, mais les Techniques Secrètes ne peuvent être apprises que par les humains !
Capitaine : Quoi ? Tu tiens absolument à l'apprendre ?
Ben ça alors, c'est bien la première fois que je rencontre un Pokémon qui veut apprendre une Technique Secrète, et pourtant, j'en ai vu, du pays !
Que d'ardeur ! Très bien, dans ce cas, je vais lui enseigner ma Technique Secrète !
Alors, viens par ici...
Regarde bien comment je fais !
...

Bonzaï !!!


<var> a appris la TS Tranchage !
Capitaine : Nom d'un petit bonhomme ! C'est qu'il a vraiment retenu la leçon !
Capitaine : Il ira loin, ton <var> ! Maintenant que je lui ai enseigné Tranchage, il va pouvoir abattre les arbustes qui te barrent le chemin. Tu devrais essayer sur ceux qu'on trouve à Carmin sur Mer.
Capitaine : L'Océane va lever l'ancre ! Bon vent ! On se reverra peut-être un jour à Carmin sur Mer !

