<var> : Hein ? <var> ?! Mais qu'est-ce que tu fais là ?
Oh ! Non ! Ne me dis pas que... Non, ce serait trop horrible ! Dis-moi que ton Pokémonéquipe va bien !
Ah ! Ouf ! Tu m'as collé une de ces frousses ! J'ai cru que t'avais perdu tonun de tes Pokémon... Mais heureusement, tout va bien !
On se fait un petit combat, pour voir à quel point ton Pokémon a la forme ?
On se fait un petit combat, pour voir à quel point tes Pokémon ont la forme ?

Zut ! Avec toutes ces émotions, j'ai totalement oublié Osselait ! Il est parti où, ce coquin ? Tu vois de quel Pokémon je parle ? Il est petit et il a un casque en os sur la tête. Bref...
Je suivais un Osselait qui semblait chercher quelque chose. Il est peut-être allé à l'étage ?



