<var> : <var> !
Pfiou ! J'ai réussi à te rattraper ! Tu sais quoi ? J'ai le Badge Terre ! Je peux aller à la Ligue Pokémon, maintenant !
Il paraît qu'ils sont super forts, au Conseil 4... Du coup, je stresse un peu. Mais on ne peut pas y couper !
Et toi, tu te sens prête ? Montre-moi un peu où en est ton équipe avec un petit combat !
Tu sais, depuis qu'on est petits, j'ai toujours eu tendance à te couver à fond, parce que je te voyais un peu comme mon petit frèrea petite sœur. Mais t'es carrément meilleure que moi, en Pokémon, et parfois ça me travaille un peu.
Je crois que je découvre juste que j'aime pas la défaite, ha ha ! Bah, au moins, j'ai trouvé un truc dans lequel je m'implique à fond ! Les Pokémon, c'est ma passion.
Et je ne veux plus perdre de combat !
Je sais que c'est un peu gamin, comme réaction, mais ça te dérange, si je passe en premier ? Merci ! J'ai besoin de me prouver à moi-même que je peux y arriver !



