Président : Merci d'avoir sauvé la Sylphe, mon garçon ! Je te dois une fière chandelle.
Président : Merci d'avoir sauvé la Sylphe, jeune fille ! Je te dois une fière chandelle.
Pika pika !
Évo ! Vo !
Président : Ha ha ha ! Je vois ! Je VOUS dois une fière chandelle, à ton Pokémon et à toi.
Merci encore. Je n'oublierai jamais votre exploit !
Tu mérites une récompense ! Ne sois pas gênée, cela me fait plaisir ! Et ne t'en fais pas, je peux largement me le permettre. Tiens... Je pense que cela te plaira !
Vous obtenez la Master Ball !
Président : C'est notre dernier prototype secret : la Master Ball.
Elle te permettra d'attraper n'importe quel Pokémon à coup sûr.
C'est le seul et unique exemplaire qui existe, ce qui signifie qu'elle n'est en vente nulle part. Utilise-la donc avec sagesse !
Président : Tiens ! Revoilà notre jeune sauveurse ! Merci encore pour ton aide !
Président : Attends, attends ! Laisse-moi une chance de te remercier pour tout ce que tu as fait pour nous !

Secrétaire : Merci de nous avoir tous sauvés ! Ton courage est exemplaire !
Secrétaire : Une Poké Ball qui permet de capturer n'importe quel Pokémon à coup sûr... Ce n'est pas un objet à placer entre toutes les mains. Mais toi, tu es exceptionnelle ! Si le président te l'a confiée, c'est qu'il a entièrement confiance en toi.
