<var> : Ah, cool ! Je te cherchais !
Il y a une Arène Pokémon, ici ! On peut y affronter son Champion, qui est super fort !
Les Champions d'Arène sont impressionnants, mais si on veut progresser, il y a pas 36 solutions. Il faut les affronter !
<var> : Je suis sûr que ton petit <var> brûle d'en découdre, lui aussi ! D'ailleurs, pendant que j'y pense ! J'ai des trucs pour toi.
<var> vous donne 5 Potions !
J'ai fait des stocks grâce à l'argent que j'ai gagné en combattant ! Du coup, je t'ai pris un petit quelque chose ! Bonne chance ! Si tu arrives à gagner contre un Champion d'Arène, c'est le signe que tu commences à devenir une Dresseurse, une vraie !
