Le Téléporteur apparaît sur le moniteur du PC !
Alors, c'est pas que c'est urgent... mais si, en fait. Dépêche-toi, s'il te plaît !
Vous lancez le programme du Téléporteur !
Léo : Youhou ! Merci, mec ! Je te revaudrai ça ! Oh ! T'as une Boîte Pokémon dans ton Sac ! T'assures !
Léo : Youhou ! Merci, t'es la meilleure ! Je te revaudrai ça ! Oh ! T'as une Boîte Pokémon dans ton Sac ! T'assures !
Quand t'attrapes trop de Pokémon et que ta Boîte est pleine, tu peux les transférer au Professeur Chen !


D'ailleurs... Tiens, c'est pour te remercier de m'avoir aidé !
Vous obtenez deux Passes Bateau !

L'Océane fait actuellement escale à Carmin sur Mer. Je suis convié à leur fête mais je ne supporte pas ces marioles ! Je te donne deux invitations, comme ça tu peux y aller avec un ami.
Léo : Si jamais tu attrapes plus de Pokémon que ta Boîte ne peut en contenir, pense à en transférer au Professeur Chen ! Tu peux même en transférer plusieurs d'un coup ! C'est beau, la technologie !
