Bienvenue, apprentie Championne ! Ici, à Parmanie, tu trouveras le Parc Safari, où il est possible de débusquer une multitude de Pokémon ! Les portes de cette Arène ne s'ouvrent toutefois qu'aux plus méritants ! C'est ton cas ? Approche donc...
Laisse-moi voir si tu as capturé au moins 50 espèces de Pokémon différentes.
Oh ! Tu as capturé <var> espèces différentes ?! Tu as sans nul doute le niveau pour te mesurer à l'Arène de Parmanie ! ...
Gwahahaha ! Alors, surprise par mon art du camouflage ? Et tu n'as encore rien vu ! Prépare-toi à admirer mes arcanes ninja en combat Pokémon ! Disparition !!!
Son art du camouflage ne cessera jamais de m'impressionner. La ressemblance était frappante, n'est-ce pas ? Allez, entre, et tiens-toi prête à affronter des adversaires aux capacités peu orthodoxes !
Tu n'as capturé que <var> espèces de Pokémon... Navré, mais il t'en faut au moins 50 ! Tu manques de volonté, petit Scarabrute. Retourne aiguiser tes shuriken et reviens quand tu seras prête !
