Directeur : Fé féllible ! Fé féllible ! Ve fui Fibault Foulyle, dilecteul du palc ! Mais felfains b'abellent Monfieu Lamolof. V'ai perlu mon fenfier ! Letloufe-le poul moi !
Ve l'ai fait tomfer vans le fenal vix-neuf ! Ve compte fur foi !
Hein ? Quelle infolenfe ! Hors gue ma bue, fale gardedent !
Vous donnez le Dentier en Or au directeur !
Le directeur s'empresse de rechausser son dentier !
Directeur : Pouah, il est plein de sable ! Mes pauvres gencives ! ... Ahem, désolé. Merci, mon petit, on peut dire que tu as su redonner le sourire à Thibault Souryre ! Sans mes dents, personne ne comprenait ce que je disais... Tu imagines l'embarras au boulot ?! Oh, mais laisse-moi plutôt te remercier avec ceci !
Directeur : Pouah, il est plein de sable ! Mes pauvres gencives ! ... Ahem, désolé. Merci, ma petite, on peut dire que tu as su redonner le sourire à Thibault Souryre ! Sans mes dents, personne ne comprenait ce que je disais... Tu imagines l'embarras au boulot ?! Oh, mais laisse-moi plutôt te remercier avec ceci !
Vous avez reçu la Tenue Safari !
Vous rangez la Tenue Safari dans votre Malle à Costumes !
Et avant que tu partes, laisse-moi t'enseigner un truc tellement génial que tu en resteras bouche bée : la TS Main-Forte !
Tiens ? Mais que vois-je ? On dirait que ton Pokémon est intéressé par ma Technique Secrète.
Après tout, pourquoi pas ? Approche donc !
Tiens ? Mais que vois-je ? On dirait que ton Pokémon est intéressé par ma Technique Secrète.
Alors écoute... Tu vois ce gros bloc ? On trouve de tels blocs un peu partout, notamment dans les grottes. Eh bien tu sais quoi ? Tu peux les pousser, si tu y mets toutes tes petites forces !
Comment faire ? C'est bien simple ! Oh ! Hisse ! On fléchit bien les cuisses ! Hi ! Hosse ! On pousse de toutes ses forces !
Et voilà !
<var> a appris la TS Main-Forte !
Alors ça ! Il a appris Main-Forte du premier coup ! C'est qu'il est drôlement intelligent, ton petit <var> !
Alors ça ! Il a appris Main-Forte du premier coup ! C'est qu'il est drôlement intelligent, ton petit <var> !
À présent, il n'y a pas qu'en combat qu'il te prêtera main-forte ! Hohoho !


