Euh... Mais qu'est-ce que je fais là, moi ? ... ... Ah, mais bien sûr ! Je suis l'Effaceur de Capacités ! Je suis capable de faire oublier des capacités aux Pokémon, figure-toi.
Tu viens me voir pour que j'aide tes Pokémon à oublier des capacités ?
À quel Pokémon veux-tu que je fasse oublier une capacité ?
Souviens-toi de moi si tu as quelques capacités à faire oublier.
Ton Pokémon ne connaît qu'une capacité, il ne peut pas l'oublier...
Oh ! Mais c'est un Œuf ! Les Œufs ne connaissent aucune capacité.
D'accord, très bien. Quelle capacité doit être oubliée ?
Hu hu hu ! Ça a parfaitement fonctionné ! Ton Pokémon a totalement oublié la capacité <var>.
On m'appelle Anamnésia ! Je connais toutes les capacités que les Pokémon apprennent en grandissant. S'ils en ont oublié une, je peux la leur rappeler en échange d'une Écaille Cœur.
Veux-tu que l'un de tes Pokémon se souvienne d'une capacité ? Je te demanderai juste <var> en échange.
Si tu veux qu'un de tes Pokémon se souvienne d'une capacité, reviens avec une <var> !
Quel Pokémon ?
Hum. C'est un Œuf, ça, tu sais ?
Désolée, mais il n'y a aucune capacité dont il puisse se souvenir...
De quelle capacité veux-tu qu'il se souvienne ?
Vous avez donné une <var> à Anamnésia pour la remercier.
Et voilà ! La mémoire lui est revenue ! Repasse me voir si tu as de nouveau besoin de moi.
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et... Il se souvient de la capacité <var> !
<var> se souvient de la capacité <var> !













