J'ai six Poké Balls à ma ceinture. J'en voudrais bien plus, mais j'ai pas le choix : on peut pas envoyer plus de six Pokémon au combat, même si on en a plein d'autres dans son Sac !
La Team Rocket s'est encore attaquée aux habitants d'Azuria... Il ne se passe pas une journée sans qu'on parle d'eux !
Si tu n'as plus de place sur toi pour transporter des Pokémon, tu peux les stocker dans ton Sac, dans la Boîte Pokémon ! Pratique, non ? Et même si elle contient plein de Pokémon, tu pourras toujours facilement retrouver celui que tu cherches, donc pas d'inquiétude !
Quand tu veux capturer un Pokémon, regarde la couleur du cercle ! Elle te dira s'il est dur à attraper ! Vert, c'est facile, jaune c'est un peu plus ardu, et rouge, c'est difficile !
C'est un journal.
C'est un livre d'illustrations intitulé « Mélofée a rendez-vous avec la lune ».
Voulez-vous le lire ?
« Tout doux, tout ronds, les Mélofée, Au Mont Sélénite, s'en sont allés. Tous ensemble, ils ont gravi Le sentier pentu, d'un air ravi. Mélo, mélo, méli-mélo ♪ Ode à la lune, tout là-haut ♪ Mélo, mélo, méli-mélo ♪ Chantons ensemble, fa mi ré do ♪ Tournons ! Dansons ! La farandole des Mélofée Dansons ! Rions ! Toute la nuit jusqu'au lever. »
