Avis ! Ne jetez pas vos objets n'importe où !
Astuce ! Deux Pokémon de la même espèce et de niveaux identiques peuvent avoir des stats différentes. Ces différences s'accentuent avec l'entraînement !

Astuce ! Pour attraper un Pokémon, lancez votre Poké Ball dans le cercle de couleur. Plus le cercle est petit, plus vous aurez de chances d'effectuer un joli lancer ou un superbe lancer, et donc de réussir la capture !
Route 17 Céladopole ⇄ Parmanie
Avis ! Ne jetez pas la console, jetez plutôt des Poké Balls !
Piste Pokémon « Un cadre idyllique à partager entre humains et Pokémon. »
Carabaffe : Caraaa !
Noadkoko : Noaaa !
Persian : Sian...
Aquali : Aqua !
Boustiflor : Flor !
Pyroli : Pyrooo !
Colossinge : Cooolooo !
Goupix : Goupi !
Voltali : Vo ! Vooo !
