Julia : Où est Nico, mon petit ami ? On était censés aller attraper des Pokémon ensemble !
Je te donne trois Pokémon que j'ai attrapés ! Un Kangourex, un Ponyta et un Minidraco, ça te va ?
Ouaiiis ! Ma grande sœur, elle est trop cool ! Elle a transféré des Pokémon sur ma Nintendo Switch !
Mon papa m'a dit d'attendre ici ! Il est parti attraper des Pokémon pour moi. Vivement qu'il revienne !
Les Pokémon transférés depuis Pokémon GO ont l'air de bien s'amuser dans le complexe GO Park !
Vous marchez avec plein de Pokémon que vous avez transférés de Pokémon GO !
