





































































Bonjour ! Je suis Mémé Limélo, la responsable de la Pension. Que puis-je faire pour toi ?
Je suis Mémé Limélo, la responsable de la la Pension. Les gens me confient leurs Pokémon et je les élève avec amour. Que puis-je faire pour toi, mon enfant ?
Ah bon ? D'accord. Reviens quand tu veux, mon petita petite. ♥
Attention, mon enfant, si tu me confies ce Pokémon, tu ne pourras plus te battre. Reviens plutôt quand tu auras réussi à en capturer d'autres.
Si tu n'as pas au moins trois petits protégés, entre ton équipe et ta Boîte Pokémon, je ne vais pas pouvoir m'en occuper. Capture plus de Pokémon et tu pourras m'en confier ! ♥
Choisis le Pokémon que tu veux me confier, mon petita petite.
Ce Pokémon semble très attaché à toi, il refuse de te quitter. Oooh, comme c'est mignon... ♥
Très bien, je vais donc m'occuper de ton petit <var>.
Confie-le-moi quelque temps avant de revenir le chercher !
<var> a progressé, il est monté de <var> niveaux !
Tu veux récupérer <var> ? Dans ce cas, les frais de la Pension s'élèvent à <var> ₽. C'est bon pour toi ?
Quel malheur, tu n'as pas assez d'argent...
Oh, mais... Tu n'as plus de place ni dans ton équipe ni dans ta Boîte Pokémon... Fais donc de la place et reviens me voir plus tard, mon enfant. ♥
Au fait, ton Pokémon a trouvé quelque chose...
Reviens me voir quand tu veux si jamais tu souhaites me confier l'un de tes Pokémon ! ♥
Mais tu ne pourras plus te battre si tu me confies ce Pokémon !
Je suis Pépé Ultime ! C'est moi qui suis chargé de l'Entraînement... Ultime ! Reviens me voir quand tu seras passée Maître !
Ho ho, alors comme ça, tu es passée Maître ? Tu as eu raison de revenir voir Pépé Ultime ! Si tu as des Pokémon ayant atteint le niveau 100, je peux leur proposer un Entraînement Ultime ! Donne-moi une Capsule d'Argent, et je fais monter une stat ! Donne-moi une Capsule d'Or, et je les fais toutes monter ! Qu'on se le dise : Pépé Ultime, c'est l'entraîneur des champions !
Alors, tu veux faire appel à l'Entraînement Ultime de Pépé Ultime ?
Attention : pas de Capsule, pas d'Entraînement Ultime !
Quel Pokémon va suivre mon Entraînement Ultime ?
Mais, ce Pokémon n'a pas le niveau requis !
Ce Pokémon n'a clairement pas besoin de s'entraîner !
Quelle stat veux-tu que j'améliore ?
Hum, <var>, tu disais ? Pour <var>, c'est ça ? D'accord, mais ça te coûtera une Capsule d'Argent !
Hum, toutes les stats, tu disais ? Pour <var>, c'est ça ? D'accord, mais ça te coûtera une Capsule d'Or !
Dans ce cas, on commence l'entraînement <var> !
Hooooo !!! Haaaaa !!!
<var> a gagné en puissance grâce à l'Entraînement Ultime !
On continue ?
Dans ce cas, à la revoyure !
L'Entraînement Ultime, c'est le meilleur moyen pour booster les stats d'un Pokémon de niveau 100 pour qu'elles atteignent leur puissance... ultime ! Tu veux que j'entraîne tes Pokémon ? Pas de problème, je te demanderai juste de m'aider à compléter ma collection de capsules en échange ! Apporte-moi une Capsule d'Argent et je ferai monter une stat au max ! Apporte-moi une Capsule d'Or, et je les ferai toutes monter au max ! Et voilà, tu sais tout !
<var> ₽
Confier un Pokémon
Récupérer un Pokémon
Annuler
Oui
Non
Vous avez récupéré <var> !
PV
Attaque
Défense
Attaque Spéciale
Défense Spéciale
Vitesse
Toutes les stats
Annuler
C'est quoi, l'Entraînement Ultime ?
Vous ne pouvez pas augmenter cette stat davantage !
