Auguste : Oh bah dis donc ! Ça fait rudement plaisir de te revoir ! C'est bien toi qui est allée chercher la clé de mon Arène au Manoir Pokémon ? Tu as vu des choses intéressantes, là-bas ? J'ai un vieil ami qui y faisait des recherches, il doit encore rester des traces de ses activités. Il paraît d'ailleurs qu'une jeune demoiselle s'intéresse de près à ses recherches. Elle s'appelle Green, ça te dit quelque chose ? Enfin, je parle, je parle, mais au fond, je ne sais pas grand-chose. Pardon, je t'embête, à radoter. Et si on se faisait un petit combat Pokémon ?
Auguste : Le volcan qu'on voit depuis Cramois'Île a l'air en grande forme ! C'est parfait pour mes Pokémon Feu, ça ! Ils vont... péter le feu, yohoho ! En avant !
Auguste : Le nombre de Champions en herbe grimpe en flèche, ces derniers temps. Personnellement, je m'en frotte les mains ! Voilà qui va pimenter mon quotidien. Je sais que tu as déjà mon Badge, mais n'hésite pas à revenir faire un tour !
