Salut ! Je suis un scientifique très sérieux ! J'étudie les fossiles de Pokémon anciens ! Dis-moi, tu n'aurais pas un fossile pour moi ?
Nautile
Fossile Dôme
Vieil Ambre
Non...
C'est bien dommage !
C'est une réussite ! Ton fossile a permis de reconstituer un <var> !
Vous récupérez <var> de la part du scientifique !
Oh ! Ce <var> est un fossile <var>, un Pokémon éteint ! Ma machine va permettre de reconstituer cet ancien Pokémon ! Ça t'intéresse ?
Allez ! Dépêche-toi et donne-moi ton échantillon !
Malgré vos doutes, vous avez confié votre <var> au scientifique !

Allez ! À la prochaine !
