Pssst ! Ne le répète pas, mais je crois qu'il y a des traces d'ADN de Pokémon dans ce morceau d'ambre. Ce serait une avancée scientifique incroyable, si on pouvait reconstituer un Pokémon à partir de ça ! Non ? Mais personne ne m'écoute, ici... ! Bref, j'ai une faveur à te demander ! Apporte ce morceau d'ambre à un Labo Pokémon pour le faire examiner !

Chut ! Va vite faire examiner ce morceau d'ambre !
Ce... ce Ptéra, il a été régénéré à partir de mon morceau d'ambre ?! Mais alors, ma théorie était correcte ! Merci ! Merci infiniment !
La génétique est une science tellement passionnante ! Tu ne veux pas t'y intéresser, toi aussi ?

