Oh, toi ! Osu ! Dis-moi tout ! Tu préfères Caninos le Pokémon Chiot, ou Miaouss le Pokémon Chadégout ?
Youhou, mon chou ! Dis-moi tout ! Préfères-tu Caninos le Pokémon Chiot, ou Miaouss le Pokémon Chadégout ?
Caninos
Miaouss
Non ! Oublie ma question ! La réponse est claire comme un mawashigeri au milieu de la figure !
Oh, mais quelle neuneu, je pose des questions bêtes ! La réponse est évidente, n'est-ce pas ? ♥
Écoute bien, vaillante Dresseurse ! Si tu parviens à capturer <var> Caninos, je t'offrirai un Pokémon renversant sur lequel tu pourras monter !
En fait, voilà : si tu captures <var> Miaouss et que tu me montres saleur frimousse, je t'offrirai un Pokémon a-do-rable sur lequel tu pourras monter !
Les Pokémon Chiot se trouvent sur la Route 6 ! Va donc en capturer <var> ! Au pas de course !
Pour trouver des Miaouss, va au nord d'Azuria. Sois un amour et va m'en chercher <var> ! ♥
Nom d'un tatami en biais ! On dirait bien que tu as capturé <var> Pokémon Chiot !
C'est fantastique ! Tu as réussi à capturer <var> Pokémon Chadégout !
Chose promise, chose due. Reçois ce Pokémon !
Une promesse est une promesse ! ♥ Un instant, laisse-moi le temps de sortir cet adoraaable Pokémon de mon sac de marque !
Si tu te demandais comment évolue Miaouss, le Pokémon Chadégout, tu as ta réponse !
Voilà comment évolue Caninos, le plus chou des Pokémon Chiot ! ♪
Ce Persian, quelle splendeur ! On a beau être habitué, c'est toujours une claque !
Nan, mais franchement, Arcanin n'est-il pas absolument sublime ? Si t'ouvres le dictionnaire au mot « beauté », tu trouves sa photo à côté, c'est certain ! ♥
Hum ? Tu te demandes pourquoi je t'ai fait courir après des Pokémon Chiot ?
Comment ? Pourquoi je t'ai demandé d'attraper des Pokémon Chadégout ? Hihihi... ♪
C'était une initiation ! Je t'ai envoyée au milieu des Caninos...
C'est simple, je voulais te laisser plonger dans l'univers des Miaouss...
... pour voir si tu allais retourner ton kimono, mais tu as su faire preuve d'une loyauté sans faille envers Miaouss ! Ha ha ha ha ha !
... pour voir si tu resterais fidèle au charme enchanteur de Caninos ! ♥
Mets Persian dans ton équipe et laisse-le sortir de sa Poké Ball pour voyager sur son dos !
Si tu mets Arcanin dans ton équipe, tu pourras le laisser sortir de sa petite Poké Ball et monter sur son joli dos pour gambader élégamment ! ♥
