<var> ! Tu veux savoir si tones Pokémon t'aiment ?
<var> ! Tu veux savoir si tones Pokémon t'aiment ?
Plus une Dresseurse prend soin de sones Pokémon, plus ils l'aiment en retour !
OK ! Laisse-moi examiner <var> !
Oh là là ! <var> t'aime beaucoup. Énormément, même ! Vous avez vraiment confiance l'un en l'autre !
<var> t'aime beaucoup ! Il espère être avec toi pour toujours !
<var> trouve que tu es quelqu'un de bien !
Vous vous entendez de mieux en mieux au fil des jours ! Continue sur cette lancée !
Il commence à s'habituer à ta présence. Continue, tu es sur la bonne voie !
Vous venez à peine de vous rencontrer... Ces choses-là prennent du temps !
Oh là là... Pauvre Pokémon... J'ose à peine imaginer combien de fois il a été mis K.O...
Mais... mais ça ne va pas de le laisser dans cet état ?! Cours au Centre Pokémon ! Vite !








