Un Pokémon endormi bloque le chemin. Il dort si paisiblement !
Voulez-vous utiliser la Poké Flûte ?
Vous jouez de la Poké Flûte.
Ronflex se réveille !
Il se lèche les babines en vous voyant !
??? : <var> !
M. Fuji : J'ai oublié de te dire quelque chose d'important quand je t'ai donné la Poké Flûte...
Ah, je vois que j'arrive à point nommé !
Voici un beau spécimen de Ronflex ! Ce Pokémon a la fâcheuse tendance à prendre la première chose qu'il voit au réveil pour de la nourriture... Dans sa confusion, il peut se montrer agressif.
Il devient alors très dangereux, mais il se calme si tu arrives à le vaincre !
Une fois battu, il peut être capturé comme n'importe quel autre Pokémon.
Ronflex n'a pas les idées claires ! Il vous attaque !
Ronflex s'est calmé ! Il est reparti vers la montagne après avoir bâillé un grand coup !
M. Fuji : Joli travail, <var> !
M. Fuji : Oh, zut... Je suis désolé pour toi, <var>...
Il arrive parfois que certains Pokémon attaquent des Dresseurs, comme ce Ronflex vient de le faire avec toi. Dans ces cas-là, ne te laisse pas impressionner et vaincs-les pour avoir une chance de les attraper !
Sur ce, je te laisse. Bonne continuation !
