Les Badges d'Arène sont portés par des Dresseurs de haut niveau. Hmmm ! Je vois que je ne t'apprends rien ! Mais j'ai envie de papoter... Ça te dirait qu'on parle Badges ?
Super ! Dis-moi, quel Badge t'intéresse ? Ou tu as des questions, peut-être ?
Badge Roche
Badge Cascade
Badge Foudre
Badge Prisme
Badge Âme
Badge Marais
Badge Volcan
Badge Terre
Pourquoi tous ces Badges ?
Ça ira, merci !
Reviens me voir quand tu veux.
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène d'Argenta. Il est dur comme la roche et rugueux au toucher. On sent qu'il a été façonné par un artisan de talent !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène d'Azuria. Sa forme de goutte d'eau rappelle le type de l'Arène à laquelle il est associé... Mais il faut faire attention à ne pas se piquer, le bout est pointu !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Carmin sur Mer. Je ne sais pas ce que tu en penses, mais quitte à mettre du rouge au centre du Badge, ils auraient pu choisir du carmin, comme la ville ! Personnellement, je serais super déçu si on me donnait ça.
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Céladopole. C'est le Badge le plus coloré de Kanto, et c'est aussi le plus cher à produire ! Si on le pose par terre et qu'on le fait tourner comme une toupie, on en prend plein les yeux !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Parmanie. Il est rose et en forme de cœur, donc bien sûr certains veulent l'obtenir pour pouvoir l'offrir à leur âme sœur !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Safrania. À ton avis, il est vraiment en or pur ? Les gens n'arrivent pas à se mettre d'accord, et j'aimerais bien savoir !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Cramois'Île. Figure-toi que le Champion de cette Arène ne plaisante pas avec la qualité, et il a insisté pour que le Badge soit façonné dans la roche volcanique de Cramois'Île !
C'est le Badge décerné aux vainqueurs de l'Arène de Jadielle. C'est le huitième Badge, donc c'est le plus difficile à obtenir de tous !
Chaque Badge obtenu permet de contrôler des Pokémon échangés de plus haut niveau : Si tu as un Badge, les Pokémon de niveau 20 ou moins t'obéiront ; si tu en as deux, les Pokémon de niveau 30 ou moins feront ce que tu leur dis, et ainsi de suite. Chaque Badge repousse la limite de dix niveaux. Si tu obtiens tous les Badges, tous les Pokémon t'obéiront, et ce quel que soit leur niveau !
Explications sur les Badges
