??? : Mince alooors...
J'étais tellement concentrée sur mon dessin que j'ai pas remarqué que le bateau avait pris le large...
Mais c'est terrible !
Comment tu vas faire ?
Mmm... Je pense que je vais rester ici pour le moment. La mer de Kanto est si belle, j'adooore... Je sens l'inspiration m'envahir, c'est peut-être un tournant dans mon art... Le début de la période bleue d'Oléa.
Oléa : Dresseurse de Kantooo... Ça te dit d'affronter ma belle équipe de Pokémon Fée ?
Ah... Bon... Ben dans ce cas, reste avec moi pour regarder la mer, le tableau est féériiique...
Parfait, réglons ça tout de suite. Comme ça, ce sera fait... Je vais faire l'esquisse de ce dont les Pokémon Fée sont capables et tu pourras admirer le résultat...
Oooh, tones Pokémon et toi vous êtes brillamment illustrés au cours de notre combat. Ça m'inspire un tableau... Quand le souffle créateur s'anime, le pinceau n'attend pas.
Oléa : Rentrer à Alola sans t'avoir battue... Hum... C'est comme laisser un tableau inachevé. Reviens me voir et je t'affronterai entre deux coups de pinceau. Peaaace...
