
Parfois, je vais jusqu'à Argenta pour faire mes courses. La route qui permet d'y aller serpente à travers la Forêt de Jade.

C'est un Pokédex que tu as là ? Ça tombe bien, j'ai un excellent conseil à te donner pour le remplir ! Fais donc un tour à la Boutique Pokémon et achète tout plein de Poké Balls !
??? : Ah non ! Non, non, non ! On ne passe pas ! On est en train de monter la garde, alors n'essaie pas de passer en douce !
??? : On t'a dit que le chemin était barré ! Du balai ! Va faire joujou ailleurs !
??? : Mais qu'est-ce que tu nous veux, sale morveuxse ?! Va voir ailleurs, si on y est !
??? : Les missions où il faut monter la garde, c'est d'un ennui... T'imagines pas. Qu'est-ce que je donnerais pas pour aller traîner à la Boutique Pokémon, à la place...
Miaouss : Miaouuu...






