Ah là là, mais qu'est-ce que je vais faire de toi, Ralamasse ?
Oh, tu tombes bien ! Est-ce que je pourrais te demander un service, par hasard ?
Ah, tu es occupée... Tant pis alors. Je me débrouillerai autrement, ne t'en fais pas.
J'essaie d'aller au Musée des Sciences, mais ma petite Ralamasse refuse de bouger d'un pouce !
Ralamasse : Molooo...
Tu voudrais bien la garder le temps que je visite le musée ? Je ne serai pas longue, promis !
Ah, te voilà ! Est-ce que tu pourrais garder Ralamasse une fois encore, s'il te plaît ? J'ai quelques petites courses à faire...
Bien sûr !
J'ai d'autres plans, désolée...
Merci ! C'est vraiment gentil ! Eh bien, dans ce cas, je te confie Ralamasse !
... ...
Ralamasse a l'air complètement... à la masse...
Ralamasse est toute ramollo...
Ralamasse se tient tranquille...
Ralamasse réfléchit intensément...
Ralamasse semble réaliser seulement maintenant que vous êtes là...
Ralamasse vous observe du coin de l'œil...
Ralamasse commence à s'intéresser à vous...
Ralamasse semble s'habituer à votre présence...
Ralamasse a l'air plutôt contente...
Ralamasse a l'air contente d'être avec vous !
Vous avez passé un moment super relax avec Ralamasse !
Merci d'avoir gardé Ralamasse ! Tiens, voici un petit quelque chose pour te remercier.
La dame vous offre <var> !
Je ferai peut-être de nouveau appel à tes services, si ça t'intéresse !
