Je m'occupe de Pokémon blessés.
J'ai soigné ce Bulbizarre. Il est d'attaque, maintenant ! Par contre, je cherche un Dresseur chevronné pour s'en occuper. Quelqu'un qui aurait déjà capturé tout plein de Pokémon, tu vois ?
D'ailleurs, combien de Pokémon as-tu capturés ? ... <var> ?!
Super ! Ça te dirait de prendre ce Bulbizarre sous ton aile ?
Prends bien soin de lui !
S'il t'intéresse, reviens me voir quand tu auras capturé au moins <var> Pokémon, d'accord ?
J'espère que Bulbizarre se porte bien !
Oh... C'est fort dommage...
Bulbizarre : Bizaaarre !
