Ondine : Ne dis rien, je sais déjà tout ! Vos exploits, à ton ami d'enfance et à toi, face à la Team Rocket et votre duel au sommet pour le titre de Maître de la Ligue ! Depuis que j'ai appris ça, je bous d'impatience ! Je meurs d'envie de t'affronter à nouveau, maintenant que tu es si forte ! Allez, tu ne peux pas me refuser un petit combat !
Ondine : Cette fois-ci, je te garantis que mes adorables Pokémon Eau et moi te ferons boire la tasse ! C'est parti, mes chéris !
Ondine : Zut, voilà qu'on a perdu ! Je vais aller piquer une tête pour me changer les idées. Mais je te préviens, la prochaine fois, la victoire sera mienne !
