Je suis le président du Fan Club Pokémon ! J'ai plus de 100 Pokémon ! Je suis hyyyper tatillon quand on parle de Pokémon ! Alors, tu es venue pour tout savoir sur mes petits Pokémon chouchou ?
Bien ! Alors écoute ! Mon préféré, c'est Galopa ! Il est mignon, adorable, intelligent, élégant, fascinant, agile, brillant, gracieux... [...] [...] ... stylé, incroyable... Bref, je l'adore, c'est mon préféré de tout l'univers, et même que... [...] [...] ... il fait « pataclop pataclop » quand il court, et quand je lui fais des câlins et autres gouzi-gouzi, et ben... [...] [...] ... et puis... Oups ! Mais regarde l'heure ! J'ai pas arrêté de parler ! Merci de m'avoir écouté, en tout cas ! Tiens, c'est pour toi !
Vous recevez une Tenue Pikachu !
Vous rangez la Tenue Pikachu dans votre Malle à Costumes.
Vous recevez une Tenue Évoli !
Vous rangez la Tenue Évoli dans votre Malle à Costumes.
On garde toujours une place spéciale dans son cœur pour son premier Pokémon, pas vrai ? Du coup, je t'offre un joli costume pour que tu puisses ressembler au tien ! Pour l'enfiler, c'est simple : regarde juste dans ton Sac en passant par le menu principal !


Reviens quand tu veux. Je te raconterai des histoires palpitantes !
Ah, te revoilà ! Alors, ça se passe bien, avec <var> ? Chouchoute bien ton partenaire et reviens me voir quand vous serez devenus les meilleurs amis du monde !
Oh ! Y'a pas de doute, il t'adore, <var> !
*Snif* Désolé, votre amitié est si belle que je n'ai pas pu m'empêcher de verser une petite larme... Tiens, tu l'as bien mérité !
Vous recevez une Tenue Raichu !
Vous rangez la Tenue Raichu dans votre Malle à Costumes.
Vous recevez une Tenue Aquali, une Tenue Voltali, une Tenue Pyroli, une Tenue Mentali, une Tenue Noctali, une Tenue Phyllali, une Tenue Givrali et une Tenue Nymphali !
Vous rangez vos nouvelles tenues dans votre Malle à Costumes.
Continue comme ça, et peut-être qu'un jour, tu pourras devenir présidente de ce Fan Club... Mais je ne me laisserai pas faire ! Ho ho ho !
Salut, <var> ! Laisse-moi deviner, tu es venue écouter les fascinantes histoires de mes Pokémon adorés ! Hein ? Pas du tout ?! Roh...

