Salut ! Tu te souviens de moi ? Je suis l'un des assistants du Professeur Chen ! Si tu attrapes au moins 40 espèces de Pokémon différentes, je suis censé t'offrir... un lot d'Hyper Balls ! Alors, <var>, as-tu réussi cet exploit ?
Super ! Tu as bel et bien capturé 40 espèces de Pokémon différentes ! Félicitations ! Voici ta récompense !
Vous obtenez 30 Hyper Balls !
Les Hyper Balls permettent d'attraper des Pokémon bien plus facilement, et crois-moi, ce n'est pas une hyperbole ! Seule la Sylphe serait capable de concevoir une Poké Ball plus performante que celle-ci !
Voyons voir... Oh ! Tu n'as attrapé que <var> espèces de Pokémon différentes ! Il t'en faut 40 pour mériter un lot d'Hyper Balls.

Attrape au moins 40 espèces de Pokémon différentes pour obtenir un lot d'Hyper Balls.
