Hum... Non, ça va pas, là, ton équipe. Ça le fait pas. Reviens me voir quand tu seras accompagnée d'autres Pokémon !
Oh, ton Pokémon peut monter sur toi ! C'est trop mignon !
Le mien est un peu trop lourd pour moi, du coup, on marche côte à côte !
Mystherbe : Heeer !
Pour qu'un Pokémon marche à côté de vous, allez dans le menu, choisissez l'un des membres de votre équipe, puis sélectionnez l'option SORTIR DE LA POKÉ BALL !
Allez, je vais te montrer comment on fait ! Tu vas voir, c'est trop choupi !
C'est vraiment sympa de pouvoir marcher avec son Pokémon, mais je t'apprends rien !
