Alors, Dresseurse en herbe ! Tu as envie de tester ta force, je le lis dans tes yeux.
Ça te dirait que je te coache ? On n'a qu'à faire un petit combat !
J'accepte !
Sans façon...


Allez ! On y va !
Quoi, tu te dégonfles ? Une prochaine fois, alors.
Je n'ai qu'un mot à dire : bravo ! Ce n'est pas rien, d'arriver à vaincre un Coach comme moi ! Tu as fait preuve d'une grande force, aujourd'hui, ça mérite bien une petite récompense !
Les Potions sont très pratiques, mais elles ne peuvent rien pour les Pokémon K.O. Heureusement, tu peux toujours compter sur les Rappels pour les ranimer ! Ça peut vraiment te sauver la mise en cas de problème !
Salut ! Tu sais qui je suis, j'imagine ? Eh oui ! Un Coach ! À ton service !
Dis, tu veux pas t'échauffer un peu avant de franchir le Mont Sélénite ?

Allez, tiens-toi prête !
Pas besoin de t'échauffer ? Pas de souci ! Une prochaine fois, alors !
C'était un beau combat ! Tiens, un petit cadeau pour te récompenser !
La CT57 contient la capacité Jackpot ! Comme son nom l'indique, elle permet de gagner des sous !
On raconte qu'ici, c'est l'endroit idéal pour les rendez-vous galants... ! Qu'importe ! Moi, j'ai fait une croix sur toutes ces utopies pour me consacrer au coaching !
Je suis très forte, tu sais ? Je peux te montrer, si tu veux...

En garde, tu as affaire à une pro !
Reviens quand tu te seras décidée !
Ça faisait longtemps que je ne m'étais pas autant amusée ! Tiens, c'est pour te remercier !
La CT15 contient Frappe Atlas ! C'est une capacité qui inflige des dégâts équivalents au niveau du Pokémon qui l'utilise.
Tu sais quelle est la meilleure route ? La Route 11 ! Parce que qu'est-ce qui est mieux que d'être numéro un ? Être numéro un deux fois d'affilée ! Ha ha...
Ça te dirait de te mesurer à un Coach, un vrai ?

Prépare-toi à te faire écraser !
Tu préfères abandonner ? Certes. Reviens plus tard, si tu veux.
T'es plus forte que je le pensais ! Allez, comme je suis sympa, je vais te donner un truc !
Donne un Bonbon <var> à un <var>, et il deviendra très fort ! Tu peux obtenir des bonbons exclusifs à un Pokémon en particulier en attrapant des spécimens de son espèce ou en les transférant au Professeur !
La Grotte Sombre, c'est pas une promenade de santé. Tu ferais mieux de t'entraîner avec moi.
Si tu veux, je peux te donner un cours particulier !

Parfait ! Allez la jeunesse, montre-moi de quoi tu es capable !
Haaan, c'est dommage... Une autre fois alors, d'accord ?
C'est plutôt moi qui devrais apprendre de toi. Tiens, pour la peine.
La CT13 permet d'apprendre Casse-Brique ! Avec ça, tu peux briser les barrières de l'adversaire, comme Mur Lumière et Protection !
J-je me demande bien pourquoi on a nommé une froussarde telle que moi responsable de la Tour Pokémon...
P-pardon ? Un c-combat ? J-je te préviens, je suis très forte... T-tu veux m'affronter qu-quand même ?

C-c'est parti, j'imagine...
T-tu abandonnes ? Quelque part, je suis soulagée...
P-pas facile de contrôler sa peur... Mais grâce à toi, ça va mieux. Tiens, j'ai trouvé ça par terre...
J-j'aime bien les bonbons parce qu'ils aident les Pokémon à devenir plus f-forts... Je les garde toujours bien à l'abri dans ma B-bonbonnière...
J'aime bien cette petite Route 7, habilement située entre deux villes.
Alors, dis-moi, es-tu prête à m'affronter ?

Pour qui sonneront les tambours de la victoire ?
Tu n'es pas dans le tempo ? Je comprends...
Merci pour ce magnifique combat. Laisse-moi t'offrir un petit quelque chose.
La CT12 contient Façade ! C'est une attaque dont la puissance est doublée si ton Pokémon est victime d'une altération de statut !
Osu ! Je suis la Coach du dojo ! On m'appelle la reine du tatami !
Tu veux essayer de me détrôner ? Je te préviens, je ne fais pas de cadeaux !

Round 1, fight !
Tu n'as pas à rougir. Reconnaître sa faiblesse est une force en soi.
Ce fut un combat épique ! Finalement, je peux bien te faire un cadeau...
La CT23 contient la capacité Poing-Éclair ! Tu l'auras compris, elle permet de donner un gros coup de poing électrique à l'adversaire !
Ce pont, enveloppé par le doux parfum de la mer, semble tout droit sorti d'un roman. C'est l'endroit idéal pour s'entraîner !
Es-tu prête à te battre de toute ton âme ?

Très bien. Écrivons ensemble le récit de notre combat !
Tu choisis d'abandonner ? Tu m'en vois fort marrie...
Notre combat s'est inscrit dans l'histoire ! Prends ceci en gage de ma gratitude.
La CT59 permet d'apprendre Dévorêve. Cette capacité ne peut être utilisée que sur un adversaire endormi, mais l'effet est garanti !
La Piste Pokémon est un lieu si reposant... Si zen... Si...
Zzz... Oups ! Pardon ! Je me suis laissé bercer par la quiétude de ces lieux. Je suis un Coach. Je suppose que tu es là pour m'affronter ?

Parfait. C'est partiii...
Tu renonces ? Pas de problème, prends ton temps. Zeeen...
Ce combat m'a donné un coup de fouet ! Tiens, j'ai un truc cool pour toi.
La CT58 contient Tunnelier ! C'est une attaque tournante qui a un fort taux de critique.
Dans le coin, il n'y a que des Dresseurs super balèzes. C'est normal, après tout, c'est moi qui les ai formés !
Tu veux te mesurer à moi pour devenir aussi forte ?

En garde !
Non ? Dommage.
Quel tempérament de feu ! J'ai une CT parfaite pour toi !
La CT31 permet d'apprendre la capacité Poing de Feu à un Pokémon. Elle peut même brûler ton adversaire, si tu as de la chance !
Hé, toi ! Tu te rendrais pas à Cramois'Île, par hasard ?
Y'a vraiment rien à faire ici. Tu veux pas m'aider à tromper l'ennui ?

Allez, mes Pokémon ! On se réveille et on passe à l'action !
Heiiin ? Tu peux pas me faire ça ?!
Tu te débrouilles carrément bien ! Tiens, j'ai un truc sympa à te donner !
La CT35 permet d'apprendre Poing-Glace à un Pokémon. C'est une capacité super efficace sur les Pokémon de type Dragon et Plante !
Alors, tu t'attendais pas à croiser un Coach ici, n'est-ce pas ? Tu dois te demander ce que je fais là. Pour tout te dire, moi aussi...
J'ai pas grand-chose à te proposer, à part un combat. Ça te dit ?

Je m'en doutais ! Bah oui, on va pas jouer aux cartes ! Allez hop, au combat !
Aurais-je fait tout ce chemin pour... rien ?
Je suis content que tu aies fait le déplacement jusqu'ici. Je vais te donner un cadeau, pour la peine !
Je m'assure toujours que ma Bonbonnière contienne un max de bonbons pour mon équipe !
Avec les autres Coachs, on a créé un classement des pires sites où on est amenés à bosser ! La centrale abandonnée a fini deuxième !
Mais le travail, c'est le travail ! J'accomplirai ma tâche avec assiduité ! Es-tu prête ?

C'est parti ! Pour la victoire des vrais travailleurs !
Alors ? T'as besoin de temps pour te préparer ?
On a bien travaillé ! Tiens, tu l'as amplement mérité !
Quoi de mieux qu'un Super Bonbon pour progresser !
Oh ! Tu m'as fait peur, j'ai cru que t'étais un Pillard, mais t'es juste un petit Dresseure petite Dresseuse.
Tu veux t'amuser un peu avec ta nouvelle Coach préférée ?

Dans ce cas, que le combat commence !
Ben quoi, tu me laisses tomber ?
Ça m'a fait un bien fou de me battre contre toi ! Tu as bien mérité un petit cadeau !
La CT22 contient la capacité Éboulement ! Avec elle, ton Pokémon peut littéralement écraser deux ennemis à la fois en Combat Duo !
Je consacre toute ma vie au combat.
C'est le cas aussi pour toi ?

Pas de quartier !
Mmm...
Quel combat exaltant... Laisse-moi t'offrir ceci pour te remercier.
J'espère avoir l'occasion de te vaincre un jour !
Haaan, comme il est mignon, ton Pokémon !
Tu veux faire une petite séance de coaching ?

Oh là là ! J'ai trop hâte ! Je sais plus où me mettre ! Je vais crier très fort ! Houuu !
Haaan, tu me brises le cœur... La prochaine fois alors ? Promis, hein ?
Nan, mais, quel combat ! Hal-lu-ci-nant ! Tiens, c'est cadeau !
La CT39 contient Colère ! Il n'y a rien de plus terrifiant que la colère de quelqu'un qui semble calme...
Salut, Maître ! Tu es autorisée à pénétrer dans cette grotte ! Au fait, maintenant, tu peux m'affronter ! Eh oui, je suis aussi Coach !
Tu es prête ? Dans ce cas, battons-nous !

En garde, Maître !
Reviens me voir si tu changes d'avis !
Ce fut un combat sensationnel ! Je n'en attendais pas moins du Maître ! Je reconnais ma défaite. Tu es digne de recevoir ceci.
Certains disent qu'un Pokémon redoutable se serait retranché dans la Caverne Azurée... Personnellement, je n'en sais rien. Je suis là pour monter la garde, c'est tout.
Bonjour, je suis Morimoto ! On m'a demandé de venir ici pour donner un coup de main aux Coachs.
Je te propose de te mesurer au plus grand de tous les Coachs : moi ! Qu'en dis-tu ?

Allez, c'est parti !
Non ? Tant pis, alors. À bientôt, j'espère !
Tu es fortiche, dis donc ! Voici ta récompense !
Promets-moi d'attraper tout plein de Pokémon et de bien les chouchouter !
Tiens, mais qui voilà ? C'est un Dresseure Dresseuse en herbe !
Moi ? Je suis l'un des Coachs ! Nous sommes un groupe de Dresseurs répartis sur l'ensemble de la région, et nous aidons les jeunes Dresseurses comme toi à progresser.


Ce n'est pas pour me vanter, mais nous autres Coachs sommes drôlement forts !
N'hésite pas à faire appel à nous si tu veux tester ta force !



