Oooh, mais regardez-moi donc ce petit bout de chou !
Tu veux monter à la Tour Pokémon ? Comme c'est gentil de ta part ! Tiens, enfile ceci. Les Pokémon auxquels tu viens rendre visite apprécieront le geste !
Vous recevez une Tenue Sobre !
Vous rangez la Tenue Sobre dans votre Malle à Costumes.
Alors, les vêtements que je t'ai offerts te plaisent ? Ils appartenaient à mon petit-filsa petite-fille. Tu lui ressembles tellement que je n'ai pas pu m'empêcher de te les donner. J'ai l'impression de lea revoir...
