Venez goûter la spécialité de la ville : les Crok'Argenta ! 500 ₽ le sachet ! La demande étant très forte, nous n'en vendons qu'un par personne et par jour ! Intéressée ?
J'en veux ! J'en veux !
Non merci, je n'ai pas faim.
Merci infiniment ! Attention, c'est très, très dur ! N'allez pas vous casser les dents !
Vous avez reçu un sachet de Crok'Argenta !
C'est fort regrettable. Une autre fois, j'espère !
Mais, vous n'avez pas assez d'argent ! Revenez plus tard, je suis ici tous les jours !
Attends ! Mais ton Sac déborde de sachets de Crok'Argenta ! Il ne s'agit pas que d'acheter, il faut aussi consommer !
Un par jour, c'est la règle ! Il faut aussi penser aux autres ! Revenez donc demain !
