Le tarif enfant est de 50 ₽. Voulez-vous entrer ?
À bientôt !
Merci !
Vous n'avez pas assez d'argent.
Bonne visite !
Alors comme ça, on se faufile par la porte du fond pour essayer d'entrer sans payer ? Bien tenté, mais c'est raté ! Mais puisque tu es là, sais-tu ce qu'est l'ambre ?
Il existe un laboratoire où l'on essaie de reconstituer des Pokémon préhistoriques grâce aux informations génétiques contenues dans des morceaux d'ambre.
Il s'agit en fait de sève d'arbre qui s'est fossilisée avec le temps pour devenir de l'ambre.
