Chuuut ! Je suis Fatale... Steffie Fatale. Je suis une espionne en mission...
... Mais dis-moi, que fait un gamine gamine comme toi par ici ?
Je suis là pour vaincre la Team Rocket.
J'me balade...
... Ho ho ho ! Tu as du cran ! Tu me plais !
... Ho ho ho ! Tu es un petit rigoloe petite rigolote, toi !
Tiens, pour fêter notre rencontre, laisse Steffie t'offrir ceci.
Vous recevez une Tenue Rocket !
Vous rangez la Tenue Rocket dans votre Malle à Costumes.
Porte ça et t'auras l'air d'un vraie vraie Rocket !
... Même si, à mon avis, personne n'aura de mal à te démasquer, vu ta taille.
Attention, si jamais tu racontes à qui que ce soit que je suis une espionne... Couic !
