Tiens, une photo du Professeur Chen ! Il se tient devant un beau bâtiment. Il est très souriant.
Cette Poké Ball contient un Pokémon !
« Le bouton X permet d'ouvrir le menu. »
« L'option Sauvegarder est accessible depuis le menu. »
« Tous les Pokémon ont des points faibles ! Tous ont également un avantage face à certains types. »
C'est un e-mail pour le Professeur Chen ! Lisons-le discrètement... ... « Avis aux plus grands Dresseurs de Pokémon ! Vous pensez être au sommet de votre art ? Vous êtes en quête d'un nouveau défi ? Alors venez rejoindre la foule de Dresseurs qui se masse pour affronter le Conseil 4 ! — QG de la Ligue Pokémon, Plateau Indigo P.-S. — Professeur Chen, nous attendons votre prochaine visite avec impatience ! »
C'est un e-mail pour le Professeur Chen ! Lisons-le discrètement... ... « Alors comme ça, la Ligue Pokémon a maintenant un Maître ? C'est génial ! Je sens que de nouveaux Maîtres vont faire leur apparition dans le monde entier... Comme tu le sais, chez moi, il n'y a ni Arène, ni Ligue Pokémon, alors cette nouvelle me ravit ! Faudrait que je passe au Plateau Indigo, un de ces jours. À très bientôt ! — Raphaël »
J'assiste le Professeur Chen. Je suis donc son... assistant !
J'assiste le Professeur Chen. Je suis donc son... assistant !
Le Professeur Chen est l'une des plus grandes autorités en matière de Pokémon. Cela lui vaut l'admiration de beaucoup de Dresseurs.

<var> : <var> ! T'as pas vu le Professeur Chen ? Il est pas là... Ces Poké Balls, je me demande... Tu crois qu'il y a nos Pokémon, dedans ?! Aaargh ! J'en peux plus d'attendre !
Des Poké Balls ont été placées dans une étrange machine.
C'est une balance ! Elle sert peut-être à peser les Pokémon ?
On peut voir un motif étrange quand on regarde dans le microscope.
« Pour attraper un Pokémon, rien ne sert de se battre et de l'affaiblir, il faut lancer une Poké Ball ! »
« Il est impossible d'agir face aux Pokémon sauvages sans Poké Ball. Il faut en acheter à la Boutique Pokémon ! »
C'est un livre intitulé « Les meilleurs poèmes sur les Pokémon, par le Professeur Chen ».
