Tu t'apprêtes à affronter ton premier Champion d'Arène, non ? Tu veux un conseil ?
OK ! C'est parti !
Le premier Pokémon à s'élancer au combat est celui qui se trouve en haut à gauche dans ton équipe. En modifiant l'ordre des Pokémon, tu peux alors changer de stratégie ! Essaie de les classer selon différents ordres pour t'adapter au mieux à ton adversaire.
C'est gratuit, profites-en !
Je le savais ! Tu as l'âme d'une Championne !
Arène Pokémon d'Argenta Champion : Pierre Vainqueurs : <var>
Arène Pokémon d'Argenta Champion : Pierre Vainqueurs : <var>, <var>
