Ce mois-ci, nous vous proposons une exposition sur l'espace.
T'as vu la Pierre Lune ? Perso, je vois aucune différence avec n'importe quel aut' caillou !
Après avoir posé le pied sur la lune il y a tout juste quelques décennies, l'espèce humaine aspire désormais à fouler le sol d'une planète rouge encore plus éloignée ! Ah, la conquête de l'espace ne cessera jamais de me faire rêver... !
Je veux un <var> ! Il est trop chou ! Tu m'en attraperas un, papa, hein ? Hein ?!
Oui, oui, tu vas l'avoir, ton <var>... C'est ça.
Je t'aurais bien demandé de me céder ton <var>, mais je ne peux pas. Je vois bien que vous allez devenir très amis.
Ça me dépannerait bien si je pouvais avoir ton <var>, mais il t'aime trop pour que je te l'arrache...
« Navette Spatiale »
C'est une météorite du Mont Sélénite. C'est sûrement une Pierre Lune !
C'est un hologramme en 3D intitulé « Carte du cosmos ».
Ce sont des éclats de météorites !
« L'histoire de l'univers »
« Suite de la visite »
On peut voir un cristal magnifique dans le microscope !
