Quoi ?! La Team Rocket est au Mont Sélénite ? Miséricorde... ... Que me veux-tu, toi ? Ne vois-tu pas que je suis... euh... au... téléphone ?! Oui, voilà, c'est ça, je suis au téléphone ! Allez, déguerpis, maintenant.
Je suis en train d'échanger mon Mélofée contre un Pikachu !
Je fais un échange avec la fille à côté de moi. J'ai deux Pikachu, donc je peux lui en passer un.
Pierre, le Champion de l'Arène d'Argenta, utilise des Pokémon de type Roche ! Ils sont particulièrement vulnérables aux capacités de types Plante et Eau ! Eh ouais, c'est qu'il faut penser aux affinités de types si on espère battre un Champion !
C'est un magazine intitulé « La tribune du Centre Pokémon ».
Voulez-vous le lire ?
« Méfiez-vous de la Team Rocket ! Les membres de cette organisation n'hésitent pas à voler des Pokémon pour accomplir leurs sombres desseins. Ne vous approchez surtout pas des individus portant une tenue marquée de la lettre "R". Même si vous êtes un Dresseur de haut niveau, ne répondez à leurs provocations sous aucun prétexte ! »
