Quelle chance j'ai de voir les ossements des monstres sacrés de jadis !
Nous avons plusieurs fossiles de Pokémon préhistoriques dont nous sommes très fiers !
Il y a un beau morceau d'ambre qui luit d'un éclat doré !
C'est un fossile de Ptéra, un Pokémon préhistorique très rare !
C'est un fossile de Kabutops, un Pokémon préhistorique très rare !
Oooh ! C'est un Pokémon ancien ! ... Ah bah non, c'est juste une vieille réplique...
Il y a divers fossiles trouvés sur le Mont Sélénite.




Les secrets de l'espace... Les mystères de la terre... Il y a tant de choses que nous ne comprenons pas encore, mais cela doit nous motiver à apprendre davantage !
