Ah là là, ce Léo ! Il donnerait n'importe quoi pour mettre la main sur un Pokémon rare !
Tu connais Léo ? On raconte que c'est un vrai Pokémaniac ! En fait, les gens sont juste jaloux de lui. On a tous un petit côté Pokémaniac, mais lui, il en est fier !
En combat, il existe deux catégories de capacité : physiques et spéciales. Si tu as un Pokémon doté d'une Attaque élevée, enseigne-lui plutôt des capacités physiques !
En faisant des échanges avec tes amis, tu peux obtenir plus de Pokémon ! En plus, les Pokémon échangés grandissent plus rapidement !
C'est un magazine intitulé « Pokémon Mag' : Interview spéciale ».
Voulez-vous le lire ?
« Léo le Pokémaniac nous dévoile ses projets immédiats : "Alors, en ce moment, voyez-vous, j'essaie de trouver le moyen de devenir un Pokémon ! ... Meuh non, ne faites pas cette tête, je blague ! (Rires) En fait, je mène des recherches pour découvrir une manière de comprendre les sentiments des Pokémon. Je veux savoir tout ce qui se passe dans leur tête !" »
