Regarde un peu l'état dans lequel la Team Rocket a mis ma maison ! En plus de ça, ils m'ont volé une CT qui permet d'enseigner Tunnel à Sabelette et compagnie...
Oooh, tu m'as rapporté ma CT ? C'est trop gentil ! Mais tu peux la garder. C'est ma façon de te remercier ! Et puis, j'ai décidé d'entraîner mon Taupiqueur jusqu'à ce qu'il apprenne Tunnel tout seul, de toute façon !
Je parie que la Team Rocket prépare un mauvais tour ! Ils vont sûrement forcer de pauvres Pokémon à creuser des tunnels !
Un trou dans le mur ! On peut sortir par là !
