La Team Rocket ferait n'importe quoi pour de l'argent et n'hésiterait pas à commettre les actes les plus vils !
J'ai vu la mère d'Osselait essayer d'échapper à la Team Rocket ! Elle n'a pas réussi... J'aurais tellement voulu l'aider à se libérer, mais j'avais trop peur !
Tu vois le crâne que portent les Osselait ? Certains seraient prêts à payer le prix fort pour en avoir un !

Un prospectus s'est glissé entre les magazines...
Voulez-vous le lire ?
« Un grand merci de la part de la Maison Pokémon ! Le mois dernier, des Dresseurs ont pris sous leur aile deux Pokémon qui avaient été abandonnés. Merci du fond du cœur à toutes celles et ceux qui ont rendu ce merveilleux évènement possible ! Nous espérons que vous continuerez à nous soutenir dans notre action contre l'abandon de Pokémon ! — La Maison Pokémon P.-S. — Nous tenons également à nous excuser pour la gêne occasionnée par les cris de nos amis Pokémon, mais sachez que nous avons toujours l'intérêt de la communauté à cœur. »
