Hé ! Toi, là ! Y'en a qui bossent dur, ici ! Alors dégage !
On se sert de cloches en argent pour protéger la nourriture et éviter qu'elle ne refroidisse !
J'ai trop de boulot ! J'en ai des vertiges !
Pourquoi ? Pourquoi moi ?! J'suis tout l'temps d'corvée d'épluchage !
Tu connais Ronflex ? Il passe ses journées à manger et à dormir ! Niveau Pokémon Pionceur, on ne fait pas mieux que lui !
J'en ai marre d'éplucher... *Snif snif* Et pis, ça pique les yeux, en plus ! *Snif*
Hum, hum ! Je suis le chef cuistot ! Voilà le menu :
Des Sushis Tourbillon bien frais ! Pour ceux qui ne sont pas contents, c'est la même chose !
Des Crok'Argenta, le vrai goût de Kanto ! De quoi donner des envies de mutinerie !
Un Steak Fonceur bien juteux ! Est-ce qu'il y en aura assez pour tout le monde ?
