Ben alors, qu'est-ce que tu fabriques ici ? Au lieu de rester plantée là, tu ferais bien de visiter l'Arène ! Erika est la Championne de l'Arène de Céladopole ! Elle utilise des Pokémon Plante. Elle te semblera douce et tout, mais... c'est un piège !
On voit parfois de drôles d'individus à la salle d'arcade. Je me demande ce qu'ils manigancent.
Ha ha ha ! J'ai battu mon record ! Si ça pouvait être comme ça tous les jours...
Désolé, mais il n'y a plus de Jetons pour jouer aux bornes de jeu. Et je vous prierai d'éviter de toucher aux murs de l'établissement ! Merci d'avance !
Mon petit Stari adooore regarder les gens jouer aux jeux vidéo !
Stari : Riii... Star !
Les jeux vidéo, ça aide à affûter ses réflexes ! Ha !
Pfiou, faut que je décompresse, là... Les jeux vidéo, c'est bien, mais il faut savoir faire des pauses régulièrement.
Dans ce jeu, un Pokémon s'accroche à des ballons et s'envole haut dans le ciel !
C'est un jeu dans lequel un Pokémon fait du surf !
Dans ce jeu, il faut guider des groupes de Pokémon vers un portail !
C'est un jeu de combat avec des Pokémon ! L'un des personnages est un Pikachu qui fait du catch !
C'est un jeu dans lequel il faut explorer une île pleine de Pokémon cubiques. Les graphismes sont originaux !






































