La Poké Flûte réveille les Pokémon en émettant des ultrasons que les humains ne peuvent pas entendre.
Tu vois la dame avec un Abra, dans le coin, à côté du présentoir à magazine ? Il paraît que c'est une voyante d'un talent exceptionnel !
J'aimerais bien avoir un Pokémon pour me promener sur la Piste Pokémon !
C'est un magazine intitulé « Sorties Pokémon ».
Voulez-vous le lire ?
« Dans ce numéro, nous allons vous présenter... la Piste Pokémon ! Ce chemin légèrement pentu relie Céladopole à Parmanie. Le week-end venu, de nombreux Dresseurs s'y promènent avec leurs Pokémon ! Ces derniers se font des amis, leurs Dresseurs aussi... Et parfois, c'est pour la vie ! »
