Comme c'est indiqué sur le panneau dehors, je sais tout sur tout ! Et je sais aussi qu'il y a tout un univers à l'intérieur de la Nintendo Switch ! Pour en profiter, il faut inviter un max d'amis et faire des échanges avec eux !
C'est un livre sur les CT. ... « Il existe en tout 60 CT (Capsules Techniques). — Sylphe SARL »
« Comment interagir avec d'autres joueurs ». Voulez-vous lire le tableau ?
« Choisissez COMMUNICATION dans le menu, puis JOUER AVEC UN AMI. Sélectionnez ensuite la connexion locale ou par Internet, puis choisissez de procéder à un échange ou à un combat. Ensuite, vous n'avez plus qu'à entrer la même série d'icônes que votre ami pour vous connecter. Si vous avez choisi de combattre, vous pourrez aussi choisir les règles de l'affrontement. »





