Entraîner un seul Pokémon ne suffit pas à être un bon Dresseur, mais c'est pas facile d'en entraîner plusieurs équitablement...
Il y a un petit passage à l'ouest de Jadielle. Il mène au QG de la Ligue Pokémon, la plus haute autorité des Dresseurs.
Si tu veux remplir ton Pokédex, tu te dois de visiter le GO Park !
C'est un magazine intitulé « Pokémon Mag' : Interview spéciale ».
Voulez-vous le lire ?
« Le président du Fan Club Pokémon nous révèle ses secrets pour se faire aimer des Pokémon ! "Alors, le truc pour bien caresser un Pokémon, c'est d'y aller tout en douceur ! Par exemple, avec mon Galopa d'amour, je fais comme ça, TOUJOURS dans le sens du poil ! Oooh, son pelage est si doux, comme une brise marine qui effleure mon visage au soleil couchant... Un instant de tendresse dans un monde de brutes... ... Erm ! De quoi on parlait, déjà ?" »
