Eh ! Tu sais que si tu attrapes plein de Pokémon identiques, ça augmente tes chances de trouver un objet au moment de leur capture ? Perso, je me concentre sur les Onix et les Racaillou ! Mouahaha !
Tu sais qu'il y a des bonus que tu peux débloquer en capturant des Pokémon ? En les touchant avec la Poké Ball quand le cercle est aussi petit que possible, par exemple. Ou si tu arrives à les capturer du premier coup ! Ça peut booster tes Points d'Expérience, entre autres !
Tu connais pas la dernière ? Tu sais que si tu chopes plein de Pokémon identiques d'affilée, ça te donne un Combo Capture, pas vrai ? Eh ben, il paraît que le Combo Capture, ça augmente tes chances de tomber sur des Pokémon chromatiques !
Si tu donnes une Baie Nanana à un Pokémon avant de le capturer, ça augmente tes chances de trouver un objet après, hein ? C'est bien ça ?
