Évoli peut évoluer en plusieurs types de Pokémon différents.
Liii...
... Mais j'ai pas l'impression que le tien souhaite évoluer.
Tu vois cette machine ? On dirait un lave-linge, hein ? Eh bien en fait, pas du tout !
Oh non, quel imbécile ! J'ai écrit avec un marqueur indélébile ! Je pense que les gens n'y verront que du feu si je retourne le tableau...
J'suis occupé, me casse pas les pieds !
Il y a un e-mail ! ... « Artikodin, Électhor et Sulfura sont tous trois des Pokémon oiseaux légendaires. Malheureusement, nous n'avons toujours pas réussi à les localiser. Nous allons maintenant explorer la grotte d'Azuria. — L'équipe de recherche Pokémon »
C'est une pipe en ambre !
