Ici, on mène des recherches sur les Pokémon. On nous apporte souvent des Pokémon rares à étudier.
Tu es là pour visiter ? C'est bien, ça, que les jeunes comme toi s'intéressent à la science !
Hep hep hep ! On ne court pas dans les couloirs ! Nan, j'rigole, m'écoute pas. J'étais pion dans un bahut, et j'ai pas perdu mes vieux réflexes.
C'est une photo du fondateur de ce laboratoire, le Docteur Fuji !
Laboratoire de Cramois'Île Salle de réunion
Laboratoire de Cramois'Île Salle d'analyses
Laboratoire de Cramois'Île Salle de test
