Salut, Championne en herbe ! Tu vas devoir vaincre chaque membre du Conseil 4 à la suite pour triompher de la Ligue Pokémon. Si tu perds, d'abord tu auras honte, et ensuite tu devras tout recommencer ! Allez, après ça, c'est fini ! Alors fais bien attention et... écrase-les !
Je compte sur toi pour nous en mettre encore plein les yeux, aujourd'hui !
À partir d'ici, tu affronteras l'un après l'autre les quatre membres du... Conseil 4 ! Remporte la victoire et une porte menant au prochain Dresseur s'ouvrira. Bonne chance !
Tu as fait tes emplettes ? Ton Pokémonéquipe a été soignée ? Vous êtes fin prêts ? C'est la dernière étape, encore un effort ! Il faut bien ça pour devenir le plus fort !
La Ligue Pokémon, c'est pas une promenade de santé ! J'arrive même pas à la cheville du premier membre du Conseil 4...
Plateau Indigo Quartier général de la Ligue Pokémon « La plus haute instance Pokémon »
