Le président est au dixième étage... Pourvu qu'il soit sain et sauf ! Je suis tellement inquiet.
Tu as sauvé notre président ! Je ne sais comment exprimer l'étendue de ma gratitude !
La Team Rocket voulait nous obliger à produire plein de Master Balls, des Poké Balls qui peuvent attraper n'importe quel Pokémon à coup sûr !
Le projet Master Ball a été annulé à cause de la Team Rocket.
Ce serait terrible si la Team Rocket parvenait à ses fins... La Sylphe ne doit pas tomber entre leurs sales griffes !
Ouah ! Tu as vraiment battu la Team Rocket ?
Hé, toi ! Tu ne devrais pas être ici, c'est trop dangereux ! ... Tu es là pour nous sauver ? Impossible !
Enfin libre ! Merci, merci !
Sylphe SARL 6ᵉ étage
