Réceptionniste : Bienvenue ! Le président est dans la salle du conseil, au 10ᵉ étage !
Sylphe SARL RdC
Il paraît que c'est un enfant qui a mis une raclée à la Team Rocket ! Il doit avoir ton âge, d'ailleurs... C'est pas toi, par hasard ? Hahaha !
Même les inventions développées avec les meilleures intentions peuvent devenir dangereuses entre de mauvaises mains. Je n'ose imaginer ce qui aurait pu arriver si la Team Rocket avait utilisé la technologie de la Sylphe pour servir leur sombres desseins...
Pour une fois que je pose une journée... UNE journée ! Et voilà ce qui arrive... Eh bah, je suis pas prêt de recommencer, hein !
Il va falloir rattraper tout ce temps perdu ! Allez, hop ! Au boulot !
La Team Rocket m'a retenue prisonnière ! Est-ce que c'est couvert par notre mutuelle ?
