Safrania « Là où l'or est roi »
Dojo
Arène Pokémon de Safrania Championne : Morgane L'experte en Pokémon Psy !
Astuce ! Les Total Soins soignent toutes les altérations de statut, comme le sommeil, la brûlure, la paralysie ou le gel. C'est un peu cher, mais bien plus pratique que d'acheter une panoplie d'Antidotes et compagnie !
Astuce ! Les Hyper Balls ont de meilleures chances de capture que les Poké Balls. Faites un essai sur des Pokémon difficiles à attraper.
Siège social de la Sylphe SARL
Maison de M. Psy
« Découvrez le tout dernier produit de la Sylphe ! Sa sortie est prévue pour très, très bientôt ! »
Fan Club des Dresseurs « Venez partager votre admiration pour vos Dresseurs préférés ! »
Qu'est-ce tu veux ? Du vent !
Le boss dit qu'il contrôlera cette ville !
Tu vas voir ta tête si tu nous tiens tête !
Safrania appartient à la Team Rocket !
Rien de mieux qu'une vie de criminel pour se sentir vivant !
Aïe ! Tu m'as marché sur le pied, là, non ?!
Avec la Sylphe dans notre poche, on va pouvoir vendre des Pokémon dans le monde entier ! On va être super riches.
Tu as vraiment battu la Team Rocket ? Incroyable !
Ouais ! La Team Rocket est partie ! On peut enfin respirer !
Tout le monde va vite revenir à Safrania maintenant que la Team Rocket est partie.
Je suis venu ici en volant sur mon Roucarnage après avoir lu les nouvelles concernant la Sylphe. Tout est déjà fini ? J'ai tout loupé ?
Roucarnage : Rou !
J'ai vu le Boss de la Team Rocket s'enfuir de la Sylphe.
Moi... J'suis un garde. Les nabots super louches, j'les laisse pas passer !
... *Ronfle*... Grmmmbl ! Laisse-moi dormir !
Safrania a une consommation d'électricité impressionnante. Avec tous ces générateurs à inspecter, je peux te dire que je ne chôme pas !
Quand je serai grande, je travaillerai à la Sylphe !
Tu viens d'où ? Oh, Bourg Palette ? J'aime bien ce coin, c'est calme !
J'adore le type Acier. C'est dommage qu'il n'y ait pas d'Arène de ce type... Tu savais que l'Acier était super efficace contre le type Fée ?
Magnéti : Titi !
