Azuria « Baignée d'une aura d'un bleu mystérieux »
Astuce ! Il est possible d'interrompre une évolution en appuyant sur le bouton B.
Maison du Fan de Vélo
Arène Pokémon d'Azuria Championne : Ondine La sirène en short !
T'es un Dresseure Dresseuse aussi ? Capturer... Collectionner... Combattre... C'est dur, hein ?
L'arbuste en face de la Boutique Pokémon bloque le passage vers le sud de la ville ! Mais il paraît qu'il y a un autre chemin...

Tu remplis un index sur les Pokémon ? Pas mal.
Cette maison a été cambriolée. D'après les témoins, ce serait encore un coup de la Team Rocket. Les pauvres gens qui vivent ici sont encore tout secoués, alors je surveille leur maison pour les rassurer. Je ne peux laisser entrer personne !
Allez ! Électrode ! Sonicboom ! Sonicboom ! Te mets pas en boule et écoute donc c'que j'te dis !
Électrode ! C'est le moment ! Charge ! ... Pfff, encore raté !
Électrode ! Météores ! M-mais naaan, pas cette capacité, l'autre !!! Ah là là, c'est compliqué, les combats ! Faut croire que les Pokémon n'écoutent que les Dresseurs qui sont à leur niveau...
Électrode pionce comme une masse.
Électrode rêvasse...
Électrode regarde ailleurs...
Électrode ignore les ordres...
Le monsieur qui vit dans cette maison collectionne des vélos du monde entier !
Des Pokémon trop puissants vivent ici, dans la Caverne Azurée ! Seuls ceux qui ont remporté la victoire à la Ligue Pokémon peuvent s'y aventurer !





