Céladopole « La ville aux rêves arc-en-ciel »
Arène Pokémon de Céladopole Championne : Erika La demoiselle aux mille plantes !
Résidence Céladon
Centre commercial de Céladopole « Entrez, on y trouve de tout ! »
Astuce ! Les Précisions + augmentent la Précision des attaques, et les Muscles + augmentent les chances d'effectuer des coups critiques ! Tous les indispensables sont en vente au centre commercial de Céladopole !
Astuce ! Les capsules Garde-Stats protègent les Pokémon des baisses de stats pendant un combat. Tous les indispensables sont en vente au centre commercial de Céladopole !

Salle d'arcade Rocket « Club de jeu pour enfants et grands enfants ! »
Mon Smogo et moi, on forme une super équipe ! Il crache du poison quand il s'énerve, mais au fond, c'est une crème !
Héhé ! Cette Arène est géniale ! Tant de force ! Tant de détermination !
Nous faisons tout pour assurer la sécurité de Céladopole, mais ce n'est pas encore tout à fait ça, à la salle d'arcade...
Pfff... J'ai encore perdu à la salle d'arcade ! Mais bon, c'est normal que les habitués soient meilleurs que moi.
Voici mon copain : Tartard ! Ce n'était qu'un Têtarte avant que j'utilise une Pierre Eau !
Tartard : Tarta ! Taaar !
Qu'est-ce tu mates ? Du vent ou j't'éclate !
Sous-estime pas la Team Rocket, minus !
Mon Rondoudou, il est de nature Rigide ! En grandissant, son Attaque Spéciale augmente plus lentement, mais son Attaque monte plus vite ! Avec ça, il est paré pour donner plein de Torgnoles !
Rondoudou : Dou ! Dou !
Smogo : Go... Go...
C'est un drôle de véhicule soutenu par des ballons !
Mais oui, mon chéri, Mamie va t'emmener au restaurant !
Mamiiie ! J'ai faiiim !
Tiens ? Je pensais que ce chemin débouchait sur l'Arène !
Rattata : Tatata !
Ortide : Tide...
Je vends des accessoires pour Pokémon faits maison ! Passe donc jeter un œil à mes créations ! Mon stand est au quatrième étage du centre commercial !


