Argenta « Le mat et le gris de la roche »
Musée des Sciences d'Argenta
Arène Pokémon d'Argenta Champion : Pierre Le Dresseur dur comme la roche !
Astuce ! Les Pokémon de votre équipe n'ont pas besoin de se battre pour progresser ! S'ils prennent part au combat, même pendant une seconde, ils feront le plein de Points d'Expérience !
Avis ! On nous signale des voleurs de fossiles de Pokémon au Mont Sélénite. Si vous avez des informations, n'hésitez pas à contacter la police d'Argenta !
On raconte que les Mélofée viennent de la lune ! Ils seraient apparus après la chute de Pierres Lune sur le Mont Sélénite.
Il n'y a pas vraiment de Dresseurs sérieux, par ici. Ils s'intéressent presque tous aux Pokémon Insecte... Bref, rien de passionnant. Pierre, par contre, il n'est pas comme ça, lui, pas du tout ! Il est du coin, tu sais !
T'as déjà visité le musée ?
Les fossiles du Mont Sélénite sont intéressants, hein ?
Non ? Mais il faut y aller, voyons !

*Pschiiit* Hé, tu sais c'que j'fais ?
Ah bon ? OK.
Je vaporise du Repousse pour éloigner les Pokémon de mon jardin !
*Pschiiit* Sais-tu ce que je fais, là ?
Ah bon ? D'accord.
Je vaporise du Parfum sur mes fleurs pour attirer les Pokémon sauvages !
Chenipan : Pan pan !
Quand mon petit Gédéon m'accompagne, il trouve parfois des objets !
Gédéon : Pilusiooon !
Ah, le bon air frais d'Argenta, y'a que ça de vrai ! La ville est au pied de la montagne, c'est pour ça qu'il y fait toujours bon !
Racaillou : Caillou...
Il est important de ne pas dilapider ses économies. Cela étant, ça peut être intéressant d'acheter plein de Poké Balls d'un coup. Tu devrais essayer !
Ouah ! Trop cool ! T'as trop de chance que ton Pokémon te monte dessus !


