Parmanie « Le rose qui manquait à votre vie »
Arène Pokémon de Parmanie Champion : Koga Le ninja aux poisons redoutables
Parc Safari « Des Pokémon à gogo ! »
GO Park Découvrez notre fameux jeu ! Guidez vos Pokémon vers la victoire !
Parc Safari Maison du directeur
Parc Safari Bureaux de la Zone Découverte







T'es déjà allée dans la Zone de Jeu ? C'est trop mignon de se faire suivre par tout plein de Pokémon !
L'attraction phare de Parmanie, c'est le Parc Safari ! À l'entrée, il y a la Zone Découverte, où on peut faire des papouilles aux Pokémon, et au fond, le complexe GO Park !
Nico : Mais où est Julia ? Elle est tout l'temps en retard.
Cette Poké Ball a l'air bizarre... ... ... Oh, c'est un Pokémon !





Leveinard : Nanaaard !
Voltorbe : Volto...
Kangourex : Rex !
Ramoloss : Moloss ?
Amonita : Momo !
Kabuto : Buto !
Tauros : Taurooos !
Lokhlass : Laaass !
Psykokwak : Kwak !
Caninos : Nonos !
Goupix : Goupiiix !
Je voulais mettre ma maison en location pour que les gens puissent s'y réunir et échanger des informations, mais c'est devenu une assemblée de Dresseurs vétérans zélés... La tension règne...
C'est une planche de surf ! Elle n'est plus toute neuve...


Les Lokhlass sont tellement beaux... Je me demande où on peut en attraper !

