Jadielle « Verte comme l'espérance »
Arène Pokémon de Jadielle
Les portes de l'Arène sont fermées...

Astuce ! Quand vous vous retrouvez à court de Poké Balls, réapprovisionnez-vous à la Boutique Pokémon !
École de Dresseurs « L'apprentissage pour apprentis sages ! »
Oooh, il est trop mimi, ton Pokémon ! C'est trop bien de pouvoir se promener avec son Pokémon préféré !
Cette Arène Pokémon est toujours fermée. Mais qui en est le Champion ?
L'Arène de Jadielle a de nouveau un Champion !
Tu veux savoir un truc sur Chenipan et Aspicot ?
Bon, tant pis !
Contrairement à Chenipan, Aspicot est venimeux. Attention à sa piqûre !

Mystherbe : Myyy !
Oh ! Tu viens de Bourg Palette, toi, non ? Bienvenue à Jadielle !
