友達
知り合い
通りすがり

ルールを　選ぶ
相手に　選んでもらう
3DS本体が　変わったので　友達を　更新します！
<var>
<var>…
<var>
近くの人と　対戦
周りの人と　対戦
遠くの人と　対戦
近くの人と　交換
周りの人と　交換
遠くの人と　交換
赤外線通信
ローカル通信
インターネット


はい
いいえ

ハッピーな　気持ちや　できごとを　みんなに　送ってみよう！
<var>　と　みんなに　送りました！
<var>　の　メッセージを　変えますか？
しばらく　お待ち　ください……
相手の　準備が　できたら　赤外線を　あわせて　ください！
相手と　違う　遊びを　選んでいます
どちらかが　対戦ルールを　選んでください！
赤外線を　離して　しばらく　お待ち　ください……





相手の　人数が　多いので　一緒に　遊べません

相手を　選んでください！

友達／知り合いの　誰か


この　メンバーを　誘いますが　よろしい　ですか？
友達の　<var>さんに　対戦を　申し込んでいます！
知り合いの　<var>さんに　対戦を　申し込んでいます！
通りすがりの　<var>さんに　対戦を　申し込んでいます！
対戦相手を　募集中！
対戦を　中止しますか？
<var>さんと　遊ぶ！
シングルバトルの　ノーマルルールで　申し込みますか？
シングルバトルの　フラットルールで　申し込みますか？
シングルバトルの　制限なしで　申し込みますか？
ダブルバトルの　ノーマルルールで　申し込みますか？
ダブルバトルの　フラットルールで　申し込みますか？
ダブルバトルの　制限なしで　申し込みますか？
トリプルバトルの　ノーマルルールで　申し込みますか？
トリプルバトルの　フラットルールで　申し込みますか？
トリプルバトルの　制限なしで　申し込みますか？
ローテーションバトルの　ノーマルルールで　申し込みますか？
ローテーションバトルの　フラットルールで　申し込みますか？
ローテーションバトルの　制限なしで　申し込みますか？



友達の　<var>さんから　<var>を　もらった！
知り合いの　<var>さんから　<var>を　もらった！
通りすがりの　<var>さんから　<var>を　もらった！
<var>を　使った！
<var>さんの　<var>を　使った！

<var>さんに　使う？
<var>の　レベルが　あがった！
<var>は　新たに　<var>を　覚えた！
<var>さん　から　受け取る？
どの対戦を　するか　決めてください！
対戦
遊ぶ人数
二人で　対戦
四人で　対戦
対戦形式
シングルバトル
ダブルバトル
トリプルバトル
ローテーションバトル
マルチバトル
対戦ルール
ノーマルルール
フラットルール
制限なし

ハンデあり
ハンデなし
決定




友達の　<var>さんが　対戦を　申し込んできました！
知り合いの　<var>さんが　対戦を　申し込んできました！
通りすがりの　<var>さんが　対戦を　申し込んできました！
この　ルールで　勝負します！よろしいですか？
相手の　都合が　悪いので　対戦を　中止します
条件を　満たして　いないので　参加できません


シングルバトルの　ノーマルルールで　勝負しよう！
シングルバトルの　フラットルールで　勝負しよう！
シングルバトルの　制限なしで　勝負しよう！
ダブルバトルの　ノーマルルールで　勝負しよう！
ダブルバトルの　フラットルールで　勝負しよう！
ダブルバトルの　制限なしで　勝負しよう！
トリプルバトルの　ノーマルルールで　勝負しよう！
トリプルバトルの　フラットルールで　勝負しよう！
トリプルバトルの　制限なしで　勝負しよう！
ローテーションバトルの　ノーマルルールで　勝負しよう！
ローテーションバトルの　フラットルールで　勝負しよう！
ローテーションバトルの　制限なしで　勝負しよう！
マルチバトルの　ノーマルルールで　勝負しよう！
マルチバトルの　フラットルールで　勝負しよう！
マルチバトルの　制限なしで　勝負しよう！
準備が　できるまで　しばらく　お待ちください

<var>さんが　対戦を　募集しています！
マルチバトル　募集中！

<var>
：リーダー
：呼び出し中
：待機中
ポケモンの数
：制限なし
：２匹以上
：３匹以上

：３匹
：４匹
：６匹
：１～３匹
ポケモンのレベル
：すべて５０にする
：５０までにする
：制限なし
特別なポケモン
：参加できる
：参加できない
同じ道具
：持たせられる
：持たせられない
同じポケモン
：参加できる
：参加できない
ハンデ
：あり
：なし


友達の　<var>さんに　交換を　申し込んでいます！
知り合いの　<var>さんに　交換を　申し込んでいます！
通りすがりの　<var>さんに　交換を　申し込んでいます！
交換相手を　募集中！
交換を　中止しますか？


ポケモン交換を　する？


交換には　ポケモンが　2匹以上　必要です
手持ちと　ボックスが　いっぱいで　交換できません
手持ちに　連れていけない　ポケモンが　います
相手の　都合が　悪いので　交換を　中止します
友達の　<var>さんが　交換を　申し込んできました！
知り合いの　<var>さんが　交換を　申し込んできました！
通りすがりの　<var>さんが　交換を　申し込んできました！
<var>さんが　交換を　募集しています！
ポケモンを　交換しよう！
<var>さんと　遊ぶ！
ボイスチャットを　申し込みますか？
友達の　<var>さんに　ボイスチャットを　申し込んでいます


ボイスチャットを　中止しますか？

<var>さんと　ボイスチャットを　しています！
ボイスチャットを　終了しますか？
それでは　ボイスチャットを　終了します
<var>さんが　ボイスチャットを　終了しました
<var>さんが　ボイスチャットを　申し込んできました！
ボイスチャットを　しましょう！
準備が　できるまで　しばらく　お待ちください
相手の　都合が　悪いので　ボイスチャットを　中止します
<var>さんが　トレーナープロモを　公開中！
トレーナープロモを　みせて　もらいますか？
友達の　<var>さんに　問い合わせ中です…
知り合いの　<var>さんに　問い合わせ中です…
通りすがりの　<var>さんに　問い合わせ中です…
トレーナープロモの　受け渡しを　中止しますか？


相手の　都合が　悪いようです
友達の　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
知り合いの　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
通りすがりの　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
トレーナープロモを　みせますか？
トレーナープロモを　送りました！
相手の　都合が　悪いので　中止します
<var>さんと　Ｏパワー！
パワーを　使う！
パワーを　受け取る！
やめる
ポケモンが　いないため　Oパワーは　使えません
<var>
<var>さんを　お気に入りに　登録しますか？
お気に入りの　登録が　一杯です！
<var>さんを　お気に入りから　解除しますか？
登録した数　<var>/100
お気に入り　登録は　ありません　お気に入りの　人を　みつけたら　プロフィールを　登録しましょう
バッテリーが　ありません
ゲーム機本体の　バッテリーが　残り少ない　状態です！
遊んでいる人と　出会う
インターネットに　接続するか　人が　たくさんいる　場所へ　行けば　他の　人に　もっと　出会えますよ！
人から　選ぶ
プレイヤーの　アイコンを　タッチすると　その　人と　遊ぶことが　できます！気になる人を　みつけたら　タッチしてみよう！
友達
「友達」は　3DS　本体の　フレンドリストに　登録されている　人です。友達と　遊んでみよう！
知り合い
「知り合い」は　通信で　遊んだことのある　人です。もう一度　遊ぶと　フレンドリストに　登録できます。知り合いと　遊んでみよう！
通りすがり
「通りすがり」は　いま　世界の　どこかで　遊んでいる　人です。通信で　一緒に　遊ぶと　「知り合い」に　なれますよ！一緒に　遊んでみよう！
遊び　から　選ぶ
メニューアイコンを　タッチすると　対戦や　交換など　いろんな　遊びを　選ぶことが　できますよ！
通信交換
通信を　使って　いろいろな　人と　ポケモンを　交換することが　できます！通信交換を　しますか？
通信対戦
通信を　使って　いろいろな　人と　ポケモン勝負を　することが　できます！通信対戦を　しますか？
ボイスチャット
相手が　「友達」なら　ボイスチャットが　できますよ！おしゃべりしながら　対戦や　交換を　やってみよう！
ＧＴＳ
ＧＴＳを　使えば　世界中の　人と　ポケモンを　交換できますよ！ＧＴＳを　使いますか？
トレーナープロモ
プレイヤーの　アイコンを　タッチして　いろんな　人の　トレーナープロモを　みせてもらいましょう！


Ｏパワー
Ｏパワーが　たまっています！冒険に　役立つ　Ｏパワーを　自分や　通信相手に　使いますか？
お気に入りリスト
お気に入りに　登録した　人の　プロフィールは　100人まで　保存できます！リストを　みますか？
ハッピーサイン
楽しい　できごとに　出会ったり　気持ちが　はずむ　ときは　ハッピーサインを　タッチして　みんなに　気持ちを　伝えよう！なにか　楽しいこと　ありましたか？
インターネットで　遊ぶ
インターネットに　接続すると　世界中の　人と　遊ぶことが　できます！インターネットに　接続する？
ゲームシンク
ゲームシンクを　すると　インターネットに　接続して　ＰＧＬの　サービスを　受けられるように　なります。ゲームシンクを　やってみますか？




バトルスポット
腕に　覚えのある　世界中の　トレーナーたちが　集まり　戦う　ところです。バトルスポットに　挑戦しますか？
MYプロフィール
あなたに　おススメの　質問が　あります！質問に　答えて　プロフィールを　新しく　しますか？
PSS設定
PSSの　通信設定を　変更できます。いまの　設定を　確認しますか？
ホロキャスター
新着メッセージが　あります！ホロキャスターを　確認しますか？
ミラクル交換
世界の　どこかに　いる　プレイヤーと　ポケモンを　交換！どんな　ポケモンが　やって来るか　受け取るまで　わからない！ミラクル交換を　やってみますか？











<var>さんを　知り合いから　削除しますか？
<var>さんを　知り合いから　削除しました


対戦
交換
バトルスポット
MYプロフィール
お気に入りリスト
ハッピーサイン
GTS
Oパワー
ホロキャスター
ゲームシンク
ミラクル交換
PSS設定
ボイスチャット
トレーナープロモ
ナイス！
おめでとう！
友達の　<var>さんが　誕生日を　祝ってくれました！
知り合いの　<var>さんが　誕生日を　祝ってくれました！
通りすがりの　<var>さんが　誕生日を　祝ってくれました！
友達の　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！
知り合いの　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！
通りすがりの　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！

PSS設定
通信リクエストの　設定

PSSの　通信を　とめる
トレーナープロモ：　みせる
トレーナープロモ：　みせない
ボイスチャット：　使う
ボイスチャット：　使わない
通信で　遊ぶ　人たちを　変更できます
友達から　遊びの　誘いを　受けるように　なりますが　よろしいですか？
友達から　遊びの　誘いを　受けなく　なりますが　よろしいですか？
知り合いから　遊びの　誘いを　受けるように　なりますが　よろしいですか？
知り合いから　遊びの　誘いを　受けなく　なりますが　よろしいですか？
通りすがりの　相手から　遊びの　誘いを　受けるように　なりますが　よろしいですか？
通りすがりの　相手から　遊びの　誘いを　受けなく　なりますが　よろしいですか？
PSSの　通信を　停止します　止めている間は　PSSで　遊べませんが　よろしいですか？
PSSの通信を　停止しました　ニンテンドー3DS本体の　通信を　実行できます
PSS　通信を　再開する
おすすめの　プロモを　みんなに　みせるか　どうか　選べます　どちらに　しますか？
みんなに　みせる
みんなに　みせない
ボイスチャットを　使うと　離れた　友達と　会話できます　ボイスチャットを　使いますか？
ボイスチャットを　使う
ボイスチャットを　使わない
この　友達と　遊ぶ　あいだは　ボイスチャットを　ONにしてよい？
この　友達と　遊ぶ　あいだは　ボイスチャットを　OFFにしてよい？
保護者による　使用制限のため　ボイスチャットを　変更できません
<var>さんに　ナイス！　と　伝えました
<var>さんに　おめでとう！　と　伝えました
無線通信が　OFFに　なっています
ボイスチャットを　使いますか？
友達が　来たら　ボイスチャットを　使いますか？
相手の　都合により　ボイスチャットOFFで　申し込みます
保護者による　使用制限のため　インターネットに　接続できません
？？？
保護者よる　使用制限を　解除するため　暗証番号を　入れてください
本体設定で　「保護者による使用制限」の　「Child Online Privacy Protection」を　設定してください

暗証番号が　違います　ボイスチャットを　つかうことは　できません
