



















ポケモン研究所　といえば　モンスターボールの　門！　いいわね
ポケモン研究所　といえば　モンスターボールの　門！　いいわね
ポケモン研究所の　お向かいに　ポケモンセンターが　あるんだね！
ポケモン研究所の　お向かいに　ポケモンセンターが　あるんだね！
そうそう！　こないだ　博士　モンスターボールを　買っていたの！
そうそう！　こないだ　博士が　受付の　人と　お話ししてたわ
メェークルは　幸せそうに　うつらうつらしている……
ミアレシティの　カフェの　数　きみは　知っているかい？
ミアレシティで　行っていない　カフェって　あと　どこだっけ？
わからないけど　とりあえず　次は　カフェ・ソレイユに　行きたい
カフェ・ツイスターって　お店　ちょっと　気にならない？
あなた　せっかくだから　トレーナープロモ　撮りなさいよ
あなた　せっかくだから　トレーナープロモ　撮りなさいよ
わたしは　いいのよ～！　みんなの　プロモを　観るだけで　満足よ～
わたしは　いいのよ～！　みんなの　プロモを　観るだけで　満足よ～
あのさあ！　こないだ　お店に　いたのって　女優さん！？
あのさあ！　こないだ　お店に　女優の　カルネさんが　いたよ！
あたしも　みたみた！　あの人の　映画　大好き　なのー！！
あたしも　みたみた！　カルネさんの　映画　大好き　なのー！！
あの人　なんて　名前だっけ？人気の　女優さん　だよね
配役の　名前で　覚えちゃうから　女優さんの　名前　わかんないよ
きれいな　人よねえ　さすが　女優さん　よねえ！
テレビだと　いつまでも　若いときの　姿　よねえ！
メェークルは　幸せそうに　うつらうつらしている……
ミアレの　どこからでも　みえる　プリズムタワーは　まさに　シンボルね
プリズムタワーを　みなくて　すむのは　プリズムタワーの　中なのよね
メェークルは　幸せそうに　うつらうつらしている……
ゲートに　刻まれた　14の数字！どの道路に　行けるか　わかるね
ゲートに　刻まれた　14の数字！どの道路に　行けるか　わかるね
メェークルたちは　寄り添いあって　寝息を　たてている……
コーヒー　紅茶　そして　コーヒー　一日中　カフェに　いられるね
コーヒーに　スイーツを　ひたす……こうして　食べるのは　最高だよ！
最高の　紅茶　といえば　サンヨウシティを　思い出すわね
おみやげに　買った　ガレット……ポケモンちゃんに　食べられちゃった！
もう　お別れ　なのね……
また　来ちゃった！
ＴＭＶに　乗れば　また　すぐに　会えるでしょ
……ＴＭＶに　乗れば　いつでも　すぐに　会えるわね
ここは　なんと　ローズ広場と　エテ　アベニューの　間です！
ローズ広場と　エテ　アベニューの　間は　とても　スタイリッシュ！
キミの　瞳に　映る　ボクを　見守る　太陽の　まぶしさ　よ
キミの　瞳に　映る　ボクを　見守る　月の　輝き　よ
なんて　ポエティック……！すてきに　ロマンティック……！
なんて　ポエティック　狂おしいほど　ルナティック……！
カロスでは　教科書を　学校に　返すそうですね
カロスでは　赤ちゃんの　ころから　自分の　部屋で　寝るそうですね
ミアレで　あれこれ　してたからかな？ジュースの　種類　増えてたの
ビンテージきのみジュース　あげたら　ヤヤコマも　喜んでくれるかな？
こまあ
こまま
ダブルバトルでは　素早さが　大事な　要素に　なりますわね
ダブルバトルでは　どの　ポケモンを　攻撃するか　ポイントね
ダブルバトルでは　ねこだましで　順番を　狂わせるのも　いいね
ダブルバトルなら　このゆびとまれ　で　味方を　守るのも　いいね
……晩ごはん　おいしかったなあ　……朝は　なに　食べようかなあ
……朝ごはん　おいしかったなあ　……夜は　なに　食べようかなあ
オトンヌ　アベニューの　オススメって　なんですか？　なんですか？
アナタの　おかげで　オレ　すっかり　オトンヌ　マスター　です！
ふふふ！　たまや　や　きのみジュースが　オススメよ！
ふふふ！　まだ　はやいわ！レストランには　行ってないでしょ？
フラダリさん　赤が　好きだから　フラダリカフェも　赤いのよね
フラダリカフェが　真っ赤なのは　燃える　情熱を　意味してるの！
ぼく　プリズムタワー　より　大きくなって　みせる！！
少年……　とりあえず　よく食べ　よく眠りなさい
ポケモンの　技　のみこむを　思い浮かべつつ　コーヒーを　飲むの
世界は　ゆっくり　変わっていくの　それを　コーヒー片手に　眺めるの
三ツ星レストラン……！店構えから　オーラが　すごい！
ポケモンチャンピオン　だったら……こんな　オーラも　へっちゃら　なのか
プリズムタワーの　てっぺんから　ミアレの　隅々を　みてみたい！
気のせいかな……　あんたなら　ミアレの　隅々を　知ってそう！
路地裏……危険な　香り……
ジョーヌ広場に　ポケモンが　いるみたいね
すごーい！　ジョーヌ広場に　かこうポケモンが　いるみたいね！
ジョーヌ広場に　くると　ポケモンの　鳴き真似を　したくなるの
ごぼぼぼ！　ジョーヌ広場に　くると　ポケモンの　鳴き真似を　したくなるの
つりが　できたら　かわの　なかに　どんなポケモンが　いるか　わかるのに
トレーナーさん　ポケモンと　どこに　いくのが　たのしいの？
自由に　世界を　飛び回りたい　そう……　ヤヤコマのように！
ミアレの　ヤヤコマ……歩き回るのが　好きなのか！？
ココ……　スタイリッシュな　雰囲気を　漂わせているわね
流石ですわあ　オクサマったら！もう　すっかり　ミアレ通ねえ！
タクシーに　乗れば　ミアレの　どこにだって　あっちゅう間　だわよ
ミアレ出版の　パンジーさん　ビオラさんより　ポケモン　強いの？
ちょっきん♪　ちょっきん♪　ポケサロン～♪
なあなあ　しってる？スタイリッシュに　なるとさあ　なあ？
きょうも～　トリミアン～♪　かりまくる～♪
うん！　トリミアンを　いろんな　カットに　できるよね！
あのね……　ボクの　エモンガが　きみの　デデンネと　いたいってさ
あのね……　ボクの　エモンガが　きみの　デデンネと　しびれたいってさ
うん……
……え
スタイリッシュって　ミアレシティに　詳しいことを　いうんだって！
あたしたち　スタイリッシュな　ミアレの　香りが　してきたわね
ミアレの　あちこちを　巡って　ミアレに　愛されたいの　あたしたち
ミアレの　あちこち　巡っていたら　ミアレの　フレグランスを　まとったわ
ベール広場　じゃなくて　ブルー広場で　待ち合わせのはず……
もしや　ブルー広場　じゃなくて　ローズ広場　待ち合わせか……？
あの　ひとったら　また　広場を　間違えてんのかしら……
あの　ひとったら　いつまで　広場を　間違えてんのかしら……
あれだけ　ブルー広場じゃなくて　ベール広場だって　いったのにねえ
あれだけ　ローズ広場じゃなくて　ベール広場だって　いったのにねえ
あした　ＩＤくじを　ひくのを　たのしみに　きょうを　いきるよ！
あんた……　いいコね！　そうよ　1日1回の　ＩＤくじ　ですもの！
ハブ　ア　ブレイク！木陰で　はねやすめ　さ
ぼくは　ミアレに　詳しいからね　すてきな　木陰まで　把握してるよ
