
生まれたときから　背中に　不思議な　タネが　植えてあって　体と　ともに　育つという。
つぼみが　背中に　ついていて　養分を　吸収していくと　大きな　花が　咲くという。
大きな　花びらを　広げ　太陽の　光を　浴びていると　体に　元気が　みなぎっていく。
尻尾の　炎は　ヒトカゲの　生命力の　証。元気だと　さかんに　燃えさかる。
尻尾を　振り回して　相手を　なぎ倒し　鋭い　ツメで　ズタズタに　ひきさいてしまう。
口から　灼熱の　炎を　吐き出すとき　尻尾の　先は　より　赤く　激しく　燃え上がる。
甲羅に　閉じこもり　身を　守る。相手の　すきを　見逃さず　水を　噴き出して　反撃する。
ポカンと　頭を　たたかれるとき　甲羅に　引っこんで　避ける。でも　ちょっとだけ　尻尾が　出ているよ。
体が　重たく　のしかかって　相手を　気絶させる。ピンチのときは　殻に　隠れる。
頭の　触覚から　強烈な　においを　出して　敵を　追い払い　身を守る。
鋼鉄のように　硬い　殻で　やわらかい　中身を　守っている。進化するまで　じっと　耐えている。
花の　ミツが　大好物。わずかな　花粉で　花畑の　場所を　探し出すことが　できる。
森や　草地に　多く　生息。頭の　先に　５センチぐらいの　小さく　鋭い　毒針を持つ。
自分では　ほとんど　動けないが　危ないときは　硬くなって　身を守っているようだ。
両手と　お尻にある　３本の　毒針で　相手を　刺して　刺して　刺しまくって　攻撃する。
森や　林に　多く　分布。地上でも　激しく　はばたいて　砂を　かけたりする。
足の　ツメが　発達している。エサの　タマタマを　つかんで　１００キロ先の　巣まで　運ぶ。
エサを　探すとき　水面　すれすれを　滑るように　飛んで　コイキングなどを　わしづかみにする。
食べるものが　あるところなら　どこにだって　生息する。１日中　エサを　探している。
伸び続ける　前歯を　削るため　硬い　ものを　かじる　習性。ブロック塀も　かじって　壊す。
自分の　テリトリーを　守るため　短い　羽を　はばたかせて　忙しく　飛び回っている。
大きな　翼で　大空を　飛び続けることが　できる。１回も　降りなくても　平気だ。
育つほどに　どんどん　長くなる。そして　夜中は　木の枝に　グルグルと　絡まって　休む。
お腹の　模様が　怖い　顔に　見える。弱い　敵は　その模様を　見ただけで　逃げ出してしまう。
尻尾を　立てて　まわりの　様子を　探っていると　ときどき　雷が　尻尾に　落ちてくる。
電気が　たまってくると　筋肉が　刺激され　いつもより　攻撃的に　なってしまう。
地面に　穴を　掘って　住む。自分に　危険が　迫ると　まるくなって　身を　守る。
すごい　勢いで　地面を掘ると　トゲや　ツメが　折れてしまうが　次の日には　生えそろっている。
体は　小さくても　毒針を　持つため　注意が　必要だ。メスのほうが　ツノが　小さい。
メスなので　性格は　温厚。口から　出す　超音波は　相手を　まどわす　力がある。
ウロコで　覆われた　頑丈な　体で　巣穴の　入り口を　ふさぎ　敵から　子供たちを　守る。
草むらの　上に　耳だけ　出して　まわりの　気配を　探る。猛毒の　ツノで　身を　守る。
発達した　耳を　立てて　まわりの　気配を　探る。なにかあると　すぐに　飛びかかる。
石のように　硬い　皮膚と　長く　伸びた　ツノが　特徴。ツノには　毒も　あるので　注意。
満月の夜　ピッピが　集まって　ダンスを　踊る様子を　見ると　幸せに　なれると　言われている。
１キロ先で　落ちた　針の　音も　聞き分ける　優れた　耳を　持つ。静かな　山奥に　住んでいる。
生まれたとき　尻尾は　真っ白で　１本しかない。育つと　やがて　先が　分かれて　尻尾が　増える。
黄金に　輝く　体毛と　９本の　長い　尻尾を　持つ。１０００年は　生きると　言われる。
まるくて　大きい　瞳で　誘いこみ　心地よい　歌を　歌い　相手を　眠らせる。
２匹　寄り添いあうと　お互いの　毛皮が　気持ち良すぎて　離れられなく　なってしまう。
口から　出す　超音波で　両目が　なくても　まわりの　障害物を　察知できる。
かみついたら　最後。死ぬほど　血を　吸いまくるので　重たくなって　自分で　飛べなくなることもある。
昼間は　太陽を　避けるため　冷たい　地面に　潜っている。月の　光を　浴びて　育つ。
猛烈な　クサさ！　それなのに　１０００人に　１人ぐらい　これを　好んで　かぐ　人がいる。
花びらが　大きいほど　たくさん　花粉を　出すが　頭が　重たくて　疲れてしまうという。
虫の　背中に　生えているのは　冬虫夏草　という　キノコ。育つと　キノコも　大きくなる。
体よりも　大きな　キノコが　パラセクトを　操っている。毒の　胞子を　ばらまく。
小さな　目が　たくさん　集まって　大きな　目に　なっている。夜になると　明かりに　集まる。
ばらまかれた　りんぷんに　触れると　体の　感覚が　おかしくなって　まっすぐ　立っていられなくなる。
地下１メートルくらいを　掘りすすみ　木の根っこなどを　かじって　生きる。たまに　地上に　顔を出す。
地中を　掘りすすんで　相手が　油断しているところを　別の　場所から　攻撃する。
夜中に　行動する　習性。キラキラ　光るものを　見つけると　負けないくらい　瞳が　輝く。
毛並みが　美しく　ペットにしたがる　人も　多いが　すぐ　ひっかいたり　するので　手強いぞ。
いつも　頭痛に　悩まされている。この　頭痛が　激しくなると　不思議な　力を　使いはじめる。
夕暮れ　水辺に　姿をみせる。額が　あやしく　光るとき　神通力を　使いこなすという。
意味もなく　怒って　暴れ出すと　仲間の　区別も　つかなくなるので　近寄るのは　非常に　危険だ。
まわりに　だれも　いないときだけは　怒るのを　やめている。しかし　それを　見るのは　難しい。
人懐こく　誠実な　性格。敵には　ほえて　かみつき　追い払おうとする。
昔から　多くの　人を　虜にした　美しい　ポケモン。飛ぶように　軽やかに　走る。
スベスベした　黒い皮膚は　薄く　湿っている。内臓の　一部が　透けて　渦巻状に　見える。
陸でも　水中でも　暮らせる。地上では　いつも　汗をかき　皮膚を　ぬめぬめ　させている。
強靭な　筋肉を　持つ。太平洋を　休むことなく　泳ぎ続けることが　できるのだ。
１日　１８時間は　寝ている。眠ってる　あいだでも　さまざまな　超能力を　使う。
超能力を　発揮すると　強い　アルファ波を　出して　精密機械を　壊してしまう。
脳細胞は　いつも　分裂して　死ぬまで　増え続けるので　あらゆることを　覚えておける。
ゴローンを　何度も　上げ下ろしして　全身の　筋肉を　鍛える。あらゆる　格闘技を　使う。
すごく　強靭な　肉体なので　パワーセーブ　ベルトを　つけて　強さを　制御している。
発達した　４本の　腕は　２秒間に　１０００発の　パンチを　繰り出すことができる。
ひょろっとした　体つきだが　獲物を　捕らえるときの　動きは　目にも　とまらないほど　素早い。
葉っぱの　部分は　カッターになって　相手を　切り裂く。口からは　なんでも　溶かす　液体を　吐く。
ジャングルの　奥地に　ウツボット　ばかり　いる　地帯が　あって　行ったら　２度と　帰ってこれない。
体の　ほとんどが　水分。水晶のような　目玉から　不思議な　ビームを　発射する。
触手は　普段　短くて　獲物を　刺すときに　長く　伸びて　絡みつくのだ。
草原や　山に　生息する。石ころに　似ていて　気がつかず　踏んだり　つまずいたりしてしまう。
山から　転がり　落ちるとき　体の　あちこちが　取れても　気にしない　豪快な　性格。
山頂から　ふもとまで　続く　溝は　ゴローニャが　転がり落ちる　通り道なので　要注意。
生まれたばかりでは　立つのがやっと。だが　走るほどに　足腰は　鍛えられて　速度が　増していく。
速く　動く　物体を　見ると　競争したくなり　猛烈な　スピードで　追いかけはじめる。
いつも　ボーッとしていて　なにを　考えているか　わからない。尻尾で　エサを　釣るのが　得意。
くっついている　シェルダーは　尻尾から　にじみ出る　うま味が　欲しくて　ずっと　離れない。
左右の　ユニットから　重力を　さえぎる　力を　出すので　空中に　浮かべる。
複数の　コイルが　連結して　強力な　磁力線と　高電圧を　放射する。
持っている　茎は　大切な　武器でもあり　刀を　振るように　いろんな　ものを　切ることができる。
突然変異で　見つかった　２つの　頭を　持つ　ポケモン。時速１００キロで　走る。
３つの　頭が　見ている前で　わずかでも　すきを　見せると　クチバシで　激しく　つつかれる。
氷山で　暮らす　ポケモン。頭の　とがった　でっぱりで　氷を　割って　海を　泳ぐ。
全身が　真っ白な　毛で　覆われている。寒さに　強く　むしろ　寒いほど　元気になる。
月からの　エックス線を　浴びた　ヘドロが　ベトベターに　変化した。汚いものが　大好物。
ヘドロが　たまる　くさい　場所を　好んで　集まってくるので　あたりは　いっそう　くさくなる。
硬い　殻は　どんな　攻撃も　跳ね返す。開いたときに　中を　攻撃されると　弱い。
潮の　流れが　激しい　海に　生息している　パルシェンの　殻の　トゲは　大きく　鋭い。
ガスでできた　薄い　体は　どんな　大きさの　相手も　包みこみ　息の根を　止める。
暗闇で　だれもいないのに　見られているような　気がしたら　そこに　ゴーストが　いるのだ。
物陰に　姿を　隠す。ゲンガーの　潜んでいる　部屋は　温度が　５度　下がるといわれる。
地中を　ものすごい　勢いで　掘りすすみ　エサを　探す。通った　跡は　ディグダの　住処になる。
眠らせては　夢を　食べるが　悪い　夢ばかり　食べてると　お腹を　壊すことが　あるらしい。
振り子のようなものを　持ち歩く。子供に　催眠術を　かけて　どこかへ　連れ去る　事件があった。
危険が　迫ると　口から　吐き出す　泡で　全身を　包んで　体を　大きく　みせようとする。
硬い　ハサミは　１万馬力の　パワーを　持っているが　大きすぎて　動きが　鈍い。
モンスターボールが　売り出されたのと　同じ　時期に　発見された。なにか　関係があると　いわれる。
少しの　刺激に　反応して　爆発する。バクダンボールという　あだ名で　怖がられている。
テレパシーで　会話をしているため　タマタマを　引き離そうとしても　すぐに　集まって　６匹になる。
３つの　頭は　考えることは　別々でも　仲良しなので　ケンカしたり　しないらしい。
死に別れた　母親の　骨を　頭に　覆っている。寂しいとき　大声で　泣くという。
体も　小さく　もともと　弱かった。骨を　使うようになり　性格が　凶暴化した。
脚が　自由に　伸び縮みして　遠く　離れている　場合でも　相手を　蹴り上げることができる。
腕を　ねじりながら　繰り出す　パンチは　コンクリートも　粉砕。３分　戦うと　ひとやすみする。
長い　舌は　ねばねばした　だえきで　べっとり。どんなものでも　くっついて　とても　便利。
薄い　バルーン状の　体に　猛毒の　ガスが　つまっている。近くに　来ると　くさい。
どちらかが　ふくらむと　片方は　しぼむ　双子の　ドガース。いつも　体内の　毒ガスを　混ぜている。
頭は　悪いが　力が　強く　高層ビルも　体当たりで　コナゴナに　粉砕する。
全身を　よろいのような　皮膚で　守っている。２０００度の　マグマの　中でも　生きられる。
幸せを　運ぶと　いわれている。傷ついた　人に　タマゴを　分けてあげる　優しい　ポケモン。
たくさんの　うごめく　ツルに　覆われて　正体不明。青いツルは　一生　伸びる。
お腹の　袋で　子育てをする。安全な　ときだけ　子供を　袋から　出して　遊ばせる。
水面から　勢いよく　墨を　発射して　飛んでいる　虫を　撃ち落とすことがあるという。
うかつに　触ろうとすると　体中に　生える　トゲに　刺されて　気絶することもある。
５ノットの　スピードで　泳ぐ。身の　危険を　感じると　鋭い　ツノで　反撃する。
秋が　くると　産卵のために　流れに　逆らって　力強く　川を　泳ぐ　姿が　みられる。
体の　中心で　光る　コアが　ある限り　体が　ちぎれても　再生できる。
真ん中の　コアと呼ばれる　部分は　七色に　輝く。これを　宝石にする　人も　いるという。
指先から　出す　波動が　空気を　固めて　壁を　作る。激しい　攻撃も　跳ね返す。
鋭い　カマで　獲物を　切り裂き　息の根を　止める。ごくまれに　羽を　使って　飛ぶ。
腰を　振るように　歩いている。油断をすると　思わず　釣られて　踊ってしまうという。
体の　表面には　電気が　流れている。あたりが　暗いと　全身が　青白く　光るのだ。
火山の　火口近くで　見つかった。口から　炎を　吐く。体温は　１２００度もある。
２本の　ツノで　獲物を　挟んで　ちぎれるまで　放さない。ちぎれない　ときは　かなたまで　投げ飛ばすのだ。
３本の　尻尾で　自分を　たたき　戦う　気持ちを　高めると　全速力で　突っこんでくる。
力も　スピードも　ほとんど　ダメ。世界で　一番　弱くて　情けない　ポケモンだ。
争いの　起こった　村を　焼きつくしたという　記録が　古文書に　残されている。
優しい　心の　持ち主。めったに　争わないため　たくさん　捕まえられ　数が　減った。
全身の　細胞を　組み替えて　見たものの　形　そっくりに　変身する　能力を　持つ。
進化のとき　姿と　能力が　変わることで　きびしい　環境に　対応する　珍しい　ポケモン。
きれいな　水辺を　好んでいる。細胞が　水の　分子に　似ており　水に　溶けることもできる。
体内に　電気が　たまると　全身の　体毛が　全部　鋭く　とがりはじめる。
体内に　炎袋を　持つ。戦いが　はじまる　直前には　体温が　９００度まで　上がる。
研究の末　生み出された　人工の　ポケモン。基本的な　動作しか　プログラムされていない。
大昔　海に　住んでいた　古代ポケモン。１０本の　脚を　くねらせて　泳ぐ。
触手が　手足のように　発達している。しがみつくと　同時に　かみついてくる。
３億年前の　砂浜で　暮らしていたと　考えられている。硬い　殻が　身を　守る。
水中を　移動するとき　手足を　小さく　折りたたみ　甲羅を　くねらせ　速く　泳ぐ。
こはくに　残された　恐竜の　遺伝子から　復活させた。高い　声で　鳴きながら　飛ぶ。
１日に　食べ物を　４００キロ　食べないと　気がすまない。食べ終わると　眠ってしまう。
伝説の　とりポケモン。空気中の　水分を　凍らせ　吹雪を　作り出すことが　できる。
雲の　上から　巨大な　稲妻を　落としながら　現れる　伝説の　とりポケモンである。
昔から　火の鳥伝説として　知られる。羽ばたくたびに　羽が　明るく　燃え上がり　美しい。
目撃者が　少ないために　幻のポケモンと　呼ばれていた。脱皮した　皮が　見つかっている。
水晶のような　玉には　天候を　自由に　操る　能力が　秘められているらしい。
大きな　体格で　空を　飛ぶ。地球を　約１６時間で　１周してしまう。
１人の　科学者が　何年も　恐ろしい　遺伝子　研究を　続けた　結果　誕生した。
あらゆる　技を　使うため　ポケモンの　先祖と　考える　学者が　たくさん　いる。
頭の　葉っぱから　ほのかに　甘い　香りが　漂う。おとなしくて　日差しを　浴びるのが　大好き。
首の　まわりから　発散する　スパイスのような　香りには　元気を　出させる　効果がある。
花びらから　発散される　においには　争う　気持ちを　静める　成分が　含まれる。
臆病で　いつも　体を　まるめている。襲われると　背中の　炎を　燃え上がらせて　身を守る。
戦いの前　背中を　向けて　自分の　炎が　どれくらい　すごいかを　相手に　見せつける。
怒りが　最高潮のとき　触ったもの　すべて　一瞬で　燃え上がらせるほどに　熱い。
小さいながらも　暴れん坊。目の前で　動くものが　あれば　とにかく　かみついてくる。
キバは　抜けても　次から　次に　生えてくる。いつも　口の中には　４８本の　キバが　そろっている。
普段は　ゆっくりとした　動きだが　獲物に　かみつくときは　目にも　止まらない　スピードだ。
見張り役は　鋭く　鳴いたり　尻尾で　地面を　たたいたりして　仲間に　危険を　知らせる。
母親は　細長い　体で　子供を　包みこみ　眠らせる。速い　動きで　敵を　追いこむ。
体内の　時間の　間隔は　どんなときでも　正確で　決まった　リズムで　首をかしげる。
両目は　特殊な　つくり。わずかな　光を　集めては　暗闇でも　まわりを　見分ける。
寒くなると　あちこちから　レディバが　たくさん　集まって　寄り添いあい　温め合う。
夜空に　星が　瞬くとき　輝く　粉を　振りまきながら　ひらひらと　飛んでいく。
細くて　丈夫な　糸を　張り巡らして　わなを　仕掛けると　獲物が　かかるのを　ひたすら待つ。
お尻からだけでなく　口からも　糸を　出すので　見ただけでは　どっちが　頭か　わからない。
４枚に　増えた　翼で　暗闇を　静かに　飛んでいく。となりを　通られても　気づかない。
暗い　海底では　いつも　点滅している　触手の　明かり　だけが　通信手段。
深海を　泳ぐ　ランターンの　明かりは　水面まで　届く。深海の星　と　呼ばれている。
仲間と　尻尾の　先を　あわせて　火花を　飛ばす　遊びをする。度胸試しを　しているらしい。
お星さまのような　シルエット。その姿から　流れ星に乗って　やって来ると　信じられている。
短い　脚で　歩くより　やわらかい　体を　使って　飛び跳ねながら　動き回る。
殻の中に　幸せが　たくさん　つまっているらしく　優しくされると　幸運を　分け与える　という。
優しい人の　そばに　いないと　元気が　出なくなってしまう。羽を動かさずに　空に浮かべる。
羽が　育ちきって　おらず　飛び跳ねるようにして　移動する。いつも　なにかを　見つめている。
朝方　昇る　太陽を　じっと　見つめ　祈りを　ささげると　ほとんど　動かず　１日を終える。
ふわふわの　体毛は　静電気が　たまると　２倍に　ふくらむ。触ると　感電してしまう。
ふかふかの　体毛は　電気を　ためやすいが　ゴムのような　皮膚の　おかげで　自分は　しびれない。
尻尾の先が　光り輝く。光は　はるか　遠くまで　届き　迷った者の　道標となる。
ときおり　キレイハナが　集まって　踊るような　仕草を　みせる。太陽を呼ぶ　儀式と　いわれる。
全身の　体毛は　水を　弾く　性質を　持ち　水浴び　しても　乾いている。
長い　耳は　優れた　センサー。川底で　動く　生き物の　音を　聞き分ける　ことが　できる。
いつも　木のふりを　している。体の　つくりは　植物より　石や　岩などに　近いようだ。
３匹以上　ニョロトノが　集まると　かならず　怒鳴るような　鳴き声で　合唱を　はじめる。
とても　軽い　体。吹き飛ばされないよう　しっかり　地面を　踏みしめている。
頭の上に　咲いた　花は　気温に　よって　開いたり　閉じたりする　性質を　持つ。
季節風に　流されて　世界を　１周してしまう。途中で　綿胞子を　ばらまく。
高い　木の上で　暮らしている。枝から　枝へ　飛び移るとき　尻尾で　巧みに　バランスをとる。
ある朝　突然　降ってくる。オニスズメに　襲われると　葉っぱを　激しく　振って　追い払う。
暑い　季節が　近づくと　顔の　花びらは　鮮やかになり　活発に　動くようになる。
顔を　動かさずに　３６０度　すべてを　見渡す　目を　持つので　真後ろの　獲物も　見逃さない。
冷たい　水の中で　生活。あたりが　涼しくなると　エサを　探しに　地上にも　現れる。
のんびりとした　性格。川底で　口を　開けて　エサが　飛びこんでくるのを　ひたすら　待つ。
相手の　動きを　予知するとき　ふたまたに　なっている　尻尾の　先は　微妙に　揺れている。
月の　光が　イーブイの　遺伝子を　変化させた。闇に　潜み　獲物を　待つ。
輝く　物を　拾っては　秘密の　場所に　隠しておく。よく　ニャースと　奪い合いになる。
すごい　知性と　ひらめきを　持っている。どんなときでも　あわてず　騒がず　のんびりとしている。
怖がる　心を　赤い　玉で　吸収して　栄養にする。昼間は　暗がりで　眠っている。
体自体は　薄っぺらく　いつも　壁に　張りついている。形に　なにか　意味があるらしい。
光や　ショックを　嫌う。攻撃されると　体が　ふくらみ　反撃が　強力に　なる。
眠っている　あいだ　尻尾の　頭が　あたりを　見張っている。尻尾は　眠らなくても　平気。
木の　皮を　重ね合わせて　殻を　分厚くするのが　大好き。重くなっても　気にしない。
鋼鉄の　殻で　守られている。すきまから　目玉が　のぞいているが　中身の　正体は　ナゾのまま。
だれかに　見られると　尻尾で　地面を　掘って　後ろ向きに　逃げ出すのだ。
いつもは　崖に　張りついている。獲物を見つけると　羽を広げ　風に乗り　襲いかかってくる。
地中の　高い　圧力と　熱で　鍛えられた　体は　あらゆる　金属よりも　硬い。
活発で　遊び好きな　性格。懐いてくれるので　一緒に　遊びたがる　女性も　多い。
顔に　似合わず　臆病。しかし　ひとたび　怒りはじめると　大きな　キバで　反撃する。
全身の　毒針を　飛ばすため　１０リットルの　水を　一気に　飲みこみ　体を　ふくらませる。
鋼鉄を　含んでいる　ハサミで　捕らえたものは　どんなに　硬くても　コナゴナに　砕く。
ツボのような　甲羅の　中に　ためこんだ　木の実は　いつの間にか　ドロドロの　ジュースに　変わる。
自慢のツノを　相手の　お腹の　下に　ねじこみ　一気に　持ち上げ　ぶん投げてしまう　力持ち。
住処から　タマゴを　かすめ取り　食べてしまう。鋭い　カギヅメが　相手の　急所を　切り裂く。
ミツを見つけると　三日月模様が　輝く。甘いミツが　染みこんだ　手のひらを　いつも　なめている。
どんな　においも　かぎわける。地面深くに　埋まっている　食べ物も　残らず　見つけ出す。
火山地帯に　多く　発生。暖かい　ところを　探して　のろのろ　はいずり回っている。
背中の　殻は　崩れやすいが　ときどき　体内を　巡っている　高熱の　炎が　噴き出す。
エサを　探すため　鼻を　こすり合わせ　地面を　掘っている。たまに　温泉を　掘り当てる。
４本の　脚は　短いが　ひづめは　広く　ギザギザ　なので　雪の上でも　滑らず　歩ける。
どんどん　育っては　生えかわる　頭の　先は　きれいなので　宝物として　人気が高い。
ねらいは　正確。噴き出す　水は　１００メートル先で　動く　獲物に　かならず　命中する。
穴に　入りたがる　性質で　岩穴や　ツボを　好み　そこから　墨を　噴き出して　攻撃する。
尻尾で　エサを　包んで　運ぶ。山で　遭難した　人に　エサを　分け与える　習性。
泳いで　スピードが　のってくると　波の上に　飛びだし　そのまま　１００メートルも　滑空　する。
いばらの　中に　巣を作る。トゲで　傷つきながら　育てられた　ヒナの　羽は　硬くなる。
夜明けごろ　あたり一帯に　響きわたる　不気味な　遠ぼえで　自分たちの　縄張りを　アピール。
ヘルガーの　不気味な　遠ぼえは　地獄から　死神が　呼ぶ　声と　昔の　人は　想像していた。
普段は　海底洞窟に　身を　潜めているらしい。あくびで　渦潮を　発生させる。
愛情表現で　鼻を　ぶつけてくるが　力が　あるので　気をつけないと　吹っ飛ばされる。
鋭く　硬い　キバと　さらに　頑丈な　皮膚で　体当たりは　家をも　壊すほど。
さらに　研究が　進められ　能力が　高まった。ときどき　プログラムにない　仕草を　見せる。
ツノを　見つめていると　輪っかの　中心に　吸いこまれそうな　不思議な　気分に　なってしまう。
尻尾を　筆のように　使って　縄張りを　マークで　描く。その　種類は　５０００以上。
いつでも　元気いっぱい。強くなるため　負けても　負けても　相手に　立ち向かっていく。
コマのように　回転しながら　戦う。遠心力の　パワーで　破壊力は　１０倍だ。
唇が　一番　敏感。なんでも　まず　唇で　触れて　どんなものか　確認する。
両腕を　ぐるぐる　振り回して　電気を　発生させる。しかし　作った　電気は　ためておけない。
小柄だが　体温は　６００度。息を　吸ったり　吐いたりするたび　口と　鼻から　火の粉が　漏れる。
子供が　生まれたときに　しぼられた　ミルクには　いつもより　栄養が　たっぷり　つまっている。
ハピナスの　産む　タマゴには　幸せが　つまっていて　ひとくち　食べると　だれでも　笑顔になれる。
雨雲を　背負っているので　どんなときでも　雷を　出せる。雷とともに　落ちてきたという。
新しい　火山が　できるたび　生まれてくると　伝えられる　大地を　駆け巡る　ポケモン。
世界中を　駆け巡り　汚れた　水を　清めている。北風と　ともに　走り去る。
土を　食べて　生きている。大きな　山ひとつ　食べ終わると　成長のため　眠りはじめる。
岩盤のような　硬い　体。圧縮した　ガスを　噴射して　まるで　ロケットのように　飛び出す。
片腕を　動かしただけで　山を崩し　地響きを　起こす　とてつもない　パワーを　秘める。
深い　海溝の　底で　眠る。ルギアが　羽ばたくと　４０日　嵐が　続くと　言われている。
体は　七色に　輝き　飛んだあとは　虹が　できると　神話に　残されている　ポケモン。
時間を超えて　あちこち　さまよう。セレビィが　姿を　現した　森は　草木が　生い茂るという。
垂直の　壁も　すいすい　登る。尻尾で　空気の　湿度を　感じ　明日の　天気を　当てる。
発達した　太ももの　筋肉が　驚異的な　瞬発力と　跳躍力を　生み出すぞ。
腕に　生えた　葉っぱは　大木も　スッパリ　切り倒す　切れ味。密林の　戦いでは　無敵。
お腹に　炎袋を　持つ。抱きしめると　ぽかぽか　温かい。命ある　限り　燃え続ける。
１秒間に　キックを　１０発　繰り出す　足技の　持ち主。鋭い　鳴き声で　威嚇する。
３０階建ての　ビルを　ジャンプで　跳び越す　跳躍力。炎の　パンチが　相手を　焼きつくす。
大きな　尾びれで　水を　かけば　ぐんぐん　スピードが　上がる。小さい　体でも　力持ち。
ぬかるんだ　足場でも　しっかり　歩ける　丈夫な　足腰。泥に　体を　埋めて　眠る。
岩の　ように　硬い　腕を　一振り　するだけで　巨大な　岩を　コナゴナに　砕くぞ。
しつこい　性格の　ポケモン。目をつけた　獲物が　ヘトヘトに　疲れるまで　追いかけ回す。
優れた　トレーナーの　命令には　絶対に　服従。大昔に　群れで　行動していた　名残り。
ジグザグに　歩いて　草陰や　地面に　埋まっている　宝物を　見つけるのが　得意な　ポケモン。
まっすぐ　走る　スピードは　時速１００キロを　軽く　超える。曲がった　道は　とても　苦手。
葉っぱが　大好物。ムックルに　襲われたときは　お尻の　トゲで　撃退する。
糸を　木の枝に　巻きつけている。糸についた　雨水を　飲みながら　進化の　ときを　待っている。
色　鮮やかな　羽の　模様が　特徴。細い　口を　伸ばして　花の　甘い　ミツを　吸い取る。
やわらかい　糸で　できた　体は　時間と　ともに　硬くなっていく。ひび割れると　進化は　間近だ。
夜行性の　ポケモン。明かりに　誘われた　ドクケイルが　街路樹の　葉を　食い散らかす。
水草に　そっくりな　ポケモン。泳げない　ポケモンを　葉っぱに　乗せて　向こう岸まで　運ぶ。
日当たりの　良い　水辺に　住む。昼間は　水草の　ベッドで　眠り　日が　暮れると　動き出す。
陽気な　音楽を　聴くと　体中に　力が　みなぎり　踊らずには　いられなくなるのだ。
頭の　先を　枝に　くっつけて　ぶら下がる。強風に　あおられ　落ちてしまう　ことも　あるのだ。
コノハナが　奏でる　草笛の　音色は　人を　不安にさせる。森の　奥に　住んでいる。
森の　神様と　恐れられていた　ポケモン。相手の　考えを　読み　先回りする　能力を　持つ。
強い　相手にも　勇敢に　立ち向かう　根性の　持ち主。暖かい　土地を　目指して　飛ぶ。
２本の　尾羽が　ピンと　立って　いれば　健康な　証拠。優雅に　大空を　飛び回る。
長い　翼で　海風を　受けて　グライダーのように　滑空する。休むときは　翼を　折り畳む。
大きな　クチバシを　海に　入れて　ひとすくいすると　エサが　たくさん　入っているという　寸法だ。
赤いツノで　人や　ポケモンの　温かな　気持ちを　キャッチすると　全身が　ほのかに　熱くなる。
トレーナーの　明るい　気持ちが　サイコパワーの　源。楽しい　気分に　なると　クルクル　踊る。
トレーナーを　守るためなら　サイコパワーを　使いきり　小さな　ブラックホールを　作り出す。
普段は　池に　住んでいるが　夕立の　後には　街中の　水たまりに　姿を　現す。
目玉模様の　触角を　持つ。４枚の　羽で　浮かび上がり　前後左右に　動くことができる。
湿った　場所を　好み　昼間は　森の　木陰で　じっと　している。頭から　毒の　粉を　出す。
短い　腕は　パンチを　出すとき　グーンと　伸びる。プロボクサー　顔負けの　テクニックを　持つ。
ナマケロの　怠けた　様子は　見ている　人の　怠け心を　存分に　刺激するのだ。
心臓の　鼓動が　速く　全身の　血が　たぎっているため　１秒も　じっと　していられない。
世界一　ぐうたらな　ポケモン。手が　届く　範囲の　エサを　食べつくすと　居場所を　替える。
長い　あいだ　地中で　暮らして　いたため　目は　ほとんど　見えない。触覚で　様子を　探る。
鳴き声を　聞き続けると　頭痛が　治まらなくなる。見えない　ほどの　速さで　動く。
抜け殻が　魂を　宿した。背中の　すきまから　のぞきこむと　魂を　吸われてしまうらしい。
普段は　ささやき　声。危険を　察知すると　大声で　泣き出す。耳の　蓋を　閉じると　泣きやむ。
思い切り　吸いこんだ　空気を　発達した　腹筋を　使って　吐き出すことで　大声を　出す。
バクオングの　遠ぼえは　１０キロ　先まで　届く。体中の　穴から　さまざまな　音を　出す。
大木に　何度も　体当たりして　強靭な　体と　くじけない　心を　鍛え上げるのだ。
両足で　地面を　踏み鳴らして　パワーを　ためる。張り手　１発で　１０トン　トラックを　吹っ飛ばす。
大きな　尻尾に　乗って　弾むと　地上では　速く　移動できる。水辺で　暮らす　ポケモン。
いつも　北を　向いている　磁石の　鼻で　まわりの　鉄を　引き寄せて　守りを　固めるのだ。
動くものを　つい　追ってしまう。自分の　尻尾を　追いかけて　同じ　場所を　グルグル　回る。
汚い　場所が　大嫌い。居心地の　良い　場所で　いつも　毛並みを　手入れしている。
洞窟の　暗闇に　潜む。宝石を　食べているうちに　目が　宝石に　なってしまった。
おとなしい　顔で　相手を　油断　させてから　おおあごで　がぶり。かみつくと　絶対に　放さない。
普段は　山奥で　暮らしているが　お腹が　すくと　ふもとに　現われ　線路や　車を　食べてしまう。
鉄鉱石が　大好物。鋼の　体を　ぶつけ合って　縄張り　争いを　する。
山を　まるごと　縄張りに　する。傷が　多い　ボスゴドラほど　戦っているので　侮れない。
いつもは　山奥で　修行。めいそうをして　精神力を　高めると　体が　浮かび上がる。
ダンスの　ような　優雅な　動きで　攻撃を　交わして　強烈な　一撃を　相手に　お見舞いする。
体毛に　ためた　電気を　使い　筋肉を　刺激することで　瞬発力を　高める。
人前には　めったに　姿を　見せない。雷の　落ちた　場所に　住処が　あると　いう。
火花の　ボンボンを　作って　仲間を　応援する。電柱から　電気を　吸い取る。
マイナンと　プラスルの　電気は　血液の　流れを　良くして　こりを　ほぐす　効果が　ある。
夜になると　お尻を　光らせ　仲間と　会話する。イルミーゼの　出す　甘い　香りが　大好き。
甘い　香りで　バルビートを　誘導して　２００　以上の　模様を　夜空に　描く。
右手と　左手で　２種類の　毒を　使いわけて　攻撃する。香りが　強いほど　元気だ。
心臓や　脳みそは　小さく　体の　大部分が　胃袋。なんでも　溶かす　胃液を　出す。
なんでも　まるのみしてしまう。毛穴から　猛毒の　体液を　分泌して　敵に　浴びせかける。
集団で　船に　襲いかかり　船底を　食いちぎり　沈める。ジャングルの　川に　生息する。
鉄板も　かみちぎる　キバを　持ち　泳ぐ　速度は　時速１２０キロ。別名は　海のギャング。
ボールの　ように　弾んで　遊ぶ。たくさんの　海水を　飲みこむほど　高く　弾むように　なるのだ。
大きな　体を　波の上で　ジャンプさせ　衝撃を　生みだし　相手を　気絶　させることがある。
灼熱の　マグマを　背中の　コブに　ためている。雨に　当たると　マグマが　冷えて　動きが　鈍る。
背中の　コブの　火山は　１０年ごとに　大噴火　するが　激しく　怒っても　噴火する。
使われなくなった　炭鉱には　たくさんの　コータスが　住みついて　石炭を　せっせと　掘っている。
尻尾を　バネのかわりに　いつも　飛び跳ねている。跳ねる　振動で　心臓を　鼓動　させているのだ。
黒真珠で　サイコパワーを　強め　奇妙な　ステップで　相手の　心を　操るぞ。
同じ　ブチ模様の　パッチールは　いない。フラフラした　足取りで　相手の　ねらいを　外す。
乾燥した　砂漠に　生息。すり鉢状の　巣穴の　中で　獲物を　じっと　待ち続ける。
２枚の　羽を　高速で　振動させて　出す　超音波は　激しい　頭痛を　ひきおこす。
羽の　羽ばたきで　砂漠の　砂を　巻き上げて　姿を　隠す。赤い　カバーが　砂から　目を　守る。
雨が　少ない　乾燥した　地域に　生息。１年に　１回　黄色の　花を　咲かせる。
夜になると　活動を　はじめる。砂漠の　暑さに　疲れ果てた　獲物を　見つけ出し　捕らえるのだ。
人の　頭の　上に　ちょこんと　乗って　帽子のように　ふるまうのが　なぜか　大好き。
大空を　ゆったりと　飛ぶ。チルタリスの　美しい　ハミングを　聴くと　うっとり　夢心地だ。
何世代にも　渡って　ハブネークと　戦ってきた。鋭い　ツメが　最大の　武器。
猛毒が　染み出している　鋭い　切れ味の　尻尾で　素早い　ザングースに　立ち向かう。
満月の　夜になると　活発に　活動するため　月の　満ち欠けと　関係していると　言われている。
太陽エネルギーが　パワーの　源　なので　昼間は　強い。回転すると　体が　光る。
全身が　ヌルヌルの　体液で　覆われているため　捕まっても　ぬるりと　抜け出すことが　できる。
大きな　沼を　縄張りにする。敵が　近づくと　大暴れして　大きな　地震を　起こすのだ。
どんなに　水が　汚れた　川でも　適応して　増えていく　タフな　生命力の　持ち主。
池に　住む　ほかの　ポケモンを　ハサミで　つまみ上げ　池の　外へ　放り出してしまう　暴れん坊。
一本足で　回転しながら　移動する。逆さまに　なって　回転する　ヤジロンも　見かける。
古代の　泥人形が　怪光線を　浴びたことで　命が　宿り　ポケモンとなった。
触手を　花びらに　見せかけて　近寄ってきた　獲物を　捕らえる。１億年前に　絶滅した。
暖かい　海の　浅瀬に　いる。潮が　引くと　砂浜に　潜った　獲物を　掘り出して　食べる。
ポケモンの　先祖の　一種。海底の　岩場に　隠れた　獲物を　伸びる　ツノで　捕らえる。
伸び縮みする　巨大な　ツメで　獲物を　くし刺しにして　捕らえる。丈夫な　よろいを　身に　まとう。
なんでも　食べるので　汚い　川や　湖でも　生きていける。だれも　注目しない　ポケモン。
ミロカロスの　美しい　姿を　見た者は　争いの　気持ちを　忘れてしまうと　言われている。
気温や　湿度の　変化が　体の　細胞に　影響して　姿を　変える　ポケモン。
体の　色を　自由に　変える　能力を　持つ。お腹にある　ギザギザ模様　だけは　変わらない。
頭の　ツノで　恨みや　ねたみの　感情を　食べると　言われる。真夜中　活発に　活動する。
捨てられた　ぬいぐるみに　おんねんが　宿り　ポケモンになった。自分を　捨てた　子供を　捜している。
どこまでも　獲物を　追い続ける。執念深い　性格だが　朝日が　昇ると　あきらめる。
体の　中で　燃えている　人魂を　のぞきこむと　魂を　吸い取られてしまう。
大きな　葉っぱで　空を飛んで　子供たちに　大人気の　首に　できる　甘い　くだものを　配る。
頭の　吸盤で　木の　枝や　家の　軒下に　ぶら下がる。７種類　音色を　使い分ける。
災害を　予感する。危険を　知らせる　ときだけ　人前に　現れるという。
群れで　行動する　習性。眠る　ときは　洞窟の　中で　仲間たちと　体を　寄せ合う。
大きな　葉っぱの　下に　数匹の　ユキワラシが　集まり　仲良く　暮らしているという。
空気中の　水分を　凍らせ　氷の　装甲で　体を　包みこみ　身を　守っている。
まだ　上手に　泳げず　転がったほうが　速く　動ける。うれしいと　みんなで　手をたたく。
鼻の　神経が　敏感。はじめて　目に　する　物は　鼻で　触って　覚えるのだ。
大きな　氷を　キバで　砕く。厚い　脂肪は　寒さだけでなく　敵の　攻撃も　はね返す。
一生に　１回　進化の　とき　サイコパワーを　増幅する　不思議な　真珠を　作るのだ。
光の　届かない　深海に　生息。小魚に　似た　尻尾を　光らせて　獲物を　誘い出す。
海の　底で　暮らしているが　春になると　体の　ピンク色が　なぜか　鮮やかに　色づく。
１億年前から　姿が　変わらない　ポケモン。深海を　調査中に　発見された。
暖かい　海に　生息する。ラブカスを　見つけた　カップルは　永遠の　愛が　続くという。
鍛えられた　首の　筋肉と　鉄の　ように　硬い　頭で　大岩を　コナゴナに　砕く。
硬い　殻の　中では　細胞が　変化を　はじめている。進化する　瞬間に　殻が　はがれ落ちる。
怒らせると　手が　つけられない。すべての　ものを　ツメで　切り裂き　炎で　燃やして　破壊する。
体から　出ている　磁力と　地上の　磁力を　反発させて　空に　浮かぶのだ。
２匹の　ダンバルが　合体した。鋼の　ボディは　ジェット機と　衝突しても　傷つかない。
４つの　脳みそが　連なり　スーパーコンピュータより　すごい　計算で　相手を　分析する。
全身が　岩で　できている。戦いで　体が　欠けても　岩を　くっつけて　治してしまう。
氷河の　中で　数千年　眠っていたと　言われている。マグマでも　体は　溶けない。
何万年も　地下の　圧力で　鍛えられた　金属の　ボディは　傷ひとつ　つかない。
テレパシーで　気持ちを　通わせる。光を　屈折させる　羽毛で　体を　包み　姿を　消す。
高い　知能を　持つ　ポケモン。腕を　折りたたんで　飛べば　ジェット機を　追い越す　スピードだ。
大雨と　大津波で　海を　広げた　神話の　ポケモン。グラードンと　激しく　戦った。
高熱で　水を　蒸発させて　大地を　広げたと　言われている。カイオーガと　激しく　戦った。
雲より　はるか上の　オゾン層に　生息しているため　地上から　姿を　見ることは　できない。
目覚めた　とき　頭の　短冊に　書かれた　願い事を　かなえると　大昔から　語り継がれてきた。
隕石に　付着していた　宇宙ウイルスの　ＤＮＡが　変異して　生まれた　ポケモン。
太陽の　光を　浴びて　全身で　光合成を　する。甲羅は　土が　硬くなったもの。
森の　中の　水辺で　暮らす。昼間は　森の　外に　出て　甲羅の　木に　光を　当てる。
大昔の　人々は　大地の　下には　巨大な　ドダイトスが　いると　空想していた。
お尻の　炎は　お腹で　作られた　ガスが　燃料。雨に　ぬれても　消えない。
尻尾の　炎の　勢いを　うまく　コントロールして　自分の　得意な　間合いで　戦うのだ。
頭で　燃える　炎の　ように　激しい　性格の　ポケモン。素早さでは　だれにも　負けない。
世話を　焼かれる　ことが　大嫌い。トレーナーの　指示を　聞かないので　仲良く　なるのが　難しい。
群れを　作らずに　１匹で　いる。自分が　一番　偉いと　どの　ポッタイシも　考えているようだ。
ジェットスキーに　負けない　速度で　泳ぐ。翼の　縁は　鋭く　流氷を　切断する。
たくさんの　群れで　行動する。体は　小さいが　羽ばたく　力は　非常に　強い。
大きな　グループを　作って　行動する　習性。グループ同士の　争いは　激しい。
翼と　脚の　筋肉が　強く　小さな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　飛ぶことが　できる。
なにごとにも　動じない　図太い　神経の　持ち主。見かけの　割には　機敏に　活動する。
鋭い　前歯で　削り取った　木の枝や　根っこを　積み上げて　水辺に　せっせと　巣を　作る。
触覚を　ぶつけ合って　鳴らす　音で　仲間と　会話をする。音色は　秋の　夜の　風物詩。
鳴くときは　ナイフのような　腕を　胸の　前で　交差させる。即興で　メロディを　作る。
体を　動かすたびに　筋肉が　伸び縮みして　電気が　生まれる。ピンチになると　体が　輝く。
１発で　気絶させるほどの　電流を　ツメから　流す。数匹の　グループで　暮らす。
瞳が　金色に　光るとき　壁の　向こうに　隠れている　獲物を　見つけることが　できる。
暖かい　日差しを　浴びると　つぼみが　開き　花粉を　飛ばす。きれいな　水の　近くが　住処。
甘い　香りで　獲物を　誘い　両腕の　毒のムチを　使って　刺したり　締めたりして　しとめる。
鉄球の　ような　化石から　復活した　古代の　ポケモン。頭突きで　獲物を　しとめた。
どんな　衝撃にも　耐えられる　分厚い　頭蓋骨に　押さえられて　脳みそは　大きく　ならなかった。
大木の　幹に　こすりつけて　硬い　顔を　磨く　習性。後ろからの　攻撃に　弱い。
横一列に　並ぶと　どんな　ポケモンでも　突破　できない。そうやって　子供を　守っていた。
冷たい　木枯らしを　防ぐため　小枝や　落ち葉を　材料に　ミノを　作り　体を　覆う。
進化した　場所によって　姿が　変わる。身近にある　材料が　体の　一部に　なるのだ。
花の　ミツが　大好き。ミツハニーの　集めた　ミツを　横取りして　食べてしまう。
生まれたときから　３匹　一緒。ビークインに　喜んでもらうため　いつも　花のミツを　集めている。
胴体は　子供たちの　巣穴。いろんな　フェロモンを　だして　子供たちを　自由に　操る。
静電気が　たまって　パチパチする　毛玉を　大好物の　木の実と　一緒に　幹の　穴に　隠す。
２本の　尻尾を　スクリューの　ように　回して　泳ぐ。潜る　ときは　浮き袋が　しぼむ。
発達した　浮き袋で　浮かぶ。おぼれた　人を　救助する　手伝いを　している　ポケモンだ。
日の光で　赤く　色づく。栄養分が　吸われて　小さい　玉が　しぼむと　進化が　近い。
つぼみが　太陽の　光を　浴びて　花びらを　広げると　活発に　動くように　なる。
やわらかい　体を　強く押すと　紫色の　ナゾの　液体が　にじみ出るので　要注意。
天敵に　襲われたときは　紫色の　液体を　体から　出して　逃げる。
大勢の　群れで　行動する。尻尾を　つなぎ合わせて　輪っかを　作る。友情の　印らしい。
人や　ポケモンの　魂が　固まって　生まれた　ポケモン。ジメジメした　季節が　大好き。
人や　ポケモンを　乗せて　飛ぶが　風に　流されているだけなので　どこへ　飛んでいくか　わからない。
いつも　まるめている　耳を　勢いよく　伸ばすと　大きな　岩も　簡単に　壊せる。
警戒心が　とても　強い。危険を　感じると　軽やかに　飛び跳ねて　走り去ってしまう。
じゅもんを　唱える　ポケモン。相手を　苦しめるもの　だけでなく　幸せにする　じゅもんも　ある。
ドンカラスが　低い声で　鳴くと　すぐさま　ヤミカラスが　集まるため　夜を招くもの　とも　言われる。
気に入らないと　ツメを　立てるが　たまに　のどを　鳴らして　甘える　性格が　一部に　大人気だ。
ほかの　ポケモンの　住処でも　居心地が　良ければ　居座って　自分の　住処に　してしまう。
跳ねるたびに　リリンと　音を　出す。高い　周波数の　鳴き声で　相手の　耳を　聞こえなくする。
お尻から飛ばす　くさい　汁の　においは　半径２キロに　広がり　まわりの　ポケモンは　いなくなる。
尻尾の　先から　ひどい　においの　液体を　飛ばして　攻撃する。飛距離は　５０メートル以上。
ドーミラーの　背中の　模様には　神秘的な　力が　宿ると　昔の　人たちは　信じていた。
雨雲を　呼べる　ポケモンとして　大昔から　まつられていた。ときどき　地面に　埋められている。
乾燥した　場所を　好む。目から　水を　出して　体の　水分を　調節する。
相手の　動きを　そっくりに　真似を　して　戸惑わせている　あいだに　さっさと　逃げるのだ。
タマゴに　似た　真んまるい　石を　お腹の　袋に　入れている。好きな　相手に　石を　渡す。
相手と　同じ　鳴き声を　出す　ことで　仲間と　思いこませて　襲われないように　しているのだ。
１０８個の　魂が　集まって　生まれた　ポケモン。要石の　ひび割れに　つながれている。
地熱で　温められた　横穴で　暮らす。敵が　近づくと　穴から　飛び出して　大口で　かみつく。
光り輝く　ものが　大好きで　洞窟の　中で　見つけた　宝を　自分の巣に　ためこむ。
体を　折り畳み　翼を　伸ばすと　まるで　ジェット機。音速で　飛ぶことが　できる。
長い　体の　毛の　下に　食べ物を　隠す　習性。隠したことを　忘れてしまう。
感情で　形が　変わる　波動を　だしあって　仲間同士　コミュニケーションを　とっている。
相手の　発する　波動を　キャッチすることで　考えや　動きを　読み取ることが　できる。
乾燥した　土地で　暮らす。汗の　かわりに　砂粒を　体から　分泌する　ポケモン。
大きく　口を　開けて　自分の　強さを　アピール。大量の　砂を　巻き上げて　攻撃する。
尻尾の　ツメで　獲物を　挟み　毒を　送りこむ。毒が　効くまで　絶対に　放さない　執念。
自慢の　パワーで　相手を　ばらばらに　できるのに　さらに　猛毒で　とどめを　刺すのだ。
ほっぺたに　毒袋を　持つ。相手の　すきを　ついて　猛毒を　にじませている　指を　突き刺す。
のど元に　毒袋を　持つ。のどを　鳴らすと　たまった　毒は　練りこまれ　強力になる。
甘い　においの　だえきで　獲物を　おびき寄せ　おおあごで　がぶり。１日　かけて　獲物を　食べる。
体の　横側にある　ラインは　太陽の光を　ためておける。夜になると　鮮やかに　輝く。
深い　海の　底で　暮らす。４枚の　ヒレの　模様を　光らせて　獲物を　おびき寄せる。
背中の　模様は　地域によって　異なっている。テッポウオの　群れに　混ざって　泳ぐことが　多い。
寒い　季節は　山の　ふもとまで　降りてくるが　春に　なると　雪が　残る　山頂に　戻っていく。
ブリザードを　発生させて　あたり　一面を　真っ白に　してしまう。別名　アイスモンスター。
雪の　多い　地方に　生息。樹木に　ツメで　サインを　描き　仲間に　合図を　送る。
強すぎる　磁力を　だして　ジバコイル同士　引き寄せあって　まったく　動けなくなったりする。
ぐんぐん　伸びる　ベロを　なんにでも　巻きつける。うかつに　近寄ると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
手のひらの　穴から　イシツブテを　発射。全身の　プロテクターは　火山の　噴火にも　耐えられる。
植物の　ツルで　できた　腕を　伸ばして　獲物を　絡め取る。腕を　食べられても　へっちゃら。
電気を　いっぱいに　ためると　２本の　ツノの　あいだで　激しく　青白い　火花を　散らす。
腕の　先から　摂氏２０００度の　火の玉を　発射する。火山の　火口を　住処にする。
争いのない　平和な　土地に　トゲキッスは　訪れ　さまざまな　恵みを　分け与えると　言われる。
高速で　飛んで　すれ違った　相手の　首を　一瞬で　かみちぎる　戦い方を　好む。
晴れた　日に　寝ている　リーフィアは　光合成を　して　きれいな　空気を　作り出しているのだ。
体温を　コントロールすることで　周囲の　空気を　凍らせて　ダイヤモンドダストを　降らせる。
尻尾で　木の枝に　ぶら下がり　獲物を　観察する。すきを　見て　上空から　襲いかかる。
１万年前の　氷の　下から　発見された　ことも　あるほど　大昔から　いた　ポケモン。
より　優れた　ポケモンに　するため　プログラムを　追加したが　なぜか　おかしな　行動を　はじめた。
相手の　考えを　敏感に　キャッチする　能力を　持つため　先に　攻撃が　できるのだ。
全身から　強い　磁力を　出している。３個の　チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操る。
弾力のある　体の　中に　行き場のない　魂を　取りこんで　あの世に　連れていくと　言われる。
マイナス５０度の　冷気を　吐いて　相手を　凍らせる。胴体に　見える　部分は　じつは　空洞。
特殊な　モーターを　動かす　動力源として　長い　あいだ　研究されていた　ポケモン。
知識の神と　呼ばれている。目を　合わせた　者の　記憶を　消してしまう　力を　持つという。
悲しみの　苦しさと　喜びの　尊さを　人々に　教えた。感情の神と　呼ばれている。
意思の神と　呼ばれている。湖の　底で　眠り続け　世界の　バランスを　とっている。
ディアルガが　生まれたことで　時間が　動き出したという　伝説を　持つ　ポケモン。
並行して　並ぶ　空間の　狭間に　住むと　言われている。神話に　登場する　ポケモン。
火山の　洞穴に　生息。十字の　ツメを　食いこませて　壁や　天井を　はい回る。
特殊な　氷山や　岩石　マグマから　自分の　姿に　似た　ポケモンを　つくったと　言われる。
常識の　通用しない　この世の　裏側にあると　言われる　破れた世界に　生息する。
飛行するときは　ベールのような　羽から　光る　粒子を　出す。三日月の化身と　呼ばれている。
海の　温度が　高くなると　頭の　浮き袋を　ふくらませて　海面を　集団で　漂う。
生まれたときから　備わっている　不思議な　力を　使うと　どんな　ポケモンとも　心が　通い合う。
深い　眠りに　誘う　力で　人や　ポケモンに　悪夢を　見せて　自分の　縄張りから　追い出す。
大気の　毒素を　分解して　荒れた　大地を　一瞬のうちに　花畑にする　力を　持つ。
タマゴから　姿を　現して　世界の　すべてを　生み出したと　シンオウ神話に　語られている。
勝利を　もたらす　ポケモン。ビクティニを　連れた　トレーナーは　どんな　勝負にも　勝てるという。
太陽の　光を　浴びると　いつもよりも　素早く　動ける。手よりも　ツルを　うまく使う。
地面を　滑るように　走る。素早い　動きで　敵を　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　気高い　瞳で　射すくめられても　平気な　強い　相手にだけ　本気を　出す。
敵の　攻撃を　身軽に　避けて　鼻から　火の玉を　撃ち出す。炎で　木の実を　焼いて　食べる。
食べるほどに　燃やすものが　増えて　胃袋内の　炎が　強まり　パワーも　どんどん　あふれ出すのだ。
アゴの　炎で　こぶしを　燃やして　炎の　パンチを　繰り出す。とても　仲間思いの　ポケモン。
お腹に　できる　ホタチは　戦うとき　だけでなく　硬い　木の実を　割るときにも　使う。
流れるような　太刀さばきで　２枚の　ホタチを　あつかう　技は　きびしい　修業によって　身につける。
敵が　瞬きする　あいだに　前足に　ついた　アシガタナで　相手を　切りつけ　元に戻せる。
ほほの　袋に　エサを　ためこみ　何日も　見張りを　続ける。尻尾で　仲間に　合図する。
体内の　発光物質で　目玉や　体を　光らせ　襲ってきた　敵を　ひるませる。
顔を　覆う　長い　毛は　優れた　レーダー。周囲の　様子を　敏感に　察知する。
トレーナーを　助けながら　他の　ポケモンの　世話もする　とても　忠実な　ポケモン。
吹雪で　閉ざされた　山に　入り　遭難した　人を　助ける。長い　毛が　寒さを　防ぐ。
かわいらしい　仕草で　油断させて　その　すきに　持ち物を　奪う。怒ると　ツメを　立てて　反撃。
美しい　スタイルは　全身の　発達した　筋肉の　おかげ。音もたてずに　夜を　駆けぬける。
元気の　ない　ポケモンに　頭の　葉っぱを　分け与える。疲れを　取る　効果が　あるのだ。
トゲの　たくさん　ついた　尻尾を　相手に　たたきつけて　攻撃。気性の　激しい　ポケモン。
知能が　高く　木の実は　焼いてから　食べる　習性。人の　手伝いを　好んでいる。
体の　中の　炎を　燃やして　頭や　尻尾から　火の粉を　まき散らせて　敵を　焦がす。
頭の房に　ためこんだ　水は　栄養　たっぷり。尻尾を使って　その　水を　草木に　かけている。
尻尾から　高圧の　水を　発射すると　コンクリートの　壁も　破壊する　威力。
悪い　夢に　うなされている　ポケモンや　人の　前に　現われ　その夢を　食べてしまう　ポケモン。
おでこから　出ている　煙の　中には　人や　ポケモンの　見た　夢が　たくさん　つまっているのだ。
とても　忘れっぽい　ポケモンで　トレーナーに　命令　されたのに　新しい　命令を　待っている。
ハトーボーの　住む　森の　奥には　争いのない　平和な　国が　あると　信じられている。
オスは　頭の　飾りを　揺らして　相手を　威嚇する。メスの　飛行能力は　オスを　上回る。
雷雲で　空が　覆われると　現れる。たてがみで　雷を　キャッチして　電気を　ためる。
激しい　気性の　持ち主。荒ぶると　たてがみから　雷を　四方八方に　放電する。
６角形の　耳を　持つ。地底で　圧縮された　体は　鉄に　負けないくらい　硬い。
体内に　収まりきらず　漏れ出した　エネルギーが　固まり　オレンジ色の　結晶になった。
取りこんだ　太陽光線を　エネルギーコアで　反応　させて　光の玉として　撃ちだしてくる。
暗い　森や　洞穴で　暮らす。鼻の　穴から　超音波を　出して　あたりの　様子を　探る。
コンクリートも　壊せるほどの　強い　超音波を　出すとき　尻尾が　激しく　震える。
両手の　ツメを　重ね合わせて　体を　高速　回転させると　猛スピードで　地中を　進む。
鋼に　進化した　ドリルは　鉄板を　つらぬく　破壊力。トンネル工事で　大活躍する。
耳の　触角で　相手の　体調や　タマゴから　ポケモンが　いつ　でてくるのかも　わかるのだ。
いつも　角材を　抱えている。建築　現場に　現れて　工事を　手伝う　ポケモン。
鍛えあげた　筋肉の　持ち主。鉄骨を　たくみに　操って　一軒家を　解体してくれる。
コンクリートを　作る　技術は　２０００年前に　ローブシンから　教わったと　考えられている。
ほほの　振動膜を　震わせ　人には　きこえない　音波を　だし　仲間たちに　危険を　伝える。
頭の　コブを　振動させると　水中が　波立つ　だけでなく　地面も　地震のように　揺れる。
こぶしの　コブを　振動させると　パンチの　威力が　倍増する。一撃で　大岩を　粉砕。
帯を　締めると　パワーアップする。野生の　ナゲキは　つる草を　編んで　自分の　帯を　作る。
最強の　からてチョップを　求めて　山奥に　こもって　眠ることなく　修行する。
葉っぱを　かみ切り　口から　出す　粘着糸で　縫い合わせる。自分で　服を　作る　ポケモン。
クルマユの　住む　森は　草木が　よく　育つ。クルマユが　落ち葉を　栄養分に　変えているのだ。
幼い　ポケモンを　みつけると　口から　出す　粘着糸で　葉っぱの　服を　縫ってあげる。
頭と　尻尾の　触角で　まわりの　様子を　探る。非常に　凶暴な　性格。
硬い　殻に　守られている。タイヤのように　回転して　敵に　激しく　体当たりする。
獲物を　首のツメで　挟みこみ　身動きを　とれなくしてから　猛毒を　与え　とどめを　刺す。
襲われると　体から　綿を　飛ばす。敵が　綿を　モンメンと　間違えている　すきに　逃げるのだ。
つむじかぜと　ともに　現われて　家の　中の　家具を　動かしたり　綿を　残す　いたずらをする。
頭の　葉っぱを　かじると　とても　苦いが　疲れた　体を　元気にする　効果が　あるのだ。
頭の　花飾りの　香りには　リラックスさせる　効果が　ある。手入れを　怠けると　枯れてしまう。
とても　乱暴で　いつも　あかと　あおの　バスラオは　争っている。食べると　意外と　おいしいらしい。
砂の　中に　潜り　目と　鼻を　外に　出して　移動する。黒い　膜が　目を　守る。
数匹で　群れを　作る。眼球を　カバーする　膜が　砂嵐から　目を　守る。
とても　凶暴な　ポケモン。目の前で　動くものは　すべて　襲いかかり　かみくだこうとする。
ダルマッカの　フンは　熱いので　昔の　人は　懐に　入れて　体を　温めていたのだ。
激しい　戦いで　傷つくと　岩のように　固まり　黙考して　心を　研ぎ澄ませるのだ。
アップテンポの　踊りと　音で　花の　タネを　ねらう　天敵の　とりポケモンを　追い払うのだ。
手ごろな　石に　穴を　開けて　住処にする。壊されると　かわりの　石が　見つかるまで　落ち着かない。
重たい　岩を　背負って　乾燥した　土地を　何日でも　移動できる　脚力を　持つ。
皮を　首まで　引き上げて　防御の　姿勢。ゴムのような　弾力で　ダメージを　減らす。
脱皮した　皮を　ずりあげて　ダメージを　減らしつつ　キック！とさかが　大きいほど　偉そうだ。
古代都市の　守り神だった。縄張りに　侵入した　敵を　サイコパワーで　攻撃する。
お墓に　埋葬された　人の　魂が　ポケモンに　変化した。死ぬ前の　記憶が　残っている。
近づいた　人間を　飲みこんで　ミイラに　してしまうという　ウワサ。金塊を　好んで　食べる。
およそ　１億年前の　海を　泳いでいた。陸地へ　上がって　獲物に　襲いかかる　こともある。
海と　陸地で　生活する。張り手で　タンカーの　船底に　穴を　開ける　パワーの　持ち主。
化石から　復活した　ポケモン。あらゆる　とりポケモンの　祖先と　考えられている。
地上で　助走を　つけてから　飛び立つ。仲間と　協力して　獲物を　しとめる　知能を　持つ。
ゴミ袋が　産業廃棄物と　化学変化を　起こした　ことで　ポケモンとして　生まれ変わった。
左腕で　相手を　絞めつけて　口から　吐き出す　悪臭の　毒ガスで　とどめを　刺すのだ。
相手そっくりに　化けているように　みせかけ　だましたり　驚かして　そのすきに　逃げ出すことが　多い。
いっぺんに　大勢の　人を　化かす　力を　持つ。幻の　景色を　見せて　住処を　守る。
お互いの　尻尾で　相手を　とことん　きれいに　してあげるのが　チラーミィ同士の　あいさつ。
白い　体毛は　肌触りが　抜群。ほこりや　静電気を　まったく　寄せつけないのだ。
リボンのような　触角で　サイコパワーを　増幅させる。なにかを　じっと　見つめている。
星明りが　パワーの　源。夜になると　サイコパワーで　石を　浮かべて　星の　配置を　印す。
強力な　サイコパワーの　影響で　ゴチルゼルの　周囲の　空間が　ねじれ　何万光年も　遠くの　星空が　映る。
体が　特殊な　液体に　包まれているので　どんな　きびしい　状況でも　平気なのだ。
２つに　分裂した　脳みそを　持っているため　いきなり　違う　行動を　とることが　あるのだ。
発揮した　サイコパワーを　使い　特殊な　液体で　つくられた　腕を　操り　岩を　砕く。
敵に　襲われると　全身の　羽毛から　水しぶきを　出す。水煙に　紛れて　逃げるのだ。
優雅な　みかけに　よらず　翼で　力強く　羽ばたき　数千キロ　飛び続けられる。
マイナス５０度の　息を　吐く。雪の　結晶を　作って　あたりに　雪を　降らせる。
辺りの　空気を　冷やして　氷の　粒を　発生　させて　敵の　体を　凍りつかせる。
２つの　頭が　同時に　怒ると　ツノから　猛吹雪を　噴き出す。あたりを　大雪で　埋めてしまう。
季節が　変わったとき　だけでなく　気温や　湿度に　よっても　体の色は　少し　変化する。
季節によって　住処を　変える。人々は　メブキジカの　ツノで　季節の　移り変わりを　感じる。
森の　木の上で　暮らす。マントのような　膜の　内側を　放電　させながら　滑空する。
チョボマキと　一緒に　いるときに　電気的な　刺激を　受けると　進化する　不思議な　ポケモンだ。
チョボマキから　奪った　殻で　体を　覆い　ガードしながら　２本の　ヤリで　突いてくる。
モンスターボールに　似た　模様で　誘い　毒胞子を　吹きかける。なぜ　似ているかは　ナゾである。
モンスターボールの　カサを　見せつけ　獲物を　誘き寄せようとするが　だまされる　ポケモンは　少ない。
獲物を　毒で　しびれさせて　８０００メートルの　深海に　あるという　住処に　連れていく。
体の　ほとんどが　海水。海底には　ブルンゲルが　沈めた　船で　できた　城が　あるという。
大海原を　漂って　暮らす。傷ついた　ポケモンを　見つけると　抱きかかえて　岸まで　運ぶ。
自分では　電気を　つくれないので　他の　大きな　ポケモンに　とりつき　静電気を　吸いとる。
電気を　帯びた　糸で　ワナを　仕掛ける。感電して　動けない　獲物を　ゆっくりと　いただくのだ。
危険を　察知すると　トゲを　いっせいに　発射して　反撃。その　すきに　転がって　逃げる。
３本の　触手を　たたきつけ　さらに　トゲを　飛ばして　相手を　跡形残らず　粉砕する。
２つの　体が　かみ合い　回転することで　生きるための　エネルギーを　作り出している。
回転方向を　変える　ことで　仲間に　気持ちを　伝えている。怒るほど　回転が　速くなる。
赤い　コアの　ついた　ギアを　高速回転させて　エネルギーを　急速チャージ　するのだ。
１匹の　電力は　小さいが　たくさんの　シビシラスが　つながると　雷と　同じ　威力になる。
相手に　巻きつき　まるい　はん点から　電気を　流して　しびれたところを　まるかじりする。
吸盤の　口で　獲物に　吸いつき　食いこませた　キバから　電気を　流して　感電させる。
強力な　サイコパワーを　操る。サイコパワーで　相手の　脳みそを　絞めつけて　頭痛を　起こさせる。
指先を　点滅　させて　会話するらしいが　その　パターンは　まだ　解読　できていない。
明かりを　灯して　道案内を　するように　見せかけながら　生命力を　吸い取っている。
魂を　吸いとり　火を灯す。人が　死ぬのを　待つため　病院を　うろつくようになった。
シャンデラの　炎に　包まれると　魂が　吸い取られ　燃やされる。抜け殻の　体　だけが　残る。
木の実を　キバで　砕いて　食べる。何回も　生え変わることで　強く　鋭い　キバに　なる。
大岩を　砕く　キバを　持つ。縄張りを　巡る　オノンドたちの　争いは　非常に　激しい。
優しい　性格だが　縄張りを　荒らす　者には　容赦しない。鉄を　切る　キバで　挑みかかる。
いつも　鼻水を　垂らしている。鼻水を　すすって　技を　出す。鼻水が　技の　素　なのだ。
北の　冷たい　海を　好む。口から　吐きだした　息を凍らせ　海の上に　道をつくり　歩く。
雪雲の　中で　生まれた。氷の　結晶で　できた　鎖で　獲物を　捕まえる。
カブルモと　一緒に　いるときに　電気的な　刺激を　受けると　お互いの　体が　進化する。
重い　殻を　脱いだために　身軽になった。まるで　忍者のような　身のこなしで　戦う。
皮膚が　硬いので　相撲取りに　踏まれても　平気。電気を　流すとき　笑い顔に　なる。
技を繰り出す　スピードが　自慢。たとえ　パワーは　低くても　手数の　多さで　カバーする。
腕の　体毛を　ムチのように　あつかう。両腕の　攻撃は　目にも　止まらぬ　速さ。
狭い　洞穴を　走り回り　獲物を　鋭い　ツメで　捕獲。顔の　皮膚は　岩より　硬い。
体内で　燃える　エネルギーに　よって　活動しているが　どんな　エネルギーなのかは　不明である。
ゴルーグを　作った　古代人から　人や　ポケモンを　守るように　命令されていると　言われている。
全身が　刃物の　ポケモン。戦いで　刃こぼれすると　河原の　石で　刃を　とぐ。
数匹の　コマタナを　戦わせ　傷つき　動けなくなった　獲物を　真っ二つにする　怖い　ポケモン。
見境なく　突進して　頭突きを　食らわせる。走っている　列車を　脱線させる　破壊力。
脚力で　木の実を　砕く。どんなに　強い　相手でも　勇敢に　立ち向かう　習性。
仲間の　ためなら　どれだけ　傷つこうとも　戦いを　やめない　勇敢な　大空の　戦士。
翼が　小さいため　飛べない。進化の　ときが　近づくと　自分から　ガイコツを　脱ぎ捨てる。
大空で　円を描きつつ　飛び　獲物を　みつけると　襲いかかって　巣まで　軽々と　運んでいく。
高温で　燃える　炎の　舌で　アイアントの　鋼の　体を　溶かして　中身を　いただくのだ。
天敵の　クイタランに　対して　みんなで　役割分担　しながら　反撃して　巣から　追い払う。
目が　見えないため　体当たりしたり　かみついて　まわりを　探る。体中　生傷が　絶えない。
２つの　頭は　仲が　悪く　相手より　多く　食べることで　主導権を　握ろうと　する。
両腕の　頭は　脳みそを　持たない。３つの　頭で　すべてを　食べつくし　破壊してしまう。
太陽から　生まれたと　いわれる。進化するとき　ツノから　噴き出した　炎で　全身を　包みこむ。
戦いになると　６枚の　羽から　火の粉の　りんぷんを　まき散らして　あたり　一面を　火の海にする。
鋼の　体と　心を　持つ。にらみつけるだけで　凶暴な　ポケモンも　従わせてしまう。
巨大な　城壁を　一撃で　突破するほどの　突進力。伝説で　語られる　ポケモン。
頭の　ツノは　鋭い　刃。旋風のような　動きで　敵を　翻弄して　素早く　切りつける。
雲のような　エネルギー体に　下半身が　包まれている。時速３００キロで　空を　飛ぶ。
尻尾の　トゲから　電撃を　撃ち出す。イッシュ地方の　空を　飛び回り　雷を　落とす。
炎で　世界を　燃やしつくせる　伝説の　ポケモン。真実の　世界を　築く　人を　助ける。
稲妻で　世界を　焼きつくせる　伝説の　ポケモン。理想の　世界を　つくる　人を　補佐する。
ランドロスが　訪れる　土地は　作物が　たくさん　実るため　畑の神様　と　言われている。
失った　体を　真実と　理想で　埋めてくれる　英雄を　待つ　氷の　伝説ポケモン。
海や　川など　水面を　走り　世界中を　駆け巡る。美しい　水辺に　現れる。
メロエッタの　奏でる　旋律は　まわりの　ポケモンを　喜ばせたり　悲しませるほどの　パワーがある。
プラズマ団によって　改造された　古代の　むしポケモン。背中の　大砲が　パワーアップした。
普段　やわらかい　頭の　トゲは　力を　こめると　鋭く　とがり　岩をも　つらぬくほど　硬くなる。
体を　覆う　頑丈な　殻が　敵の　攻撃を　弾き返し　鋭い　トゲで　反撃する。
体当たりで　５０トンの　戦車を　ひっくり返す　パワー。自分が　盾となって　仲間を　守る。
小枝を　食べると　元気になって　摂氏２００度を　超える　熱気を　大きな　耳から　噴き出す。
木の枝を　尻尾に　挿している。尻尾の　毛の　摩擦熱で　枝に　火をつけて　戦う。
杖の　先端で　燃える　炎を　見つめて　精神統一すると　未来の　出来事を　見通せる。
胸と　背中から　泡を　出す。弾力のある　泡で　攻撃を　受け止めて　ダメージを　減らす。
泡で　包んだ　小石を　投げる　技を　使う。３０メートル　先の　空き缶に　当てる　コントロール。
水を　圧縮して　手裏剣を　作り出す。高速回転させて　飛ばすと　金属も　真っ二つ。
大きな　耳で　地面を　掘って　巣穴を　作る。一晩中　休まずに　掘り続けられる。
大きな　耳は　１トンを　超える 岩を　楽に　持ち上げる　パワー。工事現場で　大活躍する。
人懐っこい　性格。美しい　さえずりと　尾羽を　振る　動きで　仲間に　合図を　送る。
火の粉を　クチバシから　飛ばして　草むらを　焦がし　驚いて　飛び出した　獲物を　捕まえる。
激しい　戦いで　興奮すると　全身の　羽毛の　すきまから　火の粉を　噴き出して　飛行する。
とりポケモンに　襲われると　黒い　粉を　まき散らす。触れると　マヒする　毒の粉だ。
しげみの　陰に　隠れて　暮らす。敵に　襲われると　体の　毛を　鋭く　逆立てて　威嚇する。
世界には　さまざまな　羽模様の　ビビヨンがいる。住んでいる　土地の　気候が　影響しているようだ。
強い　相手に　立ち向かうときほど　たてがみが　高温になり　全身に　力が　みなぎるのだ。
群れの　中で　一番　大きな　炎の　たてがみを　持つ　オスが　リーダーとして　仲間を　率いる。
花の　秘めた　力を　引き出して　自在に　操る。フラベベが　持つ　花は　もはや　体の　一部だ。
花畑を　飛び回り　枯れかけた　花を　世話する。花の　秘められた　力を　引き出して　戦う。
テリトリーは　見事な　花園。草花の　放つ　エネルギーを　浴びて　自分の　パワーにするのだ。
人と　暮らすようになった　最初の　ポケモンと　言われる。穏やかな　性格の　ポケモン。
ツノを　握る　わずかな　違いから　トレーナーの　気持ちを　読み取るので　一体となって　走れるのだ。
敵に　なめられないよう　がんばって　にらみつけるが　効果は　薄い。くわえた　葉っぱが　トレードマーク。
気性が　荒く　ケンカっ早いが　弱いものいじめは　許さない。葉っぱで　敵の　動きを　読む。
ボサボサの　体毛を　刈りこむと　姿が　美しくなる　だけでなく　身体の　キレが　良くなるのだ。
強力な　サイコパワーが　漏れ出さないように　放出する　器官を　耳で　ふさいでいるのだ。
危険が　迫ると　耳を　持ち上げ　１０トン　トラックを　ひねりつぶす　サイコパワーを　解放する。
死者の　魂が　古代の　剣に　宿って　生まれたらしい。人に　とりつき　命を　吸う。
進化して　２本に　分裂した。テレパシーで　会話して　連係攻撃で　敵を　切り刻む。
歴代の　王が　連れていた。霊力で　人や　ポケモンの　心を　操り　従わせる。
かいだ　者を　うっとりさせる　香りを　体から　漂わせる。食べた　もので　香りが　変わる。
さまざまな　においを　作り出す。相手の　嫌がる　においを　出して　戦いを　有利に　進めるのだ。
わたあめのような　甘くて　ベタつく　白い　糸を　出して　相手を　絡め取り　動きを　封じる。
わずかな　においでも　かぎわける　敏感な　きゅうかくを　活かして　パティシエの　手伝いを　している。
発光体の　点滅を　見つめた　相手は　目が　くらみ　戦う　気持ちが　なくなってしまうのだ。
ポケモンで　一番　強力な　催眠術を　使う。相手を　意のままに　操ってしまうのだ。
２匹の　カメテテが　ひとつの　岩で　暮らす。ケンカすると　どちらかが　他の　岩に　移る。
進化のとき　２匹の　カメテテが　７匹に　分裂した　ポケモン。７匹分の　パワーで　戦う。
腐った　海藻に　擬態する。気づかずに　近寄ってきた　獲物に　毒液を　浴びせて　しとめる。
タンカーの　船体を　腐らせる　猛毒を　縄張りに　入りこんだ　ものに　見境なく　吐きかける。
大きな　ハサミから　圧縮した　水を　ピストルのように　撃ち出し　飛んでいる　獲物を　撃ち落とす。
水の　砲弾を　発射する　巨大な　腕を　持つ。タンカーの　船体を　撃ち抜くぞ。
砂漠で　生活する。太陽の　光を　浴びて　発電すれば　エサを　食べなくても　平気なのだ。
エリマキを　広げて　発電する。エレザード　１匹で　高層ビルで　必要な　電気を　作れるのだ。
化石から　復活した　ポケモン。気に入らない　ことが　あると　かんしゃくを　起こして　大暴れ。
分厚い　鉄板を　紙のように　かみちぎる　おおあごで　古代の　世界では　無敵を　誇った。
１億年前から　氷漬けに　なっていた　体の　一部から　復活した　古代の　ポケモン。
マイナス１５０度の　冷気を　ひし形の　結晶から　出して　敵を　包み　氷漬けにする。
リボンのような　触覚から　気持ちを　和らげる　波動を　送りこみ　戦いを　やめさせる。
体格は　小柄だが　カイリキーや　ハリテヤマなど　大きな　ポケモンと　互角に　戦う　テクニシャン。
ヒゲが　アンテナの　役割。電波を　送受信して　遠くの　仲間と　連絡を　取り合うのだ。
地下深くの　高温　高圧な　環境で　生まれた。頭の　石から　エネルギーを　放つ。
一番　弱い　ドラゴンポケモン。ヌメヌメの　体が　乾かないよう　ジメジメした　日陰で　暮らす。
なんでも　溶かしてしまう　粘液を　分泌して　敵を　撃退する。目玉は　退化して　見えていない。
人懐っこい　ドラゴンポケモン。大好きな　トレーナーに　抱き着いて　粘液で　ヌルヌルにしてしまう。
カギを　集める　習性。敵に　襲われると　ジャラジャラと　カギを　打ち鳴らして　威嚇する。
腐った　切り株に　魂が　宿り　ポケモンに　なった。人の　寄りつかない　森に　住む。
ほかの　木々を　自在に　操る。森を　荒らす　人間は　死ぬまで　森から　出られないようにするのだ。
成仏できない　魂を　カボチャの　体に　入れている。日暮れと　ともに　動きはじめる。
新月の　夜に　不気味な　声で　歌いながら　街中を　さまよう。その歌を　聞くと　のろわれる。
体を　覆う　氷が　敵の　攻撃を　防ぐ。割られても　冷気で　すぐに　氷を　張る。
凍りついた　体は　鋼鉄のように　硬い。立ちふさがる　ものを　巨体で　押しつぶし　移動する。
真っ暗な　洞窟で　暮らす。２０万ヘルツの　超音波を　大きな　耳から　発射する。
月明かりすら　ない　闇夜を　飛び　油断している　獲物を　襲う。暗闇の　戦いでは　無敵だ。
永遠の　命を　分け与えると　言われている。樹木の　姿で　１０００年　眠り　復活する。
翼と　尾羽を　広げて　赤く　輝くとき　生き物の　命を　吸い取る　伝説の　ポケモン。
カロス地方の　生態系が　崩れると　姿を　現して　秘めた　力を　発揮するらしい。
メレシーの　突然変異。ピンク色に　輝く　体は　世界一　美しいと　言われる。
空間を　ゆがめる　リングで　あらゆる　ものを　離れた　場所へ　飛ばしてしまう　トラブルメーカー。
水蒸気を　噴き出して　自分の　姿を　濃霧で　隠す。人の　立ち入らない　山に　住むという。
