Erstelle für das Spiel benötigte Zusatzdaten... Bitte entferne nicht die SD Card und schalte das System nicht aus.
Wähle mit dem Steuerkreuz eine Sprache aus und bestätige, indem du den A-Knopf drückst. Warnung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden! Wenn du dir nicht sicher bist, lass dir bitte von jemandem helfen!
Willst du das Spiel in dieser Sprache starten? Warnung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden!

Pokémon Alpha Saphir in welcher Sprache starten?
Pokémon Omega Rubin in welcher Sprache starten?
Englisch
Spanisch
Französisch
Deutsch
Italienisch
Japanisch
Koreanisch
Spiel starten
Sprache wählen
Die Speicherdaten sind fehlerhaft. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung.
Die Zusatzdaten auf deiner SD Card sind fehlerhaft. Drücke den A-Knopf, um sie zurückzusetzen.
Es konnte keine SD Card erkannt werden. Bitte starte das Spiel neu und wiederhole den Vorgang.
Die Spieldaten stimmen nicht mit der letzten Speicherung überein. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung.
Spieldaten werden wiederhergestellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Spiel kann nicht gestartet werden, da nicht genügend freier Speicherplatz auf der SD Card vorhanden ist. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung.




