





































Sorry, dass du warten musstest.
Willkommen in der Welt der POKéMON!
Mein Name ist BIRK.
Aber jeder nennt mich nur PROFESSOR POKéMON.
Das nennen wir ein „POKéMON".
Auf dieser Welt leben viele dieser Wesen, die wir Pokémon nennen.
Wir Menschen leben Seite an Seite mit ihnen, als Freunde, die zusammen spielen und einander helfen.
Manchmal schließen wir uns auch mit ihnen zusammen und tragen Kämpfe gegen Gleichgesinnte aus.
Doch obwohl wir ihnen so nahestehen, wissen wir nicht alles über Pokémon.
Pokémon bergen noch viele, viele Geheimnisse.
Diese Geheimnisse versuche ich, mit meiner Forschung zu lüften. So viel zu mir!
Und wer bist du?
Bist du ein Junge oder ein Mädchen?
Verrätst du mir auch deinen Namen?
Du heißt also <var>?
Du heißt also <var>?
Ach ja... Jetzt erinnere ich mich!
Du bist DER <var>, der in meinen Heimatort Wurzelheim ziehen wird!
Du bist DIE <var>, die in meinen Heimatort Wurzelheim ziehen wird!
Also gut. Bist du bereit?
Dein Abenteuer kann nun beginnen.
Hab Mut und stürze dich in die Welt der Pokémon, wo Abenteuer, Träume und Freundschaft warten.
Wir werden uns sicher bald wiedersehen. Komm mich einfach in meinem Labor besuchen!
Spielerauswahl
