Tippe den Spieler an, der in der Freundesliste deines Systems registriert werden soll.
Der Freundescode von <var> wurde registriert.
Warte auf Antwort vom anderen Spieler... Bitte warte einen Moment.
<var> konnte nicht registriert werden.
Bitte warte einen Moment...
Die Freundesliste deines Systems ist voll. Du kannst keine weiteren Kontakte hinzufügen.
Das Registrieren von Freunden ist durch die Altersbeschränkungen unterbunden.
Die Altersbeschränkungen dieses Spielers verhindern das Registrieren von Freunden.
<var>
Weiter
Registrieren
Da du noch keinen Freundescode hast, kannst du auch keine Freunde registrieren.
