Runde <var> geht gleich los! Mit welcher Attacke soll dein Pokémon das Publikum verzaubern?
Dein Pokémon ist von der Teilnahme an Runde <var> ausgeschlossen!
<var> führt <var> vor!
Die anderen Pokémon haben ihre Attacken eingesetzt!
<var> kann der Konkurrenz nur zuschauen...




Aber sein Auftritt wurde gestört!
Es hat sich von einem anderen Pokémon beeinflussen lassen!
Aber der Auftritt ging daneben!
Das lief besser als sonst!
Die Zuschauer hatten eine furiose Attacken-Kombination erwartet. Jetzt schauen sie woanders hin...
Es hat sich bemüht, seine bisherigen Fehltritte wieder auszubügeln!
Es kann keine weiteren Attacken ausführen!
Das lief erschreckend gut!
Es hat sich ähnlich stark bemüht wie das Pokémon, auf dem gerade alle Blicke ruhen!
Das Publikum erwartet in der nächsten Runde eine passende Attacke!
Das lief ziemlich gut!
Das lief ganz okay...













Alle Auftritte der Konkurrenz hinterlassen beim Publikum einen ähnlichen Eindruck!
Es hat die Wirkung, die <var> auf das Publikum hatte, gesenkt!
Das stellt die Auftritte aller Pokémon, die mehr Blicke auf sich gezogen haben als <var>, glatt in den Schatten!

Es hat die Wirkung, die <var> auf das Publikum hatte, gesenkt!
Es hat die Wirkung, welche die gesamte Konkurrenz auf das Publikum hatte, stark abgewertet!

Das stellt die Auftritte aller Pokémon, die mehr Blicke auf sich gezogen haben als <var>, glatt in den Schatten!

Die Auftritte der Konkurrenz wirken auf einmal alle nur noch halb so gut!
Es hat seinen Frust über alle bisherigen Störungen hinuntergeschluckt und die Blicke auf sich gezogen!
Es kann an keiner der folgenden Runden mehr teilnehmen!
Dieser fantastische Auftritt hat die Herzen der Zuschauer berührt!


Es hat ähnlich viele Blicke auf sich gezogen wie <var>!

Das kam beim Publikum ähnlich gut an wie die Auftritte der Konkurrenz!

Es macht sich Sorgen, ob es durch seinen Auftritt auch wirklich mit der verbliebenen Konkurrenz mithalten kann...
<var> kann jetzt bis zum Ende des Wettbewerbs nicht mehr auftreten!
Es kommt wieder ein wenig zur Ruhe!
Jetzt kümmert es sich kein Stück mehr um die Konkurrenz!
Es hat versucht, die Konkurrenz aus der Ruhe zu bringen!
Es hat versucht, damit alle Blicke auf sich zu lenken!
Das Publikum hat seinen Blick von <var> abgewendet!
<var> wird nervös!
Es hat versucht, die verbliebene Konkurrenz mit seinem Auftritt nervös zu machen!
Es hat versucht, alle Konkurrenten durch den Kakao zu ziehen, die mehr Elan bewiesen haben!
Bei <var> hat der überschwängliche Elan nachgelassen. Es fühlt sich wieder so wie vorher.
Alle Blicke sind auf <var> gerichtet. Jetzt dreht es so richtig auf!
Die Blicke des Publikums sind auf die Konkurrenz gerichtet. Jetzt zeigt <var> erst recht, was in ihm steckt!
Es hat sich ins Zeug gelegt, um mit der bereits aufgetretenen Konkurrenz mitzuhalten!
Aber der Auftritt von <var> lief nicht so gut wie erhofft...
Es hat ähnlich viel Aufsehen beim Publikum erregt wie der vorige Teilnehmer!
Aber der Auftritt von <var> lief nicht so gut wie erhofft...
Der Auftritt von <var> lief nicht schlecht!
Der Auftritt von <var> lief relativ gut!
Der Auftritt von <var> lief sehr gut!
Der Auftritt von <var> lief nicht so gut!
Der Auftritt von <var> lief nicht schlecht!
Der Auftritt von <var> lief relativ gut!
Der Auftritt von <var> lief ziemlich gut!
Der Auftritt von <var> lief sehr gut!
Der Typ des Kunststücks deckt sich mit dem des vorigen Teilnehmers. Das Publikum ist zufrieden!
Es hat mehr Blicke auf sich gezogen als das zuletzt aufgetretene Pokémon!
Der Auftritt lief nicht so gut wie der des zuletzt aufgetretenen Pokémon!
<var> ist in Topform!
<var> ist gut in Form und hat einen fulminanten Auftritt hingelegt!
Es ist nach vorne getreten, um seinen nächsten Auftritt schon früher durchzuführen!
Es ist einen Schritt zurückgetreten, um seinen nächsten Auftritt erst später durchzuführen!
Es hat die Reihenfolge der Auftritte in der nächsten Runde völlig durcheinandergebracht!

Die Attacken-Kombination kam beim Publikum sehr gut an!


<var> ist es irgendwie gelungen, seinen Blick abzuwenden!
<var> hat es geschafft, nicht hinzuschauen!



<var> hat den Blick nach unten gerichtet, weil es abgelenkt wurde!
<var> hat sich umgedreht, weil es abgelenkt wurde!
<var> stieß unwillkürlich einen Schrei aus!
<var> ist ungewollt aufgesprungen!
<var> ist mit einem Plumps auf dem Boden gelandet, weil es abgelenkt wurde!
<var> ist zu nervös, um aufzutreten!
Aber es ging daneben!
Aber es konnte keine Nervosität erzeugen!
Aber es konnte keine Nervosität unter der Konkurrenz erzeugen!

Aber sein Elan ist nicht gestiegen...
Der Auftritt lief nicht besonders gut, weil es ihm an Elan fehlte...
<var> zeigt sich völlig unbeeindruckt!
Das Publikum ist enttäuscht, dass <var> die gleiche Attacke noch einmal ausgeführt hat!
Die <var> von <var> sorgt beim Publikum für Begeisterung!
Die <var> von <var> lässt das Publikum offenbar kalt...
Die <var> von <var> sorgt beim Publikum für tosenden Beifall!
<var> muss in der nächsten Runde aussetzen!
Es hat die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich gezogen, um von der <var> der Konkurrenz abzulenken!
Die Blicke der Zuschauer sind weiter auf <var> gerichtet!
Die <var> von <var> findet keine Beachtung...





Coolness
Schönheit
Putzigkeit
Klugheit
Stärke










Es wird auf Mitspieler gewartet...

Pokémon:
Trainer:
<var>
<var>
<var>
Ausdruck
Störfaktor



Alle Blicke sind auf <var> gerichtet und die Menge tobt!
Das Publikum ist begeistert vom beherzten Einsatz von <var>!
Zieht euch warm an! Die Coolness von <var> läutet eine neue Eiszeit ein!
Niemand im Publikum kann sich der erhabenen Schönheit von <var> entziehen!
<var> setzt die Herzen des Publikums mit einem Feuerwerk an Putzigkeit in Brand!
<var> strahlt eine überwältigende Aura unermesslicher Klugheit aus!
<var> strotzt nur so vor Stärke!
Los! Zeit für ein Live-Kunststück!
Lässige Funkelspur
Anmutige Funkelspur
Knuffige Funkelspur
Clevere Funkelspur
Brachiale Funkelspur
Grandioser Angriff
Erhabene Morgenröte
Liebliche Offensive
Geistreicher Zug
Derber Schlag
Lässig durch die Lüfte
Anmutig durch die Lüfte
Knuffig durch die Lüfte
Clever durch die Lüfte
Brachial durch die Lüfte
Duobitox L
Venoquart A
Circumvesitol K
Elementacid C
Tetratoxin B
Erde in Aufruhr
Wehklage der Erde
Heftiger Erdrumms
Tobende Tektonik
Gewaltiges Beben
Breaking the Commons
Roaring Rocks
Echo Blast
Ambient World
Rock 'n' Prisoner
Fetzige Metamorphose
Prächtige Ankunft
Süßes Schlüpfen
Weiser Wandel
Kraftvolle Verwandlung
Stätte des Fluches
Unheilvolle Läuterung
Tanz der Untoten
Ritual des Verfalls
Chaos des Grauens
Operation Siegeszug
Operation Morgengrauen
Operation Tobsucht
Operation Kosmos
Operation Gewitterfront
Lässiger Hitzepfeiler
Anmutiger Hitzepfeiler
Knuffiger Hitzepfeiler
Cleverer Hitzepfeiler
Brachialer Hitzepfeiler
Lässige Regengunst
Anmutige Regengunst
Knuffige Regengunst
Clevere Regengunst
Brachiale Regengunst
Lässige Blumenwiese
Anmutige Blumenwiese
Knuffige Blumenwiese
Clevere Blumenwiese
Brachiale Blumenwiese
Blitzende Chronik
Funken des Verderbens
Sprühende Rhapsodie
Strom der Geschichte
Donnerndes Phantasma
Rondo der Halluzination
Hymne der Täuschung
Wiegenlied der Illusion
Menuett der Manipulation
Blues der Prophezeiung
Lässige Kälte
Anmutige Eiszapfen
Knuffige Eiskristalle
Cleverer Gefrierpunkt
Brachialer Blizzard
Bote des Untergangs
Würde des Königs
Sinnbild der Inbrunst
Zeuge der Weisheit
Statthalter des Wunders
Schwur im Mondschein
Welt im Mondlicht
Geheiß der Mondnacht
Mondhelle Melodei
Melancholie des Mondes
Lässiges Abenteuer
Anmutiger Tagtraum
Knuffige Wanderung
Cleverer Spaziergang
Brachiale Reise
Das Pokémon hat mit seinem Live-Kunststück die Herzen des Publikums erobert!
Die Reihenfolge der Auftritte wurde aufgrund der Wirkung einer Attacke oder der Bewertung durch das Publikum geändert!
Normal-Rang
Super-Rang
Hyper-Rang
Meister-Rang
Runde <var> geht gleich los! Das große Finale! Mit welcher Attacke soll dein Pokémon das Publikum verzaubern?
Trainer:
