Der andere Spieler wählt noch aus. Bitte warte einen Moment...
Dieser Kampf kann nicht aufgezeichnet werden.
Möchtest du den letzten Kampf als Kampfvideo speichern?
Das Kampfvideo wird gelöscht. Den Vorgang fortsetzen?
Das Kampfvideo wird gespeichert. Bitte warte einen Moment...
Das Kampfvideo wurde gespeichert.
Die Höchstzahl an gespeicherten Kampfvideos wurde erreicht.
Es können keine weiteren Kampfvideos gespeichert werden.
Ein Fehler ist aufgetreten. Das Kampfvideo konnte nicht gespeichert werden.

Mit diesem Partner kann kein Kampfvideo aufgezeichnet werden. Bitte warten...
Mit diesem Partner kann kein Kampfvideo aufgezeichnet werden.
Ja
Nein
Zeitlimit
<var>:<var>
Die Höchstzahl an Kampfvideos wurde erreicht. Es ist kein weiterer Speichervorgang möglich.
Die SD Card ist voll. Das Kampfvideo konnte nicht gespeichert werden.
