Es ist kein Kampfvideo vorhanden. Kampfvideos können zum Beispiel während eines Link-Kampfes aufgezeichnet werden.
Soll dieses Kampfvideo gelöscht werden?
Das Kampfvideo wird gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Kampfvideo wurde gelöscht.
Server wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Soll dieses Kampfvideo nicht länger öffentlich zugänglich sein?
Dieses Kampfvideo ist nicht mehr öffentlich zugänglich.
Das Kampfvideo wurde nicht gefunden.
Dieses Kampfvideo kann nicht abgespielt werden.
Der Öffentlichkeit zugänglich gemachte Kampfvideos können frühestens am Tag nach ihrer Veröffentlichung wieder entfernt werden. Möchtest du dieses Kampfvideo im Internet der Öffentlichkeit zugänglich machen?
Das Kampfvideo wurde im Internet der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
Dieses Kampfvideo kann der Öffentlichkeit nicht zugänglich gemacht werden.
Mit welchem Trainer möchtest du dir einen Probekampf liefern?
Mit welchen Pokémon möchtest du einen Probekampf bestreiten?
Du hast nicht genug Pokémon für einen Probekampf!
Möchtest du mit dem Probekampf beginnen?
Kampfvideo wird gesendet... Bitte das System nicht ausschalten.
Beende öffentlichen Zugriff auf Kampfvideo... Bitte das System nicht ausschalten.
Bitte wähle ein Kampfvideo aus, das du der Öffentlichkeit zugänglich machen möchtest.
Wiedergabe des Kampfvideos wird vorbereitet...
Der öffentliche Zugriff auf das Kampfvideo kann erst am nächsten Tag widerrufen werden.
Für Kampfvideos von Multikämpfen ist kein Probekampf möglich.
Danke, dass du die Kampfkamera verwendest. Wenn du über das PSS eine Verbindung mit dem Internet herstellst und die Kampfkamera benutzt, kannst du ein Kampfvideo hochladen, das du zuvor aufgezeichnet hast. Wenn du deinen Freunden den Code deines Kampfvideos mitteilst, können diese es über das Internet herunterladen und ansehen, auch wenn sie weit entfernt sind. Viel Spaß mit der Kampfkamera und den Kampfvideos!
Das Kampfvideo wird gesucht...
Wiedergaben:

Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Beschädigte Kampfvideos wurden entfernt.
Suche per Code
<var>/<var>

Pokémon-Team
Kampfbox
Abbrechen
<var>
Registriert am:
<var>.<var>.<var>
Wiedergaben:
<var>
<var>.
Kampf
Umkehrkampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Multikampf

Link-Kampf
Kampfhaus
Super-Einzelkampf
Super-Doppelkampf
Super-Dreierkampf
Super-Reihumkampf
Super-Multikampf
Kampf-Plaza
Freier Modus
Bewertungsmodus
Spezialmodus
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Bitte beginne von vorne.

