Gehe über das PSS online!
Kämpfe mit anderen!
Kommuniziere mit anderen!
Das Player Search System – kurz PSS! Über das PSS kannst du dich nicht nur mit Spielern in nächster Nähe, sondern überall auf der Welt austauschen. Kämpfe und tausche online mit Spielern aus aller Welt!
Spieler, die über das PSS online gehen, können immer und überall zusammen kämpfen! Setzt dein Gegner Pokémon ein, deren Level höher ist als das deiner Team-Pokémon, kannst du ihm ein Handicap verpassen, indem du alle am Kampf beteiligten Pokémon vorübergehend auf das gleiche Level setzt.
Es ist ganz leicht, sich mit dem Internet zu verbinden! Berühre einfach nur die Schaltfläche rechts oben auf dem PSS-Bildschirm! Per GTS und Wundertausch kannst du deine Pokémon-Sammlung sogar um internationale Exemplare erweitern!
Spiele mit deinen Pokémon!
Entdecke allerlei Spiele!
Pokémon zu Besuch!
Spiele mit deinen Pokémon und festige deine Freundschaft zu ihnen! Indem du sie knuddelst oder ihnen leckere Pofflés zu essen gibst, gewinnen sie mehr Zutrauen zu dir und zeigen dir ihre Zuneigung auf ganz unterschiedlichen Wegen. Es lohnt sich immer, mit seinen Pokémon zu spielen!
Du kannst mit deinen Pokémon Beerenernte, Kopfball und Puzzle-Platten spielen. Es gibt aber noch viele andere Möglichkeiten, mit ihnen Spaß zu haben: Rufe sie beim Namen oder schneide lustige Grimassen mit ihnen. Spiele mit deinen Pokémon und verdiene dir dabei Pofflés!
Lege ein Pofflé auf dem Boden aus und locke damit Pokémon in der Nähe an! Wenn dich Pokémon besuchen kommen, hinterlassen sie Geschenke wie Pofflés oder Deko für dich. Mit ihnen kannst du dir den PokéMonAmi-Bereich ganz nach deinem Geschmack einrichten!
Klick! Die Supertrainings-Maschine ist an!
Supertraining mit Ballon-Robotern!
Einfaches Basistraining!
Willkommen zur Supertrainings-Maschine, kurz auch SPT-Maschine genannt! Dieser Simulator ermöglicht es dir, eins deiner Pokémon einem Training der Extraklasse zu unterziehen. Ganz egal wann oder wo!
Das Supertraining ist eine Sportart, bei der eines deiner Pokémon gegen Ballon-Roboter antritt. Trainiere dein Pokémon, indem du den Schüssen der riesigen Ballon-Roboter ausweichst und selbst auf ihre Tore zielst!
Beim Basistraining kann sich dein Pokémon an einem deiner Sandsäcke austoben und jederzeit an seinen Basiswerten feilen. Der Trainingseffekt variiert je nachdem, was für eine Art von Sandsack du beim Basistraining einsetzt.
<var>/<var>
