Eine streng geheime Geheimbasis hinter der stets verschlossenen Tür eines Hauses in Moosbach City.
ダミーメッセージ
ダミーメッセージ
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, der auf einer mit einem schicken Schild versehenen kleinen Insel wächst.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im hintersten Winkel einer großen Wüste befindet.
Eine Geheimbasis in einer wildromantischen Höhle, von der aus sich Sandstürme beobachten lassen.
Eine Geheimbasis, deren Beliebtheit bei Sandmaniacs sich durch das herrliche Wüstenpanorama erklären lässt.
Eine Geheimbasis in einer wüstennahen Höhle, in der man durch sandige Staubwolken schmerzende Augen bekommt.
Eine wahrhaft königliche Geheimbasis in der Krone eines Baumes, der einfach inmitten des Weges steht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle für Radbegeisterte, zu der man nur mit einem Eilrad gelangen kann.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, deren Umgebung durch Vulkanasche in tristes, trostloses Grau gehüllt wird.
Eine in einer Baumkrone gelegene Geheimbasis, die auf einer zwielichtigen Insel inmitten eines Sees schwimmt.
Eine Geheimbasis, die sich in einer zwischen Abhängen versteckt gelegenen natürlichen Höhle befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die dank wegversperrender Felsen uneinnehmbar scheint.
Eine ganz gewöhnliche Geheimbasis in einer Höhle, über die es nicht viel zu sagen gibt.
Eine Geheimbasis in einer innerhalb eines Kraters befindlichen Höhle, wo man die Weite des Alls spürt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, von der es heißt, dass sie mit den Meteorfällen verbunden sei.
Eine Geheimbasis in einer feuchten Höhle, die für einen Teil der Meteorfälle gehalten wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der man bei Flut aus Furcht vor der See jede Menge Nervenkitzel verspürt.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes auf Route 115, wo ständig eine angenehme Seebrise weht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die den Menschen der Vorzeit als Zuhause gedient haben könnte.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die der Bau von Pokémon war, die gemeinsam mit den Menschen der Vorzeit lebten.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die dem Vorsteher eines einst hier befindlichen Dorfes als Behausung diente.
Eine Geheimbasis in einer mit dem Metaflurtunnel verbundenen Höhle, in der ganzjährig Kälte herrscht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die aufgrund ihrer Unscheinbarkeit den meisten Menschen verborgen bleibt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die auf einer Anhöhe hinter dem Metaflurtunnel eine tolle Aussicht bietet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von einem Mann gefunden werden könnte, der seine Brille verloren hat.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, die, mitten auf einer Route stehend, ihrem Namen kaum gerecht wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im Sichtfeld des Gitarristen bei dem großen Felsen nahe der Bucht befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im Sichtfeld des Anglers bei dem großen Felsen nahe der Bucht befindet.
Eine Geheimbasis in einer recht schwer zu findenden Höhle bei dem großen Felsen nahe der Bucht.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, von der aus man das Wachstum des scharfdornigen Grüns ringsum sieht.
Eine Geheimbasis in einer unscheinbaren, von Grün umringten Höhle auf Route 118.
Eine Geheimbasis in üppigem Grün, deren Umgebung von Gärtnern wegen des weichen Lehmbodens geschätzt wird.
Eine schwer zu findende Geheimbasis, die am anderen Flussufer hinter hohem Gras im üppigen Grün versteckt ist.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, der an einem bei Kennern beliebten Flussufer auf Route 119 wächst.
Eine Geheimbasis in einer Höhle von schlichter Schönheit, in der das Tosen des Wasserfalls in den Ohren dröhnt.
Eine den Vogelfängern der Umgebung wohlbekannte, abgelegen inmitten üppigen Grüns befindliche Geheimbasis.
Eine nur mit dem Kunstrad erreichbare Geheimbasis am Ende eines Stegs inmitten von üppigem Grün.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns, das etwas stachelig und von hohem Gras umgeben ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von einer langen Brücke aus bereits sichtbar, doch schwer zu erreichen ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, wo man zum Zeitvertreib Menschen bei der Überquerung der Brücke zusehen kann.
Eine Geheimbasis auf infolge häufigen Niederschlags sehr glitschigem Boden inmitten von üppigem Grün.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von manchen fälschlicherweise für die Sonnengrotte gehalten wird.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns, wo sich zahlreiche Pokémon im umliegenden hohen Gras tummeln.
Eine Geheimbasis inmitten üppigen Grüns auf einer Lichtung, die von dornigen Bäumen umgeben ist.
Eine als Versteck vortrefflich geeignete Geheimbasis umgeben von üppigem Grün inmitten sehr hohen Grases.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, von der aus sich eine schöne Aussicht auf einen See mit klarem Wasser bietet.
Eine von sehr hohem Gras umgebene Geheimbasis inmitten üppigen Grüns, durch das intensiver Pflanzenduft wabert.
Eine Geheimbasis in üppigem Grün, die dank Teichnähe und weichem Lehmboden zum Angeln und Gartenbau einlädt.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis, die von der mystischen Aura einer nahen Ruine umgeben ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle nahe einer Meeresbucht. Der Weg zu ihr wird von einem Dornenbusch versperrt.
Eine Geheimbasis in der Krone eines Baumes, zu der ab und an der Duft von Pokémon aus der Safari-Zone hinaufweht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle mit hoher Lärmbelastung aufgrund reger Nutzung der nahe gelegenen Treppe.
Eine Geheimbasis in einer Höhle ohne großen Wiedererkennungswert nahe eines sanften Anstiegs.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die bei Anglern wegen der guten Anbindung an den Angelteich 123 sehr beliebt ist.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis, die bei Gärtnern dank ihrer Nähe zu den Beerenfeldern beliebt ist.
Eine Geheimbasis in einer Höhle an einem kleinen, vom Meereswind umwehten Strand.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich dank ihrer Nähe zur Küstenhöhle gut zur Salz- und Muschelernte eignet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im „kleinen Bruder" der allseits bekannten Zwillingsfelsen befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich im „großen Bruder" der allseits bekannten Zwillingsfelsen befindet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die mit Surfer zwar zu sehen, doch nur mit Taucher wirklich zu erreichen ist.
Eine Geheimbasis in einer sehr abgeschiedenen Höhle, zu der man selbst mit Surfer nicht zwangsläufig gelangt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die von Anglern umgeben ist, weshalb man unmöglich zur Ruhe kommen kann.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die der stete Wellenschlag mit der Zeit auszuwaschen und abzutragen droht.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der manches daran erinnert, dass dort einst Wasser-Pokémon lebten.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der angeblich ein von der Internationalen Polizei gesuchter Dieb Zuflucht fand.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wohl zur Verhaftung eines Diebes von der Internationalen Polizei bewacht wurde.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, in der man nachts durch den Lärm einer Gruppe Flurmel nicht in Ruhe schlafen kann.
Eine Geheimbasis in einer dunklen Höhle, die bei allen beliebt ist, die ihre vornehme Blässe wahren wollen.
Eine äußerst gemütliche Geheimbasis in einer Höhle, die an einem gefährlichen Steilhang liegt.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die sich aufgrund von schweißtreibenden Temperaturen auch als Sauna eignet.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 301" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 302" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 401" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 303" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 101" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer wohnblockähnlichen Struktur „Nr. 201" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 101" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 102" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 201" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 301" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 202" genannt wird.
Eine Geheimbasis in einer Höhle, die wegen ihrer apartmentähnlichen Struktur „Nr. 401" genannt wird.
Eine in einer Baumkrone befindliche Geheimbasis, die eher an ein Ferienresort erinnert.
