Geheimbasis von <var>
Geheim-Profil
Geheimbasis umgestalten
Favoriten löschen
Deko-Objekte
Favoriten festlegen
Über Favoriten
Erbeutete Fahnen
<var>
Geheimbasis umgestalten
QR Code
Favoriten löschen
Geheim-Profil
Geheimbasis aufräumen
Ausschalten
Team-Name
Team-Slogan
Ausdruck der Fröhlichkeit
Ausdruck der Ermutigung
Zurück
Hier kannst du Deko-Objekte in deiner Geheimbasis platzieren oder ihre Anordnung verändern.
Hier kannst du QR Code-Bilder der Geheimbasen anderer Spieler einlesen oder deinen eigenen QR Code erstellen.
Hier kannst du von dir festgelegte Favoriten wieder entfernen.
Hier kannst du das Profil deiner Geheimbasis bearbeiten.
Hier kannst du deine Geheimbasis aufräumen lassen, während du nach draußen transportiert wirst.
Hier kannst du den PC ausschalten.
Hier kannst du den Namen deines Teams ändern.
Hier kannst du den Slogan deines Teams ändern.
Hier kannst du deinen Ausdruck der Fröhlichkeit ändern.
Hier kannst du deinen Ausdruck der Ermutigung ändern.
Damit kehrst du zum vorigen Bildschirm zurück.
Dadurch werden sämtliche Geheim-Freunde entfernt. Möchtest du dennoch fortfahren?
Wähle, welchen Spieler du aus deinen Favoriten entfernen möchtest.
Soll <var> aus deinen Favoriten entfernt werden?
Soll <var> zu deinen Favoriten hinzugefügt werden?
<var> ist bereits als Favorit registriert. Soll ersie aus deinen Favoriten entfernt werden?
<var> wurde aus deinen Favoriten entfernt.
<var> wurde zu deinen Favoriten hinzugefügt.
Es wurden keine Favoriten festgelegt.
Es wurde bereits die höchstmögliche Zahl an Favoriten registriert. Über die Option Favoriten löschen kannst du Favoriten entfernen.




Zu Favoriten hinzufügen
Aus Favoriten entfernen
Über Favoriten
Der Besitzer dieser Geheimbasis kann zu deinen Favoriten hinzugefügt werden.
Hier wird dir erklärt, was Favoriten sind.
Die Geheimbasis eines als Favoriten registrierten Spielers bleibt solange bestehen, wie dieser nicht umzieht. Es können bis zu 15 Kontakte als Favoriten registriert werden. Wenn du eine Geheimbasis findest, die dir gefällt, solltest du ihren Besitzer als Favorit registrieren.
<var>


Ja
Nein
Tische
Hocker
Matten
Pflanzen
Verschiedenes
Wandschmuck
Puppen
Kissen
Geräte
Scherzartikel

Die Geheimbasis von <var> ist an folgendem Ort erschienen: <var>!
Eine besondere Geheimbasis ist in Moosbach City erschienen!
Geheimbasen-Liste
Geheimbasen-Liste
Hier kannst du sehen, welche Trainer eine Geheimbasis haben.
<var>
Hier kannst du die Geheimbasis des ausgewählten Spielers aus deiner Geheimbasen-Liste löschen.
Du kennst niemanden, der eine Geheimbasis hat.
<var> gehört zu deinen Geheim-Freunden. Die Geheimbasen von Geheim-Freunden können nicht gelöscht werden.
Die Geheimbasis von <var> befindet sich hier: <var>. Möchtest du sie löschen?
Bist du dir ganz sicher?
<var> gehört zu deinen Favoriten. Bist du dir ganz sicher?
Du hast die Geheimbasis von <var> gelöscht, die sich hier befand: <var>
Geheimbasis löschen
Hier kannst du diese Geheimbasis löschen.
Möchtest du die Geheimbasis von <var> löschen?
Du hast die Geheimbasis von <var> gelöscht.
Geheimbasis „<var>"
