Ja
Nein
Soll das Foto auf der SD Card gespeichert werden?
Wenn du dein Foto nicht speicherst, geht es verloren. Möchtest du dennoch fortfahren?
Foto wird gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Foto wurde über die Kamera-Anwendung deines Nintendo 3DS-Systems gespeichert.
Unzureichender Speicherplatz auf deiner SD Card. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Unzureichender Speicherplatz auf deiner Nintendo 3DS-Kamera. Es können keine weiteren Fotodaten gespeichert werden. Der Speichervorgang ist fehlgeschlagen.
Die Daten auf deiner SD Card sind fehlerhaft und wurden gelöscht. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Der Speichervorgang ist fehlgeschlagen.
<var>.<var>.20<var>　<var>:<var>

<var>
