Nachrichten aus Hoenn
Cleverkauf
Die Namenbewerter-Show
Der letzte Schrei
Gesucht und gefunden
TMs im Schattendasein
Trainer mit Herz
Geheimbasen im Brennpunkt
Furiose Fahnenjagd
Mein Itemradar und ich
Pokéfans
Aus dem Leben gegriffen
☆ Lampenfieber ☆
Trainerass gesucht
Und wieder ein Jahr älter!
Die Trugbildjäger
Wundertausch weltweit
Werbung
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach der Entführungsfall der kleinen Pecko, von dem wir in der letzten Sendung berichtet hatten, dank des unermüdlichen Einsatzes eines jungen Trainers aufgeklärt worden sei! Der Besitzer des Pokémon, Mr. Brack (72 Jahre), äußerte sich hierzu wie folgt: „Ja, dieser tapfere Jungedieses mutige Mädchen ist wahrlich mit Talent und einem guten Herzen gesegnet. ErEs hat gewiss noch eine strahlende Zukunft als Trainer vor sich!" Wir werden die Entwicklung dieses vielversprechenden Trainers auch weiterhin im Auge behalten!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach der Vorfall im Ozeanmuseum, bei dem sich eine mysteriöse Gruppe mit Gewalt Zutritt zu besagtem Gebäude verschafft hatte, offenbar aufgeklärt worden sei! Der betroffene Museumsdirektor, Kapitän Brigg (57 Jahre), äußerte sich hierzu wie folgt: „Ich bin aus allen Wolken gefallen, als auf einmal diese Ganoven vor mir standen! Doch Hilfe hat ja zum Glück nicht lange auf sich warten lassen! Ich kann mich gar nicht oft genug bei diesem Jungendiesem Mädchen bedanken! ErEs wusste ganz genau, wie man Pokémon und Pokébälle richtig einsetzt, und hat diese Schufte dadurch im Nu in die Flucht schlagen können!" Offenbar handelte es sich bei dem Retterder Retterin um dieselbe Person, die unlängst erst die entführte Pecko befreit hatte. Wir werden den weiteren Werdegang dieses Heldendieser Heldin mit großem Interesse verfolgen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichten uns Neuigkeiten zu den Nachwuchstalenten, die von Xenia, dem in Hoenn allseits beliebten Stern am Himmel von Pokémon-Wettbewerb Live!, auserkoren wurden. Xenia (Alter geheim) äußerte sich hierzu folgendermaßen: „Einer meiner vielversprechendsten Kandidaten ist <var>, ein Junge aus Wurzelheim. Er bildet mit seinen Pokémon eine feste Einheit und hat das Zeug dazu, einmal ein ganz Großer zu werden! Das habe ich schon bei unserer allerersten Begegnung gespürt!" Wir dürfen den weiteren Werdegang dieses jungen Talents wohl mit einer berechtigt hohen Erwartungshaltung verfolgen und uns noch auf die eine oder andere Überraschung gefasst machen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichten uns Neuigkeiten zu den Nachwuchstalenten, die von Xenia, dem in Hoenn allseits beliebten Stern am Himmel von Pokémon-Wettbewerb Live!, auserkoren wurden. Xenia (Alter geheim) äußerte sich hierzu folgendermaßen: „Eine meiner vielversprechendsten Kandidatinnen ist <var>, ein Mädchen aus Wurzelheim. Sie bildet mit ihren Pokémon eine feste Einheit und hat das Zeug dazu, einmal eine ganz Große zu werden! Das habe ich schon bei unserer allerersten Begegnung gespürt!" Wir dürfen den weiteren Werdegang dieses jungen Talents wohl mit einer berechtigt hohen Erwartungshaltung verfolgen und uns noch auf die eine oder andere Überraschung gefasst machen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben wurden wir davon in Kenntnis gesetzt, dass der aus Laubwechselfeld stammende Professor Kosmo (40 Jahre), eine Koryphäe auf dem Gebiet der Meteoritenforschung, von bislang noch unbekannten Tätern entführt wurde. Eine Assistentin (Alter unbekannt) des Wissenschaftlers äußerte sich zu dem Vorfall folgendermaßen: „Wenn es um seine geliebten Meteoriten geht, wird der Professor oft sehr leichtsinnig und geht kurzerhand mit jeder noch so zwielichtigen Gestalt mit...! Aus lauter Sorge um den Professor weiß ich gar nicht mehr, wo mir der Kopf steht!" An dieser Stelle möchten auch wir unsere Sorge um das Wohlergehen des Professors zum Ausdruck bringen.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben wurden wir davon in Kenntnis gesetzt, dass die Entführung des vierzigjährigen Professors Kosmo dank des heldenhaften Einsatzes zweier Trainer, einer jungen Frau sowie eines jungen Mannes, unblutig beendet werden konnte. Der Aussage Professor Kosmos zufolge handelt es sich bei einem der beiden Retter zweifelsfrei um jenen jungen Heldenjene junge Heldin, derdie unlängst wiederholt durch vergleichbare Taten von sich reden gemacht hat. Wir werden den weiteren Werdegang dieses Heldendieser Heldin mit großem Interesse verfolgen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben sind bei uns in der Redaktion aufschlussreiche Hinweise zu einem jungen Trainer eingegangen, der landauf, landab einen Arenaleiter nach dem anderen besiegt haben soll. Es handelt sich hierbei nach bisheriger Erkenntnis um einen zehnjährigen Trainer namens Heiko aus Blütenburg City. Gemeinsam mit seinem Kirlia und dem Rest seines Pokémon-Teams soll er sich bereits sechs Orden erkämpft haben! Es hat also ganz den Anschein, als könnten wir uns der Hoffnung hingeben, Augenzeugen des Aufstiegs eines weiteren Ausnahmetrainers werden zu dürfen, zusätzlich zu jenem unbekannten Heldenjener unbekannten Heldin, derdie allerorten für Recht und Ordnung sorgt!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben wurden wir davon in Kenntnis gesetzt, dass Professor Birk (35 Jahre), eine der führenden Persönlichkeiten auf dem Gebiet der Pokémon-Forschung, mit bahnbrechenden Erkenntnissen zur Lebensweise der Pokémon an die Öffentlichkeit getreten sei. Der Professor gab im Wortlaut Folgendes zu Protokoll: „Die umfassende Feldforschung der vergangenen Jahre, bei der ich meiner Tochter für ihre tatkräftige Unterstützung zu großem Dank verpflichtet bin, hat meine These untermauert, wonach in Hoenn die heimische Artenvielfalt der Pokémon vor 3 000 Jahren um einiges größer war als heutzutage. Das ist meiner Ansicht nach auf den Umstand zurückzuführen, dass Zustand und Beschaffenheit der damaligen Umwelt fördernder für den dauerhaften Erhalt einer größeren und artenreicheren Population von Pokémon waren." Die Klärung der Frage, wie viele Pokémon-Arten vor 3 000 Jahren hier in Hoenn lebten, ist das vorrangige Ziel der künftigen Forschung des Professors. Wir sind gespannt auf weitere sensationelle Erkenntnisse!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben wurden wir davon in Kenntnis gesetzt, dass Professor Birk (35 Jahre), eine der führenden Persönlichkeiten auf dem Gebiet der Pokémon-Forschung, mit bahnbrechenden Erkenntnissen zur Lebensweise der Pokémon an die Öffentlichkeit getreten sei. Der Professor gab im Wortlaut Folgendes zu Protokoll: „Die umfassende Feldforschung der vergangenen Jahre, bei der ich meinem Sohn für seine tatkräftige Unterstützung zu großem Dank verpflichtet bin, hat meine These untermauert, wonach in Hoenn die heimische Artenvielfalt der Pokémon vor 3 000 Jahren um einiges größer war als heutzutage. Das ist meiner Ansicht nach auf den Umstand zurückzuführen, dass Zustand und Beschaffenheit der damaligen Umwelt förderlicher für den dauerhaften Erhalt einer größeren und artenreicheren Population von Pokémon waren." Die Klärung der Frage, wie viele Pokémon-Arten vor 3 000 Jahren hier in Hoenn lebten, ist das vorrangige Ziel der künftigen Forschung des Professors. Wir sind gespannt auf weitere sensationelle Erkenntnisse!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach die von rot gekleideten Gestalten durchgeführte Belagerung des Klima-Instituts unblutig beendet werden konnte. Eine Empfangsdame (29 Jahre) des Klima-Instituts beschrieb den Vorfall wie folgt: „Wenn ich allein an die widerliche Lache dieses übergewichtigen Typen denke, läuft es mir kalt den Rücken runter! Hohoho... Ja, genau so hat es geklungen... Hohoho... Jedenfalls drang er an der Spitze eines ganzen Haufens dieser Gauner ins Institut ein und faselte ständig etwas von irgendwelchen Forschungsdaten, die sich im ersten Stock befänden... Da ich jedoch ein Profi bin, habe ich mich nicht aus der Ruhe bringen lassen." Zur Freude der Zuschauer konnte der Wetterbericht also auch heute zur gewohnten Stunde verlesen werden und allen Interessierten obendrein rechtzeitig zur Eröffnung der Astronomie-Show in Moosbach City einen wolkenlosen Himmel in Aussicht stellen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach die von blau gekleideten Gestalten durchgeführte Belagerung des Klima-Instituts unblutig beendet werden konnte. Eine Empfangsdame (29 Jahre) des Klima-Instituts beschrieb den Vorfall wie folgt: „Aus heiterem Himmel verschaffte sich ein Pulk halbseidener Typen unter Führung einer erwachsenen Dame, die aussah, als wär sie in einen Schminktopf gefallen, Zutritt zu unserem Institut... Diese aufgebrezelte Zicke faselte ständig etwas von irgendwelchen Forschungsdaten, die sich im ersten Stock befänden... Da ich jedoch ein Profi bin, habe ich mich nicht aus der Ruhe bringen lassen." Zur Freude der Zuschauer konnte der Wetterbericht also auch heute zur gewohnten Stunde verlesen werden und allen Interessierten obendrein rechtzeitig zur Eröffnung der Astronomie-Show in Moosbach City einen wolkenlosen Himmel in Aussicht stellen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns ein Bericht über einen aufsehenerregenden Vorfall. Demnach wurde ein Tiefsee- Forschungsboot unmittelbar vor dem Auslaufen von einer Ansammlung recht zwielichtiger, in Rot gekleideter Personen, die sich offenbar selbst als „Team Magma" bezeichnen, noch an der Anlegestelle in Graphitport City gekapert. In unserem Programm werden wir weiterhin versuchen, den Absichten von Team Magma, das in ganz Hoenn unablässig Unfrieden stiftet, auf den Grund zu gehen.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns ein Bericht über einen aufsehenerregenden Vorfall. Demnach wurde ein Tiefsee- Forschungsboot unmittelbar vor dem Auslaufen von einer Ansammlung recht zwielichtiger, in Blau gekleideter Personen, die sich offenbar selbst als „Team Aqua" bezeichnen, noch an der Anlegestelle in Graphitport City gekapert. In unserem Programm werden wir weiterhin versuchen, den Absichten von Team Aqua, das in ganz Hoenn unablässig Unfrieden stiftet, auf den Grund zu gehen.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben wurden wir davon in Kenntnis gesetzt, dass der Südosten der Hoenn-Region von einem heftigen Beben erschüttert wurde, dessen Epizentrum sich offenbar rund zehn Kilometer unter Route 128 befindet. Zum gegenwärtigen Zeitpunkt liegen uns keinerlei Berichte über etwaige Schäden oder Verletzte vor. Am Klima-Institut werden unterdessen mit Hochdruck Untersuchungen zu einem möglichen Zusammenhang zwischen dem Beben und einer zeitgleich aus dem Meeresgrund ragenden Lichtsäule angestellt.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Sondermeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach die gewaltige, rotglühende Masse, die urplötzlich im Luftraum über Xeneroville erschienen ist, immer bedrohlichere Formen annehme und inzwischen im Umland der Stadt bereits zu extremer Trockenheit sowie akuter Wasserknappheit geführt habe. Wie ich höre, schalten wir nun direkt an den Ort des Geschehens zu unserem Berichterstatter! Berichterstatter: „Puh... Ich... ächz... bin... stöhn... hier vor... Ort in Xenero... ville...! Diese Hitze ist... einfach... unerträglich... stöhn! So etwas... habe ich... noch nie... ächz... in meinem Leben... stöhn...! Diese... krrrr... Hitze... krrr... krrr!" Hallo...? Hallo?! Steht die Verbindung noch? Wir bedauern die Unannehmlichkeiten, aber offenbar wurde die Schaltung zu unserem Berichterstatter vor Ort aufgrund technischer Probleme unterbrochen. Wir möchten unseren Zuschauern in Anbetracht der widrigen Witterungsbedingungen mit Nachdruck davon abraten, das Haus zu verlassen. Die Lage ist äußerst gefährlich!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Sondermeldung! Soeben hat sich am Himmel über Xeneroville urplötzlich ein gewaltiges Gewitter mit ungewöhnlich heftigem Niederschlag zusammengebraut. Wie ich höre, schalten wir nun direkt an den Ort des Geschehens zu unserem Berichterstatter! Berichterstatter: „I-ich... Ich bin... hier vor... Ort in Xenero... ville! Der Sturm ist un... unvorst...bar ge... waltig! Und... erst... der... Re... der Regen! Es ist kaum... kaum zum... kaum zum Aushalten! Der... krrrr... Sturm... krrr... krrr...!" Hallo...? Hallo?! Steht die Verbindung noch? Wir bedauern die Unannehmlichkeiten, aber offenbar wurde die Schaltung zu unserem Berichterstatter vor Ort aufgrund technischer Probleme unterbrochen. Wir möchten unseren Zuschauern in Anbetracht der widrigen Witterungsbedingungen mit Nachdruck davon abraten, das Haus zu verlassen. Die Lage ist äußerst gefährlich!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach Team Aqua und Team Magma in einem gemeinsamen Kraftakt der Rettung all jenen Bürgern helfen, die von dem verheerenden Wetterphänomen betroffen sind, das ausgehend von Xeneroville bereits das gesamte Umland in Mitleidenschaft gezogen hat. Es hat den Anschein, als hätten diese beiden Vereinigungen, die einander in der Vergangenheit eher feindlich gesinnt waren, im Angesicht der Gefahr für Leib und Leben und des schieren Ausmaßes der Zerstörung den Beschluss gefasst, frühere Streitigkeiten zum Wohle der Betroffenen zu vergessen und sich in geschlossener Front den Naturgewalten entgegenzustellen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach ein kleines Mädchen, das in Seegrasulb City als vermisst galt und von welchem seitdem jede Spur fehlte, ungeachtet der extremen Witterung von einem jungen Trainer unversehrt geborgen worden sei. Bei dem jungen Trainer soll es sich ersten Angaben zufolge um die zwölfjährige Maike aus Wurzelheim handeln. Dass Trainer wie Maike im Angesicht der zerstörerischen Naturgewalten ein solches Maß an Hilfsbereitschaft an den Tag legen, um die betroffenen Bürger aus ihrer misslichen Lage zu befreien, stimmt verhalten optimistisch.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach ein kleines Mädchen, das in Seegrasulb City als vermisst galt und von welchem seitdem jede Spur fehlte, ungeachtet der extremen Witterung von einem jungen Trainer unversehrt geborgen worden sei. Bei dem jungen Trainer soll es sich ersten Angaben zufolge um den zwölfjährigen Brix aus Wurzelheim handeln. Dass Trainer wie Brix im Angesicht der zerstörerischen Naturgewalten ein solches Maß an Hilfsbereitschaft an den Tag legen, um die betroffenen Bürger aus ihrer misslichen Lage zu befreien, stimmt verhalten optimistisch.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach der 25-jährige Troy Trumm gemeinsam mit allen Arenaleitern beschlossen habe, infolge der sich immer weiter ausbreitenden, verheerenden Auswirkungen des rätselhaften Wetterphänomens zur Tat zu schreiten! Mit vereinten Kräften rücken Arenaleiter, Trainer samt Pokémon sowie Stadtbewohner zu Rettungseinsätzen in die am stärksten betroffenen Gebiete aus. Nun stellt sich uns die Frage, um wen es sich bei diesem Troy, der offenbar so charismatisch ist, dass er alle Arenaleiter zusammenzubringen konnte, eigentlich handelt.
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Wir schalten nun direkt zur Siegesstraße, wo unser aller Liebling <var> kurz davorsteht, den Champ herauszufordern, um ihm ein paar aufmunternde Worte von seinen Eltern auszurichten! Mutter: „<var>, kannst du mich hören? Ich wollte dir nur sagen, wie unendlich stolz ich auf dich bin! Aber übertreib es nicht, hörst du? Wenn du mal eine Pause brauchst, dann nimm dir einfach eine Auszeit! Das ist keine Schande und hat nichts mit Schwäche zu tun! Ich hab dich lieb, Schatz! Tausend Küsse von deiner Mutti!" Vater: „Hörst du mich, Sohnemann? Du hast es also tatsächlich bis zur Siegesstraße geschafft! Hut ab! Wir sind alle mächtig stolz auf dich und dein Pokémon-Team! Ich glaube, es gibt nichts mehr, was ich dir noch beibringen könnte. Bleib so, wie du bist, und verlier nie den Glauben an dich selbst und deine Pokémon, abgemacht? Geh nur immer weiter deinen Weg bis zur Spitze der Pokémon Liga und lass dich nicht beirren! Halt die Ohren steif, du packst das! Wir sind in Gedanken alle bei dir!" Wir hoffen, dass <var> diese herzallerliebsten Grüße erreichen und ihm die nötige Kraft geben, seine Herausforderung zu bestehen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Wir schalten nun direkt zur Siegesstraße, wo unser aller Liebling <var> kurz davorsteht, den Champ herauszufordern, um ihr ein paar aufmunternde Worte von ihren Eltern auszurichten! Mutter: „<var>, kannst du mich hören? Ich wollte dir nur sagen, wie unendlich stolz ich auf dich bin! Aber übertreib es nicht, hörst du? Wenn du mal eine Pause brauchst, dann nimm dir einfach eine Auszeit! Das ist keine Schande und hat nichts mit Schwäche zu tun! Ich hab dich lieb, Schatz! Tausend Küsse von deiner Mutti!" Vater: „Hörst du mich, Töchterchen? Du hast es also tatsächlich bis zur Siegesstraße geschafft! Hut ab! Wir sind alle mächtig stolz auf dich und dein Pokémon-Team! Ich glaube, es gibt nichts mehr, was ich dir noch beibringen könnte. Bleib so, wie du bist, und verlier nie den Glauben an dich selbst und deine Pokémon, abgemacht? Geh nur immer weiter deinen Weg bis zur Spitze der Pokémon Liga und lass dich nicht beirren! Halt die Ohren steif, du packst das! Wir sind in Gedanken alle bei dir!" Wir hoffen, dass <var> diese herzallerliebsten Grüße erreichen und ihr die nötige Kraft geben, ihre Herausforderung zu bestehen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach ein Junge namens <var> zum neuen Champ der Pokémon Liga von Hoenn gekürt worden sei. In der Tat handelt es sich dabei um denselben Trainer, der nicht nur zur Aufklärung etlicher Kriminalfälle beigetragen, sondern überdies die ganze Welt vor den verheerenden Auswirkungen des seltsamen Wetterphänomens bewahrt haben soll! Unseren Berichterstattern aus Wurzelheim zufolge soll sich der Heimatort des neuen Champs nach Bekanntwerden der Nachricht einem kollektiven Freudentaumel hingegeben haben. Professor Birk (35 Jahre), der <var> sein erstes Pokémon überreicht hat, war so freundlich, uns eine exklusive Stellungnahme zu gewähren! Professor Birk: „Ja, <var> ist für mich wie ein Sohn. Immerhin habe ich dem kleinen Racker damals ja auch mehr als einmal die Windeln gewechselt! Ob Sie es glauben oder nicht, schon damals wusste ich, dass er ein besonderes Talent hat! Daher war es mir auch möglich, ihn zu Höchstleistungen... krrr... krrr..." Wir bitten das durch technische Probleme herbeigeführte abrupte Ende der Übertragung zu entschuldigen und wünschen <var> an dieser Stelle alles Gute für die Zukunft!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach ein Mädchen namens <var> zum neuen Champ der Pokémon Liga von Hoenn gekürt worden sei. In der Tat handelt es sich dabei um denselben Trainer, der nicht nur zur Aufklärung etlicher Kriminalfälle beigetragen, sondern überdies die ganze Welt vor den verheerenden Auswirkungen des seltsamen Wetterphänomens bewahrt haben soll! Unseren Berichterstattern aus Wurzelheim zufolge soll sich der Heimatort des neuen Champs nach Bekanntwerden der Nachricht einem kollektiven Freudentaumel hingegeben haben. Professor Birk (35 Jahre), der <var> ihr erstes Pokémon überreicht hat, war so freundlich, uns eine exklusive Stellungnahme zu gewähren! Professor Birk: „Ja, <var> ist für mich wie eine Tochter. Ich habe der Kleinen damals ja auch mehr als einmal die Windeln gewechselt! Ob Sie es glauben oder nicht, schon damals wusste ich, dass sie ein besonderes Talent hat! Daher war es mir auch möglich, sie zu Höchstleistungen... krrr... krrr..." Wir bitten das durch technische Probleme herbeigeführte abrupte Ende der Übertragung zu entschuldigen und wünschen <var> an dieser Stelle alles Gute für die Zukunft!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach das Raumfahrtzentrum von Moosbach City in den frühen Morgenstunden die für heute angesetzte Astronomie-Show zur Beobachtung der Himmelskörper ohne Angabe von Gründen abgesagt habe. Die zahlreichen Besucher, die dem Ereignis bereits seit Längerem voll Vorfreude entgegengefiebert hatten, machten unterdessen keinen Hehl aus ihrer Enttäuschung und taten ihren Unmut offen kund...
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach die Astronomie-Show, deren Durchführung buchstäblich in den Sternen gestanden hatte, unlängst reibungslos vonstattengehen konnte. Erfahrungsberichten zufolge erfreuten sich nicht nur eingefleischte Astro-Fans an diesem einzigartigen Spektakel und betrachteten voller Ehrfurcht die Erscheinung des Meteorschauers im Sternbild Leufeo, der den nächtlichen Sternenhimmel taghell erstrahlen ließ! Zahllose Besucher der Veranstaltung waren begeistert von diesem Anblick, den man nur äußerst selten miterleben kann! Es besteht kein Zweifel daran, dass sich all die glücklichen Himmelsbeobachter auch noch in vielen Jahren an diesen unvergesslichen Erinnerungen erfreuen werden!
Reporterin: Ein herzliches Willkommen an unsere Zuschauer an den Bildschirmen! Wir begrüßen Sie zu einer neuen Ausgabe unserer Sendung „Cleverkauf"! Heute schauen wir uns mal ein wenig im Laden von <var> um, um herauszufinden, welche Artikel in letzter Zeit die Kasse so richtig klingeln lassen! Dann wollen wir doch gleich mal den Verkäufer um ein kurzes Gespräch bitten! Na, wie laufen die Geschäfte?
Verkäufer: Ich kann nicht klagen, danke der Nachfrage. Insbesondere <var> gehen weg wie warme Semmeln. Eben erst hat mir ein Trainer namens <var> gleich <var> Exemplare auf einmal abgekauft!
Reporterin: <var> Exemplare? Also, über mangelnde Kundschaft für Ihre <var> können Sie wirklich nicht klagen! <var> wird bestimmt Vorkehrungen für eine anstehende Reise getroffen haben, meinen Sie nicht auch? Denn wenn man auf Reisen geht, kann man nie genug <var> bei sich haben!
Reporterin: Wo wir gerade beim Thema sind – ich habe mir selbst erst vor Kurzem <var> zugelegt! Die sind aber auch einfach sehr praktisch, das muss man schon offen zugeben!
Reporterin: Wie bitte? Gleich <var> <var> auf einmal?! Da hat jemand das Geld wohl ganz besonders locker sitzen! Ich kaufe mir immer nur ein oder zwei Exemplare auf einmal...
Reporterin: Früher habe ich mir auch jede Menge <var> angeschafft, doch das bereue ich mittlerweile. Das ganze Zeugs stapelt sich nämlich nun bei mir zu Hause... Seitdem achte ich sehr darauf, nur so viel zu kaufen, wie ich auch wirklich benötige... Aber genug von mir, lassen wir das.
Verkäufer: Man darf aber auch nicht vergessen, dass unsere Sonderangebote einfach unheimlich verlockend sind!
Reporterin: Tja, <var> ist wohl das, was man als einen echten Schnäppchenjägereine echte Schnäppchenjägerin bezeichnen kann, stimmt's? Das macht dann alles zusammen... nur <var> $?! Tja, wie erwartet ein cleverer Kauf! Damit verabschieden wir uns bis zum nächsten Mal! Auf Wiedersehen!
Jetzt ist es wieder Zeit füüür...? Richtig! Die Namenbewerter-Show! Die Sendung rund um Pokémon und ihre Spitznamen! Sie teilen uns den Spitznamen Ihres Pokémon mit und wir verraten Ihnen, was er über Ihr Pokémon aussagt! Heute beschäftigen wir uns mit dem <var> von <var>. Sein Spitzname lautet <var>. Hm... Ah... Ich sehe schon... Der Spitzname verrät mir sehr viel...
So verfügt es zum Beispiel über die Gabe, bei seinen Kämpfen ein wahres Feuerwerk an Leidenschaft und Hingabe auszulösen! Selbst wenn es mal schlecht läuft und man den Sieg schon abschreiben will, lässt es sich nicht unterkriegen und gibt den Kampf um nichts in der Welt auf. Der bloße Klang seines Namens lässt seine Gegner schon vor Angst erzittern, sodass sie nicht selten ihren Angriff verpatzen!
Zum Beispiel, dass dieses Pokémon sehr verwöhnt ist und immer viel Liebe und Zuneigung bekommt. Ihm wäre es am liebsten, wenn <var> sich rund um die Uhr um es kümmern würde. Der Klang des Spitznamens <var> lässt einen unweigerlich an PokéMonAmi denken! Also, <var> weiß nun wohl, was zu tun ist! Dieses Pokémon möchte verwöhnt werden!
Man kann es drehen und wenden, wie man will, es ist einfach ein glückverheißender Spitzname! Wenn dieses Pokémon in einem Kampf etwa die Attacke Donner einsetzen würde, so träfe sie mit einer Wahrscheinlichkeit von 70 % ihr Ziel! Nanu? Was höre ich da? Eine Genauigkeit von 70 % ist bei der Attacke Donner nicht außergewöhnlich und hat auch nichts mit Glück zu tun? Das sehe ich anders. Mag sein, dass <var> ein ganz gewöhnlicher Name ist, doch ist es nicht ein besonderes Glück, gewöhnlich zu sein?
Bei einem solchen Spitznamen muss es sich ohne Zweifel um ein sehr rücksichtsvolles Pokémon handeln. Wenn es etwa bei einem Wettbewerb antritt, weiß es ganz genau, was es tun muss, um das Publikum mitzureißen! Der bloße Klang des Spitznamens <var> vermittelt einem schon den Eindruck, dass sein Träger ein Gespür dafür hat, die Stimmung einzuschätzen.
Dieser Spitzname hat Ecken und Kanten und versucht gar nicht erst so zu tun, als gäbe es im Leben keine Höhen und Tiefen, im Gegenteil! Um das an einem Beispiel zu veranschaulichen: Man stelle sich vor, man begegnet einem äußerst seltenen Schillernden Pokémon, also wahrlich keine alltägliche Begegnung. Kaum freut man sich, dieses seltene Pokémon bald sein Eigen nennen zu dürfen, vermasselt man auch schon alles, indem man es mit einem Volltreffer auf die Bretter schickt! Und dieses Wechselbad der Gefühle findet in dem Spitznamen <var> seine Entsprechung!
Der Spitzname <var> sagt mir, dass sein Verhältnis zu <var> schon recht solide ist, aber noch Luft nach oben hat. Es wäre eine sehr gute Idee, <var> den Spitznamen <var> zu geben. Wenn man den gleichen Namen hat, steht man sich gleich viel näher!
Beim Spitznamen <var> spürt man sofort, dass <var> und seinihr Pokémon ein Herz und eine Seele sind! Wie soll ich das erklären?! Es scheint, dass <var> und <var> einander ergänzen und sich gegenseitig unterstützen. Also eine perfekte Symbiose! Ich hoffe, ich drücke mich verständlich aus!
Wie viele Sekunden hat es <var> gekostet, um auf diesen Spitznamen zu kommen...? <var>! Da hat ersie die Entscheidung wirklich nicht auf die leichte Schulter genommen!
Wie dem auch sei, die Wahl der Spitznamen von <var> lässt wenig zu wünschen übrig! Es bleibt nur zu hoffen, dass <var> sich auch weiterhin der liebevollen Aufmerksamkeit seines Trainers sicher sein kann. Und damit verabschieden wir uns bis auf Weiteres!
Junger Mann: Willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Der letzte Schrei" – der Sendung, bei der sich alles darum dreht, was gerade so angesagt ist!
Mann: Da freue ich mich aber!
Junger Mann: Dann wollen wir mal! Welchen Trend sollen wir uns denn diesmal vorknöpfen?
Mann: Mich würde ja interessieren, was gerade so bei bestimmten Trainer-Typen angesagt ist, zum Beispiel bei diesem: <var>!
Junger Mann: Verstanden! Kein Problem! <var>, hm... Aber klar doch! Wer könnte da besser Bescheid wissen als <var>! Ich bin sicher, wenn wir <var> fragen, erfahren wir, was gerade der letzte Schrei ist!
Mann: Oooh! Verstehe!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" voll im Trend zu liegen!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Partys mit dem Motto „<var>" voll angesagt zu sein!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen alle auf Meister auf dem Gebiet „<var>" abzufahren!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Feste zum Thema „<var>" der Hit schlechthin zu sein!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Tänze mit der Schrittfolge „<var>" allen den Kopf zu verdrehen!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen sich Lieder über „<var>" zu echten Ohrwürmern zu entwickeln!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" in aller Munde zu sein!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheint die Suche nach Qualität in Sachen „<var>" das Nonplusultra zu sein!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheinen Häuser im Stil „<var>" das Statussymbol schlechthin zu sein!
Junger Mann: Ich hab gleich mal nachgefragt, und in letzter Zeit scheint man mit Nachschlagewerken zum Thema „<var>" richtig Eindruck schinden zu können!
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! So eine Schule würde ich mir auch gern mal von innen ansehen! Wie geht es eigentlich in so einer Schule zu?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! So eine Party würde ich auch gern mal bei mir daheim veranstalten! Wie geht es eigentlich auf so einer Party zu?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Ich würde mich sicher auch gut als solch ein Meister machen! Was macht so ein Meister eigentlich genau?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! An so einem Fest würde ich auch gern mal teilnehmen! Was passiert eigentlich auf so einem Fest?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Ich würde auch gerne mal wieder das Tanzbein schwingen! Wie genau geht eigentlich so ein Tanz?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Solche Lieder würde ich auch gerne mal mitträllern! Was für Lieder sind das eigentlich?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! So eine Sammlung würde ich mir auch gerne mal zulegen! Wie stellt man eigentlich so eine Sammlung zusammen?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Qualität wird auch bei mir immer großgeschrieben! Wie wird diese Qualität eigentlich gemessen?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Vielleicht sollte ich meine eigenen vier Wände auch zu so einem Haus umbauen. Wie genau sieht so ein Haus eigentlich aus?
Mann: Ja, das kann ich gut nachvollziehen! Mich würde es ja auch reizen, mein eigenes Nachschlagewerk zu erstellen! Wie genau sieht so ein Nachschlagewerk eigentlich aus?
Junger Mann: Tja, das ist schwer zu beschreiben, das muss man mit eigenen Augen gesehen haben! Am besten begeben wir beide uns dafür gleich mal in die Trendmetropole Faustauhaven!
Mann: Klasse, dann kann ich endlich genauso cool werden wie <var>!
Junger Mann: Das war's mal wieder für heute von „Der letzte Schrei"! Mit uns seid ihr immer im Trend!
Willkommen bei „Gesucht und gefunden", der Sendung rund um Trainer und ihre Pokémon! Neulich stieß ein Trainer namens <var> auf ein verstecktes Pokémon. Und zwar hier: <var>!
Auf meinen moralischen Beistand war natürlich wieder einmal Verlass! „<var>! Da, ein total niedliches Pokémon direkt vor dir! Schnapp es dir!", feuerte ich ihnsie an!
Auf meinen moralischen Beistand war natürlich wieder einmal Verlass! „<var>! Da, ein total schönes Pokémon direkt vor dir! Schnapp es dir!", feuerte ich ihnsie an!
Auf meinen moralischen Beistand war natürlich wieder einmal Verlass! „<var>! Da, ein total tolles Pokémon direkt vor dir! Schnapp es dir!", feuerte ich ihnsie an!
Auf meinen moralischen Beistand war natürlich wieder einmal Verlass! „<var>! Da, ein sagenhaftes Pokémon direkt vor dir! Schnapp es dir!", feuerte ich ihnsie an!
Ganz behutsam hat <var> sich auf Zehenspitzen rangepirscht! Es hat ihnsie gerade mal <var> Sekunden gekostet, das Pokémon zu erreichen!
<var> ist wohl jemand von der vorsichtigeren Sorte und nahm sich sehr viel Zeit... Schritt für Schritt näherte ersie sich seinemihrem Ziel... Ganz sachte...
Aber, aber, was sollte das denn?! <var> ist einfach weggegangen! Meine Güte, da hat jemand den Wald vor lauter Bäumen nicht gesehen... ErSie kann das süße <var> doch unmöglich übersehen haben! Solche Trainer sind es dann, die sich beschweren, dass sie nie Pokémon begegnen... Was für eine Enttäuschung!
<var> ließ sich Zeit und schlich seeehr langsam weiter. Einen Schritt... nach dem anderen... ErSie war viel zu vorsichtig! Und dann passierte es! Das Pokémon entwischte und <var> schaute in die Röhre, beziehungsweise traurig dem fliehenden <var> nach!
Dann begegnete ersie einem <var> mit dem Level <var>. Doch das Pokémon wurde durch eine besonders starke Attacke in die Flucht geschlagen! Ein starker Trainer zu sein, ist zwar toll, aber dadurch kann es auch schwieriger werden, ein passendes Pokémon zu finden. Es bleibt zu hoffen, dass unser Trainer bald dem richtigen Pokémon begegnen wird!
Wenige Augenblicke später begegnete <var> schließlich einem <var> mit dem Level <var>! Ja, welche Emotionen! Da passt der Name unserer Sendung echt wie die Faust aufs Auge, denn da haben sich zwei gesucht und gefunden! Das <var> schien richtig glücklich, als es in den Pokéball wanderte.
Schließlich begegnete ersie einem <var> mit dem Level <var>. Doch, oh weh! Damit hatte <var> wohl nicht gerechnet. Durch eine heißblütige Attacke hat das <var> den Sieg davongetragen! <var> so eilig zum nächsten Pokémon-Center flitzen zu sehen, war kein schöner Anblick.
Schließlich begegnete ersie einem <var> mit dem Level <var>. Doch dann...! Dann hat <var> einfach Reißaus genommen! Ist das denn zu glauben?! Was für eine Riesenenttäuschung! Vor Pokémon braucht man doch keine Angst zu haben! Sie warten doch regelrecht auf Trainer!
Für <var> sah alles nach einer schicksalhaften Begegnung mit einem <var> mit dem Level <var> aus. Doch das war wohl ein Trugschluss! Denn das <var> konnte gar nicht schnell genug Reißaus nehmen! Das kam alles sehr unerwartet, und so fehlten mir die passenden Worte, um <var> zu trösten...
Und damit sind wir auch schon am Ende unserer heutigen Ausgabe von „Gesucht und gefunden" angelangt, der Sendung über besondere Begegnungen im Alltag! Also, liebe Zuschauer, nutzt eure Pokédex-Navis, damit auch euch viele tolle Begegnungen widerfahren!
Willkommen zu „TMs im Schattendasein"! Dieses Programm wird Ihnen präsentiert mit der freundlichen Unterstützung der örtlichen Pokémon-Supermärkte! Dann wollen wir doch mal schauen, welche TM wir heute aus dem Dunkel der Vergessenheit ans Tageslicht befördern... Ja, ich sehe sie schon ganz genau! Diese kreisrunde Form... <var>, kein Zweifel! Und sie wurde bisher noch kein einziges Mal eingesetzt... Das arme Ding! Im Beutel von <var> fristet sie ein kümmerliches Dasein, völlig unbeachtet, ungeliebt und ungenutzt... Oh weh, da blutet mir das Herz! Da enthält diese TM die Attacke <var> und wartet nur auf ihren Einsatz, und... nichts geschieht! Was geht nur im Kopf von <var> vor? <var> benutzt ersie doch schließlich auch! Dabei kann man doch eine TM sogar beliebig oft einsetzen! Dann müssen wir von „TMs im Schattendasein" eben versuchen, das arme Ding aus seinem Relaxo-Schlaf wachzuküssen, indem wir an <var> die folgenden Worte richten:
„TMs sind nicht zum Angucken da!" Also, du weißt, was das heißt...
„TMs sind keine Ausstellungsstücke!" Also, du weißt, was das heißt...
„Ungenutzte TMs setzen Staub an!" Also, du weißt, was das heißt...
„Deine TM heult sich die Augen aus!" Also, du weißt, was das heißt...
„TMs wollen eingesetzt werden!" Also, du weißt, was das heißt...
Hallo zusammen! Habt ihr Trainer auch so lieb wie ich? Das ist gut, denn jetzt ist es wieder Zeit für „Trainer mit Herz", die Sendung rund um Pokémon-Trainer! Heute möchte ich euch wieder einen Trainer mit einem besonders großen Herzen vorstellen, und zwar <var>! <var> hat die Trainer- Funktion des Poké-Multi-Navi bisher satte <var> Mal genutzt, um mit ein und demselben Trainer Kämpfe auszutragen! Dabei handelt es sich um <var> <var>! Aber warum will <var> denn bloß immer gegen denselben Trainer antreten? Das kann eigentlich nur bedeuten, dass ihmihr dieser Trainer besonders am Herzen liegt! Wie schön! Dann mal los, liebe Zuschauer! Nutzt auch euer Karten-Navi, um euch mit vielen anderen Trainern Kämpfe zu liefern! Wer weiß, vielleicht findet auch ihr so einen waschechten Seelenverwandten!
Hallo zusammen! Habt ihr Trainer auch so lieb wie ich? Das ist gut, denn jetzt ist es wieder Zeit für „Trainer mit Herz", die Sendung rund um Pokémon-Trainer! Heute möchte ich euch wieder einen Trainer mit einem besonders großen Herzen vorstellen, und zwar <var>! <var> hat die Trainer- Funktion des Poké-Multi-Navi bisher satte <var> Mal genutzt, um mit denselben Trainern Kämpfe auszutragen! Dabei handelt es sich um <var> <var>! Aber warum will <var> denn bloß immer gegen dieselben Trainer antreten? Das kann eigentlich nur bedeuten, dass ihmihr diese beiden Trainer besonders am Herzen liegen! Wie schön! Dann mal los, liebe Zuschauer! Nutzt auch euer Karten-Navi, um euch mit vielen anderen Trainern Kämpfe zu liefern! Wer weiß, vielleicht findet auch ihr so waschechte Seelenverwandte!
Wir wissen, wie wir etwas Farbe in das triste Alltagsgrau bringen... Denn jetzt ist es wieder Zeit für „Geheimbasen im Brennpunkt"! Es erwartet euch wie immer eine geballte Stunde schonungsloser Enthüllungsjournalismus! Diesmal haben wir hier eine Geheimbasis aufgespürt: <var>! Denn man kann es drehen und wenden, wie man will, aber... diese Höhle in jenem Abhang dort, das ist eine Ge-heim-ba-sis! Da wollen wir doch gleich mal einen Blick reinwerfen! Hallo, ist wer daheim? Nanu? Wer kommt da hervor? Wenn das mal nicht <var> ist! Dann wollen wir die Gelegenheit gleich beim Schopfe packen und uns mal ein wenig unterhalten! Oh, verstehe... Ja, verstehe... Okay! Und welches Wort würde deine Geheimbasis am treffendsten beschreiben? „<var>"? Verstehe! Ja, das hat was! Huch? Ist es etwa schon so spät?! Oh, mein Karten-Navi ist bereits auf eine neue Geheimbasis gestoßen! Liebe Zuschauer, stattet doch auch mal <var> einen Besuch in seinerihrer Geheimbasis ab! Ihr findet sie hier: <var>!
Wir wissen, wie wir etwas Farbe in das triste Alltagsgrau bringen... Denn jetzt ist wieder Zeit für „Geheimbasen im Brennpunkt"! Es erwartet euch wie immer eine geballte Stunde schonungsloser Enthüllungsjournalismus! Diesmal haben wir hier eine Geheimbasis aufgespürt: <var>! Denn man kann es drehen und wenden, wie man will, aber... die Ranke, die dort von dem Baum herunterhängt, das ist eine Ge-heim-ba-sis! Da wollen wir doch gleich mal einen Blick reinwerfen! Hallo, ist wer daheim? Nanu? Wer kommt da hervor? Wenn das mal nicht <var> ist! Dann wollen wir die Gelegenheit gleich beim Schopfe packen und uns mal ein wenig unterhalten! Oh, verstehe... Ja, verstehe... Okay! Und welches Wort würde deine Geheimbasis am treffendsten beschreiben? „<var>"? Verstehe! Ja, das hat was! Huch? Ist es etwa schon so spät?! Oh, mein Karten-Navi ist bereits auf eine neue Geheimbasis gestoßen! Liebe Zuschauer, stattet doch auch mal <var> einen Besuch in seinerihrer Geheimbasis ab! Ihr findet sie hier: <var>!
Wir wissen, wie wir etwas Farbe in das triste Alltagsgrau bringen... Denn jetzt ist wieder Zeit für „Geheimbasen im Brennpunkt"! Es erwartet euch wie immer eine geballte Stunde schonungsloser Enthüllungsjournalismus! Diesmal haben wir hier eine Geheimbasis aufgespürt: <var>! Denn man kann es drehen und wenden, wie man will, aber... diese Öffnung im Gras dort, das ist eine Ge-heim-ba-sis! Da wollen wir doch gleich mal einen Blick reinwerfen! Hallo, ist wer daheim? Nanu? Wer kommt da hervor? Wenn das mal nicht <var> ist! Dann wollen wir die Gelegenheit gleich beim Schopfe packen und uns mal ein wenig unterhalten! Oh, verstehe... Ja, verstehe... Okay! Und welches Wort würde deine Geheimbasis am treffendsten beschreiben? „<var>"? Verstehe! Ja, das hat was! Huch? Ist es etwa schon so spät?! Oh, mein Karten-Navi ist bereits auf eine neue Geheimbasis gestoßen! Liebe Zuschauer, stattet doch auch mal <var> einen Besuch in seinerihrer Geheimbasis ab! Ihr findet sie hier: <var>!
Moderator: Herzlich Willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Furiose Fahnenjagd", Hoenns beliebtester Unterhaltungssendung! Auch am heutigen Tag werden sich unsere Kandidaten gewiss wieder einen packenden Kampf um den heißbegehrten Titel des Meisterfahnenjägers liefern!
Kommentator: In der Tat! Denn wen reizt es nicht, sich die Fahne eines anderen unter den Nagel zu reißen, hab ich recht?
Moderator: Aber nun genug mit dem Vorgeplänkel! Unser heutiger Fahnenjäger Unsere heutige Fahnenjägerin hört auf den Namen <var> und versucht just in diesem Moment, sich Zutritt zu jemandes Geheimbasis zu verschaffen!
Kommentator: Was sagt man dazu!
Moderator: Oh, jetzt ist es passiert! Soeben ist <var> in die Geheimbasis von <var> eingedrungen! Ab jetzt läuft die Zeit für ihnsie! ... Und? Hat ersie sich die Fahne geschnappt? Ja, da wedelt ersie auch schon stolz mit der erbeuteten Fahne!
Kommentator: Toll gemacht!
Moderator: Was sagt die Stoppuhr? Unglaublich! <var> Sekunden hat die Fahnenjagd gedauert!
Schade nur, dass unser Trainer sich unterwegs <var> Mal gehörig hat ablenken lassen! Sonst wäre durchaus eine weit bessere Zeit möglich gewesen!
Immerhin wurden unterwegs ja auch <var> Trainer besiegt!
Bravo, <var>! Eine solide Vorstellung! Das war's schon wieder für heute von der „Furiosen Fahnenjagd"! Wir möchten unsere Zuschauer an dieser Stelle dazu ermuntern, sich ebenfalls dem Vergnügen hinzugeben, Fahnen aus fremden Geheimbasen zu entwenden!
Kommentator: In der Tat, da bekommt man beim bloßen Zusehen ja schon Lust, sich gleich selbst ins Abenteuer zu stürzen!
Moderator: Heute präsentieren wir unseren Zuschauern wieder eine Auswahl an Glücksmomenten, die uns die Suche mit einem Itemradar bescheren kann. Denn nun ist es wieder an der Zeit für eine neue Folge von „Mein Itemradar und ich"!
Publikum: Klatsch, klatsch, klatsch!
Moderator: Auch heute wollen wir wieder untersuchen, wie die Trainer da draußen ihr Itemradar einsetzen! <var> hat seinesihres bereits <var> Mal zum Einsatz gebracht und vor Kurzem das Item <var> zu Tage gefördert!
Publikum: – Bravo! – Klatsch, klatsch! – Klasse!
Moderator: Doch damit nicht genug, denn gleich im Anschluss ist es <var> offenbar gelungen, die Liebe seinesihres Lebens zu finden!
Moderator: Und das ist noch nicht alles! Allem Anschein nach ist <var> seit jenem Tag in außergewöhnlich guter Form!
Moderator: Doch damit nicht genug! <var> kann sich seitdem vor VerehrerinnenVerehrern kaum retten! Das mag zwar in der Theorie ganz gut klingen, kann sich in der Praxis aber als recht lästig erweisen!
Publikum: – Tuschel, tuschel... – Was? Echt?!
Moderator: Man kann sagen, was man will, aber ich bin neidisch! Da sieht man mal wieder, wie vielseitig das Itemradar einsetzbar ist!
Publikum: – Boah! Wow! – Das will ich auch ausprobieren!
Moderator: Verehrte Zuschauer! Sie haben gesehen, wie leicht man mit dem Itemradar ein kleines bisschen Glück finden kann. Also probieren Sie es doch einfach selbst mal aus! In diesem Sinne, bis zum nächsten Mal!
Hey, ihr da draußen! Hier ist wieder euer Pokémon Fan Club, doch ihr könnt uns auch ganz einfach „Pokéfans" nennen! Dann fangen wir am besten gleich mal an, was meint ihr? Wollen wir doch mal schauen, was es Neues aus der Rubrik Pokémon-Umfragen gibt! Die Spannung steigt... Was haben wir wohl diesmal für euch? Tadaaa! Ein Interview mit <var>, in dem ersie von seinemihrem geliebten <var> spricht! Ich gebe euch mal eine kleine Kostprobe: „<var>!" Wow, das hat was, findet ihr nicht? Und weil's so schön war, gleich noch mal: „<var>!" Das geht richtig ans Herz, oder? Also, wenn ihr mich fragt, dann verdient das <var> Punkte auf der Emotionsskala! Liefere uns bitte auch in Zukunft weiter so schönes Material, lieberliebe <var>, okay? Nanu? Ist es echt schon so spät?! Tja, dann war's das für heute! Bis zum nächsten Mal!
Hey, ihr da draußen! Hier ist wieder euer Pokémon Fan Club, doch ihr könnt uns auch ganz einfach „Pokéfans" nennen! Dann fangen wir am besten gleich mal an, was meint ihr? In dieser Sendung könnt ihr mir alles sagen, was euch auf der Seele liegt, und mir eure Meinungen und Ansichten anvertrauen, die ich dann als euer Sprachrohr in die Welt hinausschreie! Ist das nicht toll?! Wollen wir doch mal schauen, wer heute unser Pokéfan des Tages wird! Und da haben wir schon jemanden, und zwar <var>! Dann wollen wir doch mal die Gefühle, die <var> für seinihr geliebtes <var> namens <var> hegt, hinausschreien, bis unsere Kehlen heiser werden!!
Und was war es, das <var> durch den Kopf ging, als ersie <var> zum allerersten Mal begegnet ist? ... „<var>!" Das nenne ich mal einen wirklich überzeugenden Schrei! Da bekommt man fast das Gefühl, bei jenem Treffen hautnah dabeigewesen zu sein!
Und was hat <var> an <var> besonders gefallen? ... „<var>!" Was für ein hervorragender Schrei! Man kann die Gefühle für <var> deutlich spüren!
Und wenn <var> seinihr <var> nun mit etwas vergleichen müsste, was wäre das dann? ... „<var>!" Wow, echt ein klasse Schrei! Die Gefühle für <var> kann man wirklich sehr gut nachempfinden!
„<var>!" Ja, das kann man gar nicht oft genug in die Welt hinausschreien! So, genug geschrieen für heute, sonst versagt mir noch die Stimme! Aber bevor wir uns verabschieden, noch einmal aus vollem Halse: „<var>!"
Herzlich Willkommen zu „Aus dem Leben gegriffen". Jeder Tag im Leben eines Trainers gleicht einem Abenteuer! In unserer lebensnahen Dokumentation mit dem treffenden Titel „Aus dem Leben gegriffen" versuchen wir, unseren Zuschauern an den Bildschirmen einige der interessanten Begebenheiten vor Augen zu führen, die den Traineralltag mit Nervenkitzel füllen! Heute möchten wir erfahren, welche Dinge <var> in letzter Zeit erlebt hat! Fragen wir doch gleich mal nach! Also... „<var>"! Ja, <var> hat uns da in der Tat einen sehr anschaulichen Einblick gewährt! Und das <var>, das ihnsie begleitet, hat das bestimmt auch hautnah miterlebt! Wir möchten uns an dieser Stelle bei den beiden für die spannende Geschichte bedanken und hoffen, dass die Erlebnisse von <var> in den Herzen unserer Zuschauer einen bleibenden Eindruck hinterlassen haben! Und damit sind wir auch schon am Ende unserer Sendung angelangt! Bis zum nächsten Mal!
Hallo zusammen! Ich begrüße euch zu einer neuen Folge von „☆ Lampenfieber ☆", der heiteren Sendung rund um das Thema Pokémon-Wettbewerbe! Ich melde mich live aus der Wettbewerbshalle, wo gerade ein Wettbewerb in der Kategorie <var> stattfindet! Und zwar im <var>! <var>, das <var> von <var>, löst mit seiner Vorstellung hier einen Sturm der Begeisterung aus!
In welche Richtung wird sich dieser Pokémon-Wettbewerb bloß entwickeln? Oh, das Publikum ist außer sich! Das <var> von <var> hat <var> vorgeführt!
Bei diesem Pokémon-Wettbewerb fehlten zwar die ganz großen Höhepunkte, aber alle Pokémon haben äußerst solide ihre Attacken zum Besten gegeben und eine respektable Leistung erzielt! Auch <var> von <var> hat Schritt für Schritt sein Programm heruntergespult!
Also das nenne ich mal eine coole Vorstellung! Sehr lässig!
Hach, war das putzig! Einfach total knuffig!
Wow... Das war... wunderschön! So anmutig...!
Wow, das war echt stark! Richtig brachial!
Hut ab! So eine kluge Darbietung habe ich lange nicht gesehen! Sehr clever!
Auch der turbulenteste Wettbewerb muss einmal zu Ende gehen, und zwar mit der Bekanntgabe der Ergebnisse! Also, dann wollen wir nicht lange fackeln! <var> erringt den Sieg in der Kategorie <var> im <var>! Meinen herzlichen Glückwunsch! Da kommen selbst mir Tränen der Rührung! Das war's auch schon wieder für heute mit unserer Sendung „☆ Lampenfieber ☆"! Ich hoffe, ihr habt da draußen an den Bildschirmen genauso mitgefiebert wie wir hier vor Ort!
Auch der turbulenteste Wettbewerb muss einmal zu Ende gehen, und zwar mit der Bekanntgabe der Ergebnisse! Also, dann wollen wir nicht lange fackeln! <var>, demder ich insgeheim ganz besonders die Daumen gedrückt hatte, sind zu viele Fehler unterlaufen, wodurch ihmihr der Sieg durch die Lappen ging... Das ist ganz schön bitter und Tränen der Enttäuschung fließen nun ganz ungehemmt... Doch so ist das nun mal im Leben! Das war's auch schon wieder für heute mit unserer Sendung „☆ Lampenfieber ☆"! Ich hoffe, ihr habt da draußen an den Bildschirmen genauso mitgefiebert wie wir hier vor Ort!
Pia: Herzlich Willkommen zu „Trainerass gesucht", der Sendung, in der wir euch vielversprechende Nachwuchstalente vor laufender Kamera vorstellen! Ratet mal, wohin es mich heute verschlagen hat. Genau! <var>! Heute richten wir die Scheinwerfer auf <var>!
In diesem Trainer schlummert ein ganz großes Potenzial! Das habe ich im Gefühl! Und was eignet sich am besten, um die wahre Stärke eines Trainers herauszukitzeln? Genau! Ein heißer Pokémon-Kampf! Dann wollen wir mal mit unserer Analyse beginnen! ... Also, hier kommt mein Fazit: <var> hat es echt drauf! Ich hab in dem Kampf kein Land gesehen! Wirklich beeindruckend!
Ich habe zwar vorher schon mal gegen <var> gekämpft, aber irgendetwas sagt mir, dass ersie seit unserem letzten Aufeinandertreffen noch um einiges stärker geworden sein dürfte! Doch wie heißt es so schön? Probieren geht über Studieren! In diesem Sinne will ich ihnsie mir gleich mal vorknöpfen! ... Also, hier kommt mein Fazit: <var> hat es echt drauf! Ich hab in dem Kampf kein Land gesehen! Wirklich beeindruckend!
Alle Achtung! Ich bin sprachlos! Da überrascht uns <var> doch glatt mit einer Mega-Entwicklung! Ich war von diesem einzigartigen Anblick derart abgelenkt, dass ich den Kampf auch prompt aus der Hand gegeben habe!
Das Zusammenspiel von <var> und <var> war meisterhaft! Einfach klasse, wie sich die beiden im Kampf unterstützt und in brenzligen Situationen aus der Patsche geholfen haben! Und erst der Einsatz von <var>! Das war ein wahrer Akt der Freundschaft von <var> und <var>!
Der siegreiche Trainer hatte Folgendes über die Leistung der eigenen Pokémon zu sagen: „<var>!" <var> und <var>... Dazu die Aussage „<var>..." Ja, das ist schon recht tiefgründig! Doch das zeichnet letztlich auch einen guten Trainer aus! Denn begabte Trainer finden immer die passenden Worte! Das war's auch schon wieder für heute! Bis zum nächsten Mal!
Herzlich Willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Und wieder ein Jahr älter!", der Sendung, in der wir Trainern, die in letzter Zeit Geburtstag hatten, ganz herzlich gratulieren! Diesmal beglückwünschen wir <var>! Alles Gute, mein liebermeine liebe <var>! Du sahst sehr glücklich aus, als du im Pokémon-Center gefeiert wurdest. Auch das <var>, um das du dich immer mit so viel Hingabe kümmerst, gratulierte dir mit einem ganz besonders warmen Lächeln! Wie alt du wohl geworden bist? Obwohl das ja eigentlich keine Rolle spielt, denn wir wünschen dir einfach nur, dass du mit deinem Pokémon auch in zig Jahren noch in so inniger Harmonie vereint sein wirst! Dann möchten wir dir zum Abschluss noch einmal von Herzen alles Gute zum Geburtstag wünschen, <var>!
„Die Trugbildjäger" Erzähler: Wundersame Orte... Der Reiz des Ungewissen, des Unbekannten... Unberührter Boden, den noch keine Menschenseele je erkundet hat... In Männern weckt er Abenteuerlust, Frauen regt er zum Träumen an. Wir haben einen legendären Forschungsreisenden um ein Gespräch zu dem Thema gebeten. Mit ruhiger Stimme gewährte er uns einen Einblick in seine Erlebnisse...
Forschungsreisender: Mit den wenigen Anhaltspunkten, die ich dem wortkargender wortkargen <var> entlocken konnte, begaben wir uns auf den Weg nach Hoenn... Unser kräftezehrender Gewaltmarsch führte uns durch üppig wuchernde Vegetation, wodurch wir nur mühsam vorankamen. Doch dann standen wir endlich vor ihm... diesem Lebewesen, das die meisten für die Ausgeburt überreizter Fantasie hielten! Ja, dieses besondere Etwas... Wenn ich mich bloß erinnern könnte, was es damit auf sich hatte...
Forschungsreisender: Mit den wenigen Anhaltspunkten, die ich dem wortkargender wortkargen <var> entlocken konnte, begaben wir uns auf den Weg nach Hoenn... Auf allen vieren krochen wir durch die angenehm kühle Finsternis einer Höhle... bis wir wie aus heiterem Himmel darauf stießen! Wie es in der Dunkelheit geleuchtet hat... Und so viel davon... Wenn ich mich bloß erinnern könnte, was es damit auf sich hatte...
Forschungsreisender: Mit den wenigen Anhaltspunkten, die ich dem wortkargender wortkargen <var> entlocken konnte, begaben wir uns auf den Weg nach Hoenn... Nach einer Weile gelangten wir an die Küste, von wo aus wir Segel ins Ungewisse setzten. Der raue Seegang machte es uns nicht leicht und so wurde unser Boot schließlich an die Küste einer einsamen Insel gespült. Völlig orientierungslos irrten wir durch die uns fremde Umgebung. Doch dann waren wir plötzlich am Ziel! Nur wenige handverlesene Menschen dürften diesen Ort bisher betreten haben... Wenn ich mich bloß erinnern könnte, was es damit auf sich hatte...
Forschungsreisender: Mit den wenigen Anhaltspunkten, die ich dem wortkargender wortkargen <var> entlocken konnte, begaben wir uns auf den Weg... Unter unsäglichen persönlichen Opfern quälten wir uns durch die unwegsame, lebensfeindliche Wildnis... Doch der Anblick, der sich uns dann bot, entschädigte für alle Entbehrungen! Jenes Wesen, welches sich nur ein einziges Mal im Jahr zeigen soll! Wenn ich mich bloß erinnern könnte, was es damit auf sich hatte...
Erzähler: Zu unserem Leidwesen stürzte unser Forschungsreisender während der Erkundungsmission einen Wasserfall hinab, als er vergeblich versuchte, Kaskade einzusetzen! Der Schock, den er im Augenblick des Aufpralls erlitt, hatte bedauerlicherweise zur Folge, dass entscheidende Einzelheiten seiner Erlebnisse aus seinem Gedächtnis gelöscht wurden! Dennoch besteht kein Zweifel daran, dass es sich bei dem wundersamen Ort nicht bloß um irgendein Hirngespinst handelt! Hach, wenn ich nur Flügel hätte und durch den Luftraum segeln könnte, dann würde ich mich nur zu gerne auf die Suche danach begeben! Nun liegt es an euch, den weiteren Verlauf dieser Geschichte fortzuschreiben!
Erzähler: Zu unserem Leidwesen stolperte unser Forschungsreisender während der Erkundungsmission über eine Baumwurzel, als er vergeblich versuchte, Zerschneider einzusetzen! Der Schock, den er im Augenblick des Aufpralls erlitt, hatte bedauerlicherweise zur Folge, dass entscheidende Einzelheiten seiner Erlebnisse aus seinem Gedächtnis gelöscht wurden! Dennoch besteht kein Zweifel daran, dass es sich bei dem wundersamen Ort nicht bloß um irgendein Hirngespinst handelt! Hach, wenn ich nur Flügel hätte und durch den Luftraum segeln könnte, dann würde ich mich nur zu gerne auf die Suche danach begeben! Nun liegt es an euch, den weiteren Verlauf dieser Geschichte fortzuschreiben!
Erzähler: Zu unserem Leidwesen zog sich unser Forschungsreisender während der Erkundungsmission Verletzungen zu, als er vergeblich versuchte, Zertrümmerer einzusetzen! Der Schock, den er erlitt, als ihn ein mittelgroßer Stein am Kopf traf, hatte bedauerlicherweise zur Folge, dass entscheidende Einzelheiten seiner Erlebnisse aus seinem Gedächtnis gelöscht wurden! Dennoch besteht kein Zweifel daran, dass es sich bei dem wundersamen Ort nicht bloß um irgendein Hirngespinst handelt! Hach, wenn ich nur Flügel hätte und durch den Luftraum segeln könnte, dann würde ich mich nur zu gerne auf die Suche danach begeben! Nun liegt es an euch, den weiteren Verlauf dieser Geschichte fortzuschreiben!
Hey, folks! Wie geht's euch? Alles roger? Seid ihr auch schon so gespannt, wer es in unsere heutige Sendung von „Wundertausch weltweit" geschafft hat? Yes, es ist <var>! Das wird echt ein Fun! Und was will <var> nun beim Wundertausch traden? Look at that! Ein <var>!
Ein <var> mit dem tollen Nickname <var>! Nice name – das wird wohl auch der Tauschpartner denken! No doubt!
Ein <var>, wow! Da weiß jemand, was gefragt ist!
Jetzt geht <var> auf die Reise! Here you go! Here you go... Bye-bye, my friend! Es wird dir bestimmt an nichts fehlen! Und welches Pokémon gibt's im Gegenzug? Hm, let's see! Wow, ein <var>! Wonderful!
Das <var> stammt von <var>! Es trägt sogar das Item <var>!
Da kommt das <var> von <var>! Welcome, my friend!
Und damit ist der Wundertausch reibungslos über die Bühne gegangen. Good job! <var> und <var> haben mich mit ihrem Tausch echt geflasht!
Wow! Und das gleich bei seinemihrem allerersten Wundertausch! Klasse!! <var> ist echt der Burner! Hey, folks! Versucht euch doch auch mal am Wundertausch. Das ist ganz easy! Ihr braucht dazu nur das PSS, that's all! See you next time, folks! Bye!
Das nenne ich mal den perfekten Deal für den <var>. Wundertausch von <var>! DerDie ist echt der Hammer! Hey, folks! Versucht euch doch auch mal am Wundertausch. Das ist ganz easy! Ihr braucht dazu nur das PSS, that's all! See you next time, folks! Bye!
Hallo und willkommen zu einer neuen Ausgabe der „Pokémon-Nachrichten". Der allseits beliebte tüchtige Statuswerte-Guru auf dem Markt von Graphitport City hat angekündigt, sich in <var> Tagen für seine Kundschaft ganz besonders ins Zeug legen zu wollen. Was genau er damit meint, hat er nicht durchblicken lassen, doch er fügte noch hinzu, dass man vorsorglich ruhig etwas Geld beiseitelegen könne. Wen dieser kleine Vorgeschmack neugierig gemacht hat, dem können wir nur raten, sich an besagtem Tag nach Graphitport City aufzumachen! Damit wären wir auch schon am Ende der „Pokémon-Nachrichten". Wir danken für Ihre Aufmerksamkeit!
Hallo und willkommen zu einer neuen Ausgabe der „Pokémon-Nachrichten". Der Statuswerte-Guru auf dem Markt von Graphitport City legt sich gerade mächtig für seine Kundschaft ins Zeug. Er hat die Preise für Proteine und Kalzium gesenkt! Also, wenn das kein Grund für einen Einkaufsbummel auf dem Markt von Graphitport City ist! Damit wären wir auch schon am Ende der „Pokémon-Nachrichten". Wir danken für Ihre Aufmerksamkeit!
Hallo und willkommen zu einer neuen Ausgabe der „Pokémon-Nachrichten". Diesmal mit tollen Neuigkeiten aus Seegrasulb City! Denn im örtlichen Einkaufszentrum erfolgt in <var> Tagen der Startschuss zum Ausverkauf! Mit Sicherheit wird sich Ihnen dort die ein oder andere Gelegenheit zu einem fantastischen Schnäppchen bieten! Damit wären wir auch schon am Ende der „Pokémon-Nachrichten". Wir danken für Ihre Aufmerksamkeit!
Hallo und willkommen zu einer neuen Ausgabe der „Pokémon-Nachrichten". Der Ausverkauf im Einkaufszentrum von Seegrasulb City hat heute offiziell begonnen! Gewiss werden Sie dort das ein oder andere besondere Stück zu Preisen erwerben können, die günstiger sind als in Ihren kühnsten Träumen! Lassen Sie sich diese Gelegenheit also nicht entgehen und begeben Sie sich flugs auf die Dachterrasse des Einkaufszentrums von Seegrasulb City! Damit wären wir auch schon am Ende der „Pokémon-Nachrichten". Wir danken für Ihre Aufmerksamkeit!
Hast du deine Pokémon fest ins Herz geschlossen? Dann stelle eure Freundschaft und euren Mut unter Beweis: Pokémon-Wettbewerb Live! Wir bieten dir und deinen Pokémon die Chance, auf der Bühne zu glänzen! Und zwar jeden Tag! Nimm noch heute daran teil!
Ob ein großer Einkaufsbummel oder bloß ein paar eilige Besorgungen, hier im Einkaufszentrum von Seegrasulb City kommt jeder Kunde auf seine Kosten! In unserem Einkaufsparadies erwarten Sie hochwertige Waren in Hülle und Fülle! Xenia: „Hier ist der Kunde König, hier kauf ich ein!"
~ Bad Lavastadts Heiße Quellen ~ Unsere heißen Quellen sind sehr effektiv gegen allerlei Sorgen! Besuchen Sie unseren Kurort und überzeugen Sie sich selbst!
Dieses Programm wurde Ihnen mit der freundlichen Unterstützung der Devon Corporation präsentiert, der Firma, auf die sich Trainer verlassen können.
Wir von der Pokémon-Pension kümmern uns mit besonders viel Hingabe um Ihre Lieblinge, damit sie gut gedeihen. Bei uns sind Ihre Pokémon in den allerbesten Händen!
Läuft dir bei all dem leckeren Essen hier auch das Wasser im Munde zusammen? Oder willst du doch lieber noch ein kleines Kämpfchen als Vorspeise? Bei uns in der Gastro-Meile Malvenfroh schließen sich ein leckeres Menü und ein heißer Schlagabtausch nicht aus! Wir bieten dir beides, Tag für Tag!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach die Devon Corporation am heutigen Morgen die erfolgreiche Entwicklung einer hochmodernen energieerzeugenden Maschine vermeldet habe. Firmenpräsident Mr. Trumm, 52 Jahre alt, äußerte sich hierzu folgendermaßen: „Diese Maschine ermöglicht es uns, die zur Deckung unseres täglichen Energiebedarfs notwendigen Energiemengen aus unterirdisch gelagerten Rohstoffen wie etwa Magma zu gewinnen! Hahahaha!" Seitens der Devon Corporation bestehen offenbar Pläne, das genannte Produkt einer breiten Öffentlichkeit zur Verfügung zu stellen. Auch in Zukunft werden wir die weiteren Schritte dieses Marktführers und Vorreiters in der Entwicklung neuer Industrietechnologien mit großer Aufmerksamkeit verfolgen!
Hier sind die Nachrichten aus Hoenn mit einer Eilmeldung! Soeben erreichte uns eine Mitteilung, wonach sich das seltsame Wetterphänomen, das in Xeneroville seinen Ursprung hatte, gelegt habe. Dies sei der unermüdlichen Zusammenarbeit vieler Menschen und Pokémon zu verdanken. Wir freuen uns, mitteilen zu können, dass sich nun wieder strahlend blauer Himmel über das Land erstreckt und das Leben fortan wieder seinen gewohnten Gang gehen kann!
