序號認證的伺服器發生錯誤。請過一段時間後再試一次。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證的伺服器正在進行維護作業，因此無法連線。請稍後再試。
認證伺服器正在進行維護作業，因此無法連線。請稍後再試。
所使用的服務已結束。
所使用的服務已結束。
序號認證的伺服器發生錯誤。請稍後再試。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證的伺服器發生錯誤。請稍後再試。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證的伺服器正在忙碌中。請稍後再試。
認證伺服器正在忙碌中。請稍後再試。
與伺服器的連線已切斷。
因連線發生問題，已結束連線。
與對方的連線已切斷。
與伺服器的連線已切斷。
系統發生錯誤。
無法與對方連線。請從頭再試。
發生連線錯誤。為解決在傳送中出現的問題，將進行復原。
精靈球 Plus資料寫入失敗。
精靈球 Plus資料讀取失敗。
與精靈球 Plus的連線失敗。
與精靈球 Plus的連線失敗。當精靈球 Plus裡面還留有寶可夢的時候，請再試一次「透過精靈球Plus接收」。
與精靈球 Plus的連線失敗。請重新再試一次。
由於版本不同，因此無法連線。
發生連線錯誤。請重新再試一次。






































發生錯誤。無法交換寶可夢。請按HOME鍵結束遊戲。
無法辨識Nintendo Switch中的儲存資料。請關閉主機電源後再試一次。


