

凌空渡
退出
切換寶可夢
← → 切換寶可夢
要使用秘術「凌空渡」飛往<var>嗎？
是
否
<var>
<var>的棲息地
棲息地　不明
草木生長茂盛，氣氛悠閒的鄉村小路。
通往常青森林，地形高低不平的道路。
位在山區附近，隨處可見大岩石的草徑。
通往月見山的坡道。往下走到華藍市就不能折返了。
平緩的坡道。這裡有通往地下通道的入口。
連接枯葉市和金黃市的道路。這裡有通往地下通道的入口。
一條很短的道路。這裡有通往８號道路的地下通道入口。
一條很短的道路。這裡有通往７號道路的地下通道入口。
地形高低不平的道路。同時也是孩子們的遊樂場。
位於運河旁的道路。這裡有岩山隧道的入口。
訓練家雲集的草地。這裡有地鼠洞穴的入口。
釣魚者聚集的棧橋。也被稱為寂靜橋。
清爽宜人的沿海道路。部分路段形成了迷宮。
位於海邊的寬闊林蔭道。海風的氣味令人心曠神怡。
一條筆直向淺紅市東邊延伸的長長草徑。
位於寶可夢大道北邊的道路。這裡總是熱鬧非凡。
能讓寶可夢和訓練家享受散步樂趣的寶可夢大道。
位於寶可夢大道南邊的道路。這裡有些熱衷對戰的訓練家。
十分熱門的游泳勝地。在沙灘上還能享受日光浴。
被位於中央的雙子島一分為二的海洋。
受到火山的影響，導致水溫較高的海路。
通往寶可夢聯盟，鋪著地磚的筆直道路。
只有強大的訓練家才能通過的山路。
位於華藍市北邊的道路。以水路上金光閃閃的橋而聞名。
一條由灌木構成，通往海角的迷宮道路。
鄉間小鎮。這裡有寶可夢研究所。
一個喜愛大自然的城市。這裡一年四季都有鮮花盛放。
位於巨大岩石山山腳下的石城。
四周被水路圍繞，水資源豐富的城市。水屬性道館也座落於此。
一個寧靜而莊嚴的城鎮。這裡有許多寶可夢的墳墓。
豪華遊輪也會停泊於此的國際化港口城市。
許多不同年代居民居住的城市。百貨公司就在這裡。
狩獵地帶所在的城市。聚集了許多寶可夢和人。
位於火山島上的城市。這裡有一間成了廢墟的大屋。
聳立著最高機構寶可夢聯盟總部的高原。
高樓聳立，關都地區首屈一指的都市。
可以找到很多蟲屬性寶可夢的大森林。
流星墜落的高山。在這裡可以找到化石。
天然的大隧道。裡面很暗，所以燈光是必需品。
到處都是機械的設施。是電屬性寶可夢的棲息地。
地鼠挖出來的隧道。是從深灰市到枯葉市的捷徑。
兩個相連的小島。小島內部冷得嚇人。
險峻的洞窟。聚集著許多以登上顛峰為目標的訓練家。
寶可夢中心
友好商店
寶可夢研究所
訓練家學校
寶可夢道館
深灰科學博物館
寶可夢塔
寶可夢之家
姓名鑑定師
枯葉港
寶可夢發燒友俱樂部
玉虹百貨公司
玉虹大廈
火箭遊戲城
占卜師
GO Park
寶可夢屋
紅蓮研究所
西爾佛公司
格鬥道場
搭檔招式傳授處
招式回憶處
華藍洞窟
