
背上的種子裡存著很多營養，所以就算好幾天不吃東西也能活得好好的！
在吸收了養分後，變大的花苞開始飄出香氣時，就表示快要開花了。
長在背上的大花能夠吸收太陽光，並轉換成能量。
要是把牠帶到安靜的地方，就能聽見牠的尾巴燃燒時發出的微小聲音。
在與強敵戰鬥的過程中，如果情緒變得興奮起來，有時會噴出藍白色的火焰。
從口中噴出熾熱的火焰時，尾巴尖端的紅色火焰會燃燒得更加激烈。
會從水面噴水來擊落獵物。當遇到危險時，會把手腳縮進甲殼裡保護自己。
如果有人打牠的頭，牠會縮進殼裡來躲避，但會留下一小截尾巴在外面。
在鎖定了目標之後，會用比消防車的水龍更強的力道來射出水柱。
如果碰到牠頭上的觸角，牠就會分泌強烈的臭味來保護自己。
靠著堅硬無比的外殼來保護自己。然而一旦遭受到強烈衝擊，殼裡的身體就會跑出來。
翅膀上的劇毒鱗粉有著能夠防水的特性，即使在雨天也能自在飛翔。
頭上長著尖銳的針。總是躲在森林或是草叢裡，不停地吃著葉子。
雖然幾乎動也動不了，但如果遭遇到了危險，有時似乎會豎起毒刺來反抗。
會用雙手和屁股上的３根毒針不斷猛刺來攻擊對手。
性情溫馴，即使遭到襲擊也很少反擊，只會朝對手潑沙子來保護自己。
擁有著超乎尋常的體力，會在廣大的地盤裡四處飛行，到遠處去尋找食物。
會以２馬赫的速度飛行來尋找食物。巨大的爪子是很可怕的武器。
長著２顆大牙，碰到什麼都會先咬上一口。只要看見１隻出沒，附近肯定還住著40隻以上。
為了取得水中的食物，牠會利用後腳上的小蹼在河裡游泳。
不擅長高空飛行。會以超高速在地盤裡四處盤旋，確保自己的地盤不被侵犯。
從很久以前就已存在的寶可夢。只要察覺到絲毫的危險，就會立刻飛上高空躲避。
身體會隨著年齡增長不斷變長。每到夜裡就會把身體纏繞在樹枝上歇息。
根據目前已知的研究結果，長在牠肚子上的可怕花紋一共有６種不同的類型。
棲息在森林裡的寶可夢。臉頰上的囊能夠儲存電力，用手去摸會被電得麻麻的。
體內的電力累積到一定程度時，性情會變得帶有攻擊性。在昏暗處看起來就像是在發亮。
牠的身體十分乾燥，但當夜裡溫度降低時，表皮上會有露水凝結。
擅長用爪子來抓敵人。爪子有時會在戰鬥中折斷，但到了隔天就會長回來。
性情溫馴不喜歡戰鬥。但由於牠的小角中含有毒液，因此還是要小心提防。
待在巢穴深處的時候，牠一定會把身上的刺收起來。這代表牠正處於放鬆狀態。
堅硬的鱗片包裹著牠強壯的身體。這些鱗片似乎會不斷生長替換。
總是豎起大大的耳朵，探查著周遭的狀況。察覺到危險時會用毒針來應付。
頭上的角含有毒素，當角撞穿了什麼東西時，毒素就會隨著衝擊而流出。
會利用全身鋼鐵般的皮膚，使出威力強大的撞擊。頭上的角連鑽石也能穿透。
可愛的外型和動作使牠深受歡迎。但可能因為數量稀少的緣故，人們很難發現牠的蹤跡。
妖精的一種。似乎非常珍惜自己的世界，很少在人們面前現身。
有著美麗的毛皮和尾巴。尾巴會隨著年齡增長而分開，逐漸形成多條尾巴。
傳說中這隻寶可夢是由９位聖人合而為一所誕生的。
會用圓圓的大眼睛凝視對手，然後唱出令人舒服的奇妙歌曲，讓對手陷入夢鄉。
身體非常有彈性，當牠用力吸氣時，身體可以無限制地膨脹。
會一邊飛行一邊從口中發出超音波，這麼做是為了在飛行時探查前方有什麼東西。
會無聲無息地靠近過來，用銳利的獠牙咬住對手，盡情吸食對手的血液。
如果把牠當成普通的雜草去拔，牠就會發出叫聲，讓聽見的人莫名地感到異常恐怖。
味道奇臭無比！然而每1000人裡總會有１個人喜歡聞這個味道。
當牠為了散佈有毒的花粉而搖晃大大的花瓣時，會發出震耳欲聾的聲響。
會挖掘洞穴，從樹木的根部獲取營養，但幾乎所有的營養都會被背上的蘑菇奪走。
由於蟲子的精華不斷被吸走，在思考的似乎已經不是蟲子，而是背上的蘑菇了。
在明亮的地方看就會發現那對有著雷達作用的大眼睛，是由許多小眼睛聚集而成的。
翅膀上的鱗粉一旦沾到身上就很難甩掉，而且鱗粉帶有的毒素還會逐漸滲入體內。
喜歡待在陰暗的地方。大部分時間都待在地下，只有在洞窟裡會經常探頭出來。
會以三胞胎的力量一路往下挖到100公里的深度。有報告指出這是地震的成因之一。
夜裡比白天更有活力。喜歡圓滾滾又會發亮的東西，一看到就會忍不住去撿起來。
額頭上有顆閃亮亮的寶石！行走的姿勢也十分優雅，看起來就像女王般雍容華貴。
總是因為頭痛所苦。會使用念力，但無法確認是不是出於牠自己的意志。
會用修長的四肢以及功能發達的巨大水蹼在湖面上優雅地游泳。
體態輕盈的牠居住在樹上。常因為一些小事而生氣，往身邊的東西飛撲過去。
只有當誰都不在身邊的時候才會停止生氣。然而要看到牠不生氣的樣子是很困難的。
雖然性情友善容易親近，但當敵人侵入自己的地盤時，會朝著敵人放聲大吼。
東洋古老傳說中的寶可夢。御風而行般的輕靈姿態吸引了許多人對牠著迷。
漩渦花紋的方向似乎會依出生的地方而不同。比起步行更擅長游泳。
遭到襲擊時會利用肚子上的漩渦圖案催眠對手，然後趁機逃跑。
會用全身上下強而有力的肌肉來游泳，就算對手是世界級的游泳選手也能輕鬆超越。
每天要睡18個小時。有危險逼近時，就算在睡夢中也能用瞬間移動來逃走。
當勇基拉來到附近時，似乎會發生時鐘倒著轉之類的奇怪現象。
能夠記下一切的事物。頭腦很聰明，不會忘記自己經驗過的任何一件事。
身體雖小但力氣很大。此外還精通各種格鬥技，實力十分堅強。
當腰上那條限制力量的腰帶解開時，豪力的氣勢將會變得無人能擋。
每隻手臂都有著足以推動一座山的力量，會用４隻手臂使出威力驚人的拳擊。
喜歡高溫多濕的環境。會利用藤蔓捕捉小蟲當成自己的食物。
肚子餓的時候會把周圍會動的東西全都吞下去，然後用溶解液致其於死地。
會用花蜜的香氣引誘獵物。據說被牠吞進了嘴裡的東西只要１天就會溶解到連骨頭都不剩。
有時可以在海邊看見牠被曬乾的樣子，但只要把牠放進水裡就能讓牠復活。
能夠自由伸縮身上的80根觸手，纏住獵物並讓獵物中毒，使對手失去抵抗力。
大量棲息在山路之類的地方。不小心踩到牠會讓牠生氣，所以走路的時候要小心。
經常在山路上滾動。滾動時從不會去理會前面的路上有什麼東西。
剛蛻皮的時候身體比較軟而且顏色偏白，但在接觸到空氣後很快就會變硬。
在高高跳起之後，會用四蹄和腿上的肌肉來緩和落地時的衝擊。
非常喜愛奔跑，只要看見跑得比自己快的東西，就會立刻全速追上去。
呆頭呆腦而且動作遲鈍。從不在意時間的流逝，總是悠閒度日。
悠閒地生活在海邊。尾巴上的大舌貝如果脫落，就會變回呆呆獸。
天生擁有阻斷重力的能力。會一邊發出電磁波，一邊在空中移動。
會發出神秘的電波，使半徑１公里範圍內的氣溫提高２度。
棲息在莖狀植物生長的地方。由於這種植物十分稀少而罕見，大蔥鴨的數量似乎也越來越少了。
翅膀短小不擅長飛行，但是擁有發達的雙腳，能以很快的速度奔跑。
嘟嘟的其中一個頭分裂形成的變種。能以60公里的時速在草原上奔馳。
喜歡滴水成冰的寒冷地方。在零下10度的溫度裡也能舒服自在地游泳。
全身上下一片雪白。不畏寒冷，在滿是浮冰的海上也能元氣十足地游來游去。
由許多污泥凝聚而成。散發著惡臭，讓人無法觸碰。經過的地方寸草不生。
奇臭無比！雖然臭到令人昏倒，但臭臭泥的鼻子已經退化，所以牠自己聞不到味道。
堅硬的外殼能夠抵擋任何攻擊。然而只要外殼一打開，就會露出裡頭柔軟的身體。
不但會用比鑽石還硬的外殼保護自己，還會發射殼上的尖刺來進行攻擊，很不好對付。
似乎會從老舊無人居住的建築物中出現。看起來像是一團氣體，沒有明確的形體。
被牠舔到時生命力會被吸走，身體會不受控制地不停顫抖，最後一命嗚呼。
如果突然感覺到一陣惡寒，代表耿鬼就在附近。也許牠正在對你下詛咒也說不定。
會以驚人的氣勢在地底下鑽洞尋找獵物。經過後留下的隧道會成為地鼠的巢穴。
如果每晚和牠一起睡覺，有時會讓你夢見牠過去吃過的夢。
要是不小心遇上牠，要趕緊從牠身上移開視線，否則會有被牠手上擺錘催眠的危險。
牠的鉗子是威力強大的武器，但在攻擊時偶爾會脫落。脫落後很快就會長回來。
只有一邊變得巨大的鉗子有著鋼鐵般的硬度和１萬馬力的力量，但實在是太重了。
據說和精靈球相似的外型是牠的保護色，但令人意外地牠其實很容易就會自爆。
只要受到任何一點衝擊，體內的電能就會迅速膨脹然後爆炸。
每顆蛋之間會互相吸引並且不停旋轉，只有在湊齊６顆時才會安定下來。
之所以會一直叫個不停，是因為３顆頭各自在想著自己喜歡的東西。
頭上戴著死去母親的頭骨。牠的叫聲會在頭骨內迴響，形成哀傷的旋律。
原本身體十分弱小，但如今已能靈活運用骨頭來戰鬥，性格也變得很兇暴。
在踢擊命中的瞬間！腳底會變得像鑽石般堅硬，將對手踢成碎片。
牠的拳擊就像是鑽頭！在牠的攻擊之下，即使是水泥牆也會被鑽出洞來。
長達２公尺的舌頭比前腳還要靈活。如果被牠舔到，不知為何會感到麻痺。
在高溫的地方，牠體內的氣體會膨脹而有爆炸的危險，要特別小心。
牠是靠著吸收垃圾中含有的毒氣、細菌和灰塵來維持生命。
頭腦簡單，一次只能思考一件事。一旦牠開始猛衝，在睡著之前都不會停下來。
變得能夠只用後腳步行，智能也發達了許多。鎧甲般的皮膚足以抵擋熔岩的高溫。
性情溫和善良的寶可夢。只要看到有誰受傷了，就會把營養豐富的蛋分給對方。
身體被藍色的藤蔓裹著，沒有人知道牠的真面目。據說藤蔓會持續不斷生長。
把孩子放在腹部的袋中養育。為了保護自己的孩子，不管遇上什麼對手都會勇敢對抗。
當遇上生命危險的時候，會從口中噴出強勁的水流和特殊的墨汁。
碰到牠的背鰭會導致麻痺。睡覺時會用尾巴纏住珊瑚，以免被水流沖走。
每到角金魚產卵的時期，就能看見牠們成群結隊從河川和瀑布逆流而上。
雄性金魚王的職責是用頭上的角挖穿河底的石頭來建造巢穴。
據說不管被切成多小塊，只要身體的中心部分還留著，就能重新長回來。
據說被稱為核心的中心部分之所以會閃爍七彩的光芒，是因為牠正在進行通訊。
擅長演默劇，隨時都在練習。即使眼前空無一物，也能讓人相信有東西在那裡。
會從草叢中忽然撲出，用鋒利的鐮刀斬斷對手。這模樣看起來就像個忍者。
似乎有著獨特的節奏感。會以跳舞般的輕快動作扭著腰來走路。
要是發生了大規模停電，那肯定是因為電擊獸吃掉了發電廠的電力。
從火山口之中誕生。由於全身都在燃燒，看起來和火球沒有兩樣。
用角夾住對手全力突擊！氣溫低時會變得無法動彈，所以總是住在溫暖的地方。
精力十足且個性火爆。一旦開始奔跑，在撞到東西之前都不會停下腳步。
以靠不住而聞名的寶可夢。不管是海、河、池塘或水窪，都能看見牠們在裡頭游來游去。
性情野蠻喜歡破壞。在古代，這種恐怖的寶可夢曾經有過把整座城市燒成焦土的紀錄。
能夠理解人類的語言。有著一顆善良的心，會把人載在背上渡過大海。
在看見對手的瞬間，身體就會像融化般開始變化，最後變成與對手幾乎相同的模樣。
能夠進化成許多樣子。伊布的基因是解開進化之謎的關鍵。
細胞組織與水分子相似，因此當牠溶入水中後，就完全看不見牠的樣子了。
稍微受點刺激就會哭叫或生氣。每當牠的情緒發生變化時，體內就會累積一些電力。
體內有著火囊，能將吸入的空氣轉化成1700度的火焰，再從口中吐出來。
人們期待牠會是唯一能夠飛上宇宙的寶可夢，但至今還沒有成功的案例。
復原自能夠靈活地扭動10隻腳在古代海上漂浮的寶可夢的化石。
擁有尖銳的牙齒，但似乎因為甲殼太大而不易移動，最後陷入了滅絕。
從化石復活而來的寶可夢。似乎會躲在海底，用背上的眼睛來觀察四周。
會用細長的身體快速游動。似乎會用鐮刀切開捉到的獵物，然後吸取對方的體液。
透過研究取自琥珀中的基因而誕生，是生存在遠古時代的凶猛寶可夢。
就算食物有點發霉，也會毫不在意地大吃特吃，從不會因此吃壞肚子。
傳說的鳥寶可夢。會讓冬天空中的空氣所含的水分凍結，降下雪花。
當天空被陰霾籠罩，落雷不斷時，傳說的寶可夢將會現身。
傳說的鳥寶可夢。當牠揮舞熾熱燃燒的翅膀，就連夜空都會映上一片紅光。
原本被認為只存在於幻想之中，直到最近才被人釣起，存在因此得到了證實。
根據目擊者的說法，牠的全身上下散發著一種神秘的氣場。
有人說牠棲息在廣大海洋的某處，以飛行的方式來移動，但這就只是傳聞而已。
身上的基因與夢幻幾乎一樣，但無論是體型大小還是性格都與夢幻有著巨大的差別。
用顯微鏡觀察就會發現，牠的身上長著又細又短，十分細緻的體毛。
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































身體是融化成液狀的鋼鐵。能夠將地底的鐵或其他金屬溶解後吸收進體內。
擁有產出鐵的力量，因而受到人們的崇拜。不知為何，在經過3000年的時間後甦醒過來。
為了支撐超級進化之後變得更大的花，下盤的筋骨變得更加強壯了。
全身湧出超乎尋常的力量，將身體染成了黑色，同時熊熊燃燒著藍色的火焰。
與訓練家的牽絆是牠力量的泉源。引以為傲的飛行能力甚至凌駕於噴射機之上。
甲殼上的大砲有著不遜於戰車的威力。靠著強韌的下盤筋骨承受大砲發射時的衝擊力。
雙腳也變成了毒針。會先用手腳的針猛刺一通，然後用臀部的毒針給予致命一擊。
肌肉的力量大幅提昇，能夠連續２個星期不眠不休地飛行。
鬍鬚為牠帶來了敏銳的嗅覺，只靠氣味就能很快地將被藏起的食物找出來。
會讓手下的小拉達幫自己收集食物，牠自己就只會吃其中營養豐富又好吃的部分。









最愛吃阿羅拉秘傳的鬆餅。或許牠進化的秘密就在這裡也說不定。
會以被寒冰包裹的身體在地面上滑行，用子彈般的速度狠狠撞飛對手。
適應了冰天雪地的姿態。身上散發出的冷氣使得身上的冰針越發尖銳。
呼出的氣息溫度是零下50度。簡直可以說是冰雪的化身，別名叫做凱歐凱歐。
棲息在萬年冰封的山上，被人們信奉為神的化身。會在暴風雪的伴隨下出現。
由於生長在鐵質豐富的土裡，牠的頭頂上長出了３根鋼鐵鬍鬚。
雖然是三胞胎，但各自體內的金屬成分有微妙的差異，不同的鬍鬚造型就是最好的證明。
擁有很高的智能與自尊心。很多人認為牠不好照顧，但這也正是牠受歡迎的理由。
擁有一身最高級的毛皮。隨著戰鬥時高漲的情緒而起伏波動的毛皮更是美極了。
胡地擅長預知未來。當你的攻擊完全打不中牠時，就代表牠已看穿了你的未來。
牠的石頭腦袋帶有電力和磁力。要是不小心踩到牠，就會因為觸電而大吃苦頭。
在滾下山路的時候，會把擋路的東西全部撞開，同時使之觸電。
用磁力使帶電的石頭加速後發射出去。就算沒有直接擊中，光靠電擊也能解決對手。
浸泡在大舌貝的消化液裡，呆呆獸因此覺醒，得到了少許的幹勁和巨大的力量。
喜歡垃圾勝於一切。會在轉眼之間把垃圾消化掉，並製造出純淨閃亮的毒素結晶。
當一隻臭臭泥越能夠盡情享用牠最愛的垃圾，牠身上的花紋就會變得越鮮艷。
能穿過異次元前往任何地方。當牠從牆壁裡伸出腳的時候，周圍的人都嚇了一大跳。
阿羅拉地區的強烈日照使得蛋蛋身上隱藏的力量覺醒，最後變成了現在這個樣子。
把死別母親的靈魂轉化成火焰，今夜也跳著憑弔夥伴的舞蹈。

孩子在超級進化能量的影響下急速成長，親子之間展現出了默契十足的配合。
能夠用引以為傲的角輕而易舉地抬著比自己重10倍的對手飛來飛去。
雖然本能會驅使牠破壞一切，但牠會聽從自己真正信任的訓練家給牠的指令。

超級進化的力量使得牠的基因完全復活。身上的岩石比鑽石還要堅硬。
精神力量增強了牠身上的肌肉。牠的握力強達１噸，100公尺的距離只要２秒就能跑完。
雖然身體變小，力量卻大到難以估計。只要稍微使出一些念力就能將高樓大廈化成灰燼。











































































































































































































































































