아 [Name:PlayerNickname ] 어디 가나 보네
나도 새로운 머신을 조정했으니까 밖에 나가 볼까...
나는 낯을 많이 가려 이렇게 바라보고 있으면...
... ... ... ... ... ...
눈치 못 챘겠지만 지금 세 번 의식을 잃었어
사람들의 시선에 익숙해지려고 노력은 하고 있어
하지만 노력한 만큼 보상받는다는 보장은 없어 실험하고 똑같이 말이야
내가 가진 이 장치로 다양한 머신을 움직일 수 있어
으음 예를 들면... "트레이너 이리온머신"
이게 있으면 트레이너를 머신으로 불러올 수 있어
...하지만 머신을 사용하려면 굉장한 전기 파워가 필요해
그 밖에도 다양한 머신을 이 장치만으로 조작할 수 있어
내가 만든 거긴 하지만 과학의 힘이란 대단해!
놀랍게도 토게데마루는 이 이상 진화하지 않는다고 해
태어났을 때부터 이 모습이지 성장해도 바뀌지 않아
...좋겠다 사람으로 치면 계속 어린이 요금으로 버스 탈 수 있잖아
나도 토게데마루와 생김새가 닮았다는 얘기를 들어
토게데마루와는 사이가 좋으니까 버디즈끼리 서로 닮아가는 걸까?
울라울라섬에서는 실험할 때 전지충이에게 자주 도움을 받았어
전지충이는 신체에 모인 전기를 나눠 줘
게다가 신체가 직육면체라서 아이디어가 고갈되면 블럭 쌓기를...
농담이야 전지충이를 함부로 대하면 동료인 투구뿌논이 화가 나서 날아올 테니까...
전지충이의 진화형인 투구뿌논은 큰 턱에 에너지를 모아서 굉장한 전격을 쏴!
마치 고정된 대포 같아 엄~청나게 두꺼운 방공호 같은 것도 부술 수 있어
파시오에 오고 나서 여러 가지 실험이 순조롭게 진행되고 있어
이곳에는 아주 흥미로운 데이터가 잔뜩 있어 사람도 포켓몬도 내 상식을 가볍게 뛰어넘어!
[Name:PlayerNickname ]도 그래 시뮬레이션대로라면 내가 100번은 이겼을 텐데 말이야
...뭐 그 시뮬레이션은 알로라에 있었을 때부터 전혀 믿을 게 못 됐지만
시뮬레이션대로면 나는 지금쯤 챔피언이 됐을 거야
여러 트레이너에게 주목을 받는...
...조금 긴장해서 한순간이지만 기절해 버렸어
내가 개발한 건 아니지만 이거 좋은 거니까 잘 사용해 줘
모험에서 엄청나게 유리해질 거라고 생각해
나에게는 내 발명품이 있으니까 필요 없어
어라! 너 무슨 일이야? 그런 눈으로 바라보다니... 설마 발명에 흥미가 생긴 거야?
그렇다면... 간단한 거로 같이 만들어 볼래?
... ... ... ... ... ...
발명에 흥미가 있는 게 아니라 나에게 흥미가 있는 거면 어쩌지
네가 무엇을 발명하고 싶어 할지 256번 시뮬레이션해 봤어
한마디로 말하자면 머릿속의 설계도를 기반으로 뭐든지 만들어 주는 머신이야
이것만 있으면 생각하는 것만으로도 마음껏 발명할 수 있어!
어!? 이건 내가 원하던 거잖아 듣고 보니 그런 것 같은데...
기계의 구조에도 흥미가 있는 거야? 뭐야 그런 거라고 진작 말해주지
무엇을 하는 머신이 필요한지 그걸 파악하는 게 중요해
사람과 얘기하는 걸 잘 못한다면 얘기하게 하는 머신을 만든다든지?
이것도 내가 원하던 거였어...
어떤 머신을 만들지 정했으면 설계도를 그리는 거야
동력이나 구동 시스템 구성에 실패하면 으갸갹 하면서 몸이 저리게 돼
하지만 잘 확인하면서 만들면 괜찮으니까 무서워하지 마
발명에는 실패가 따르는 법이니까 될 때까지 다시 고쳐 나가면 돼
아 안녕, 나는 아직 졸려 밤늦게까지 실험에 너무 열중한 모양이야
몸은 완전히 충전됐는데 아직 몸 안의 모터가 예열되지 않은 것 같아...
안녕, 햇살이 눈부시네 역시 나는 실험실 안이 체질에 맞는 것 같아
낮에는 운동을 좀 해볼까 해 조금은 건강에도 신경을 써야지
안녕! 야행성인 내겐 지금부터가 본격적인 실험을 할 때야!
안녕! 밤에는 비축해둔 전기포켓몬의 전기로 절약하고 있어
