자 가라! 게을킹!
...후우 역시 안 되네
빈둥거리는 것도 나쁘지 않으려나...
엘리트 트레이너는 사용하는 포켓몬도 엘리트인 법이지!
게을킹은 진심을 다하면 강하다고! ...하지만 어지간해선 진심으로 싸워주질 않아
하면 잘할 텐데 하질 않는다... 정말 남 말 같지 않은걸
게을킹이 의욕 없이 있는 걸 보면 나까지 기운이 빠진다니까
이대로 있으면 뒹굴거리기 엘리트가 돼버릴 거야...
뭐 내일부터 열심히 하면 되겠지
나는 엘리트다 나는 할 수 있다
괜찮아... 걱정할 필요 없어
진정하자... 진정하자...
학교를 수석으로 졸업한 그날부터 나는 엘리트가 되었어
하지만 포켓몬하고만 있느라 사람들하고 제대로 이야기한 적이 없다 보니 사람들이랑 어울리는 건 정말 어려워
다들 어떻게 처음 보는 사람에게 승부하자고 말을 걸 수 있는 걸까...
사람하고 말하는 건 무서워...
하지만 트레이너끼리 사이좋아지려면 먼저 포켓몬 승부를 해야겠지
내가 말하기엔 좀 그렇지만... 포켓몬이 있으면 친구도 만들 수 있으니 정말 좋은 거잖아
전투는 스피드다!
상대보다 빠르게 움직이는 건 중요한 테크닉이라고
나도 좀 더 빨라질 거야!
"포켓몬이 빠를수록 기술게이지도 빠르게 차오르지!"
그만큼 기술을 많이 쓸 수 있어! 그러니까 스피드는 정말 중요하다고!
그리고 내 스피드도 같이 올리려고 포켓몬하고 같이 뛰었어!
크게 변하진 않았지만 그래... 엄청 건강해진 것 같아
어째서 "빠를수록 기술게이지가 빠르게 차오르는 것"인지...
그런 건 생각하면 안 돼! 빠르면 좋다! 끝!
