그래! 기다렸다! [Name:PlayerNickname ]!
네가 없으면 시작하지 않는다! 오늘도 잘 부탁해!
쁘사이저는 내 절친이다 내 주먹과 녀석의 뿔로 마음껏 대화하지!
마음과 몸을 부딪치면 어떤 녀석이라도 서로 알 수 있다
말이 안 통해도 포켓몬은 사람의 친구야!
친구가 되고 싶으면 부딪쳐봐야 한다!
너도 사양하지 말고 팍팍 부딪쳐라
나는 지식을 시험하는 프런티어브레인
이런 모습이어서 의외라는 말을 들은 적도 많다
하지만 지식이란 공부만으로는 익힐 수 없다!
뭐든 스스로 체험하기 위해서는 단련된 마음과 몸이 당연히 필요한 것이다!
어떤 일이든 연결되어 있다 쓸모없는 것은 아무것도 없다!
너도 자신의 강한 점을 잘 알아둬라 그것이 이기며 나아가는 비결이다
파시오는 아직 미지의 에리어가 많은 것 같군!
프런티어브레인으로서 제대로 공부하겠다!
네가 에리어 정보를 입수했다면 나를 초대해주길 바란다!
나는 모르는 게 있으면 참을 수가 없다!
내가 모르는 놀라움이 이 세계에는 아직 많다
그렇게 생각하면 분하지 그래서 최대한 알고 싶다!
내가 있던 배틀프런티어에서는 포켓몬을 렌탈해서 승부한다
자신도 상대도 같은 조건! 생각이 굳어 있으면 전술을 읽혀서 쉽게 이길 수 없게 되지!
어떤 지닌 포켓몬이라도 지식을 최대한 짜내서 싸운다!
렌탈 포켓몬을 활용할 수 있는지 시험하게 되는 거지~!
렌탈 포켓몬이라도 지식만 있다면 든든하다!
파트너가 되는 포켓몬의 특징, 기술, 싸움 방식을 알고 있으면 그만큼 통하게 될 테니까!
파시오 녀석들은 재미있어! 내가 여태껏 보지 못한 싸움을 하고 있어!
호연에만 있었다면 체험할 수 없었던 일
이 찬스에 제대로 공부해둬야지!
[Name:PlayerNickname ]도 제대로 공부해둬!
필요하면 나도 도와줄 테니까!
지식을 아낌없이 사용해! 잘 보고 배워둬!
절대 후회하지 않을 거야!
내가 너에게 주는 프레젠트다! 잘 받아!
지금 너에게 필요한 거야 사용할 곳을 생각해둬!
이런 뭐야! 포켓몬 승부에서 승리하러 가는 거지?
내 어드바이스가 필요하면 언제든 말해!
네가 갖고 있는 지식과 경험에 내 지식과 경험을 더하면 어떤 상대도 무섭지 않아! 그렇지?
너에게 만약 고민이 있다면 멈춰있을 시간 같은 건 없다!
시행착오를 반복하면서 경험을 쌓는다! 그리고 얻은 지식으로 결과를 만들어 내라!
내가 도움이 되어주지! 그러니까 결과를 만들어낼 담력은 너 스스로 준비해둬!
네가 범상치 않은 노력으로 실력을 제대로 쌓고 있는 것 나는 잘 알고 있다!
파시오 모험이 정리되면 배틀프런티어에도 와라!
네 실력이라면 틀림없이 배틀프런티어에서도 좋은 승부를 할 수 있을 거다!
배틀프런티어에서는 단지 강하기만 해서는 계속 이겨 나갈 수 없다
하지만 너라면 배틀프런티어 제패도 꿈이 아닐 거야!
우리에게 도전하려면 화려하게 부딪쳐 와라!
안녕! 아침부터 힘차게 가자!
아직 졸려 보이는군! 내가 눈을 뜨게 해주지!
안녕! 지금 난 컨디션이 좋아! 그럼 시원시원하게 가보자!
안녕! 자 빨리 어디든 가보자!
밤이지만 기운 내서 가자! 너도 잘 따라오라구!
아직 움직일 수 있어 보이는데! 좀만 더 힘내서 가자!
