코르니 납시오! [Name:PlayerNickname ]도 납시오! 오늘도 활기차게 시작해 볼까!
자 다시 마음을 다잡고 나도 시작해 볼까!
있지 있지! 루카리오가 너에게 이걸 주고 싶다고 하는데
루카리오가 파동을 느낀 아이템이야 자 여기!!
나와 루카리오가 발견한 거니까 분명히 도움이 될 거야~!
응 무슨 일이야? 심심하면 나랑 트릭 연습이나 해볼래?
트릭은 롤러스케이트의 기술이야!
트릭을 성공하면 포켓몬 승부와 마찬가지로 완전 상쾌해!
균형 감각을 단련할 수 있고 거친 땅에서 지시도 정확하게! 좋지!!
트릭 재미있을 것 같지 않아? 나는 트릭을 사용하면서 승부하는 것도 좋아하고 특기이기도 해
나의 화려한 트릭이 보고 싶어지면 언제든 승부를 걸어!
격투타입 기술을 사용하는 포켓몬과 유대를 강하게 하기 위해서 킥이나 펀치 연습을 하고 있어!
강한 움직임과 기술에 적절한 지시를 할 수 있어야 해
소중한 포켓몬이기 때문에 함께 강해지고 싶은 거야!
어? 내가 얼마나 강하냐고? 응 그러니까...
그럼 나의 대단한 기술! 롤링 뒤꿈치찍기 보지 않을래?
보면 분명 내 강함을 알 수 있을 거야!
나와 루카리오는 리오르였을 때부터 계속 함께였어
단순히 친구라기보다 가족이라고 해도 될 정도로 늘 함께야
그래서 가까이에 있으면 어떤 기분인지 알 수 있어
지금 루카리오는 매우 기뻐하고 있어
WPM에 대한 뜨거운 기대로 마을이 활기차니까
루카리오도 참가하고 싶어서 들썩이고 있어
포켓몬은 정말 신기하고 매력적이고 귀여워
그중에서도 나는 격투타입 포켓몬을 제일 좋아해
매일 함께 단련하고 강해지고 친해지는 거야! 후훗 좋겠지?
WPM에 출전하는 많은 포켓몬을 보는 것도 즐거워
귀엽고 강하고 매력적인 포켓몬과 그 트레이너
그래도 최고는 우리라고 생각하고 있어!!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 포켓몬의 유대가 정말 좋구나! 나까지 기분이 좋아진다
[Name:PlayerNickname ]의 행동으로 포켓몬이 기뻐하는 걸 잘 알 수 있어!
서로를 잘 이해해주면서 언제나 같은 방향을 보고 있구나
나와 루카리오와의 관계도 그렇기 때문에 알 수 있어!
사이가 좋은 트레이너와 포켓몬을 보고 있으면
나도 웃음 짓게 돼 정말 멋진 것 같아!
나는 이번에야말로 더욱더 강해지고 싶어
체육관 관장이 되고 여러 트레이너의 도전을 받아 왔지만
다시 한번 내가 도전자가 되어 싸우고 싶었어
나의 소중한 포켓몬과 함께 최고가 되고 싶어
WPM에는 각지의 체육관 관장들도 도전하러 많이 오고 있어
그래서 나의 도전은 틀리지 않았다고 생각해
나이를 먹든 무슨 일을 하든 트레이너라면 강해지고 싶어 해!!
그래서 WPM에 가기 위해 많은 노력을 하는 거야
아레나 정상에 오를 수 있을까?
조금 높은 곳에서 하늘을 바라보고 싶은 생각이 들어서
하늘을 보고 있으면 마음이 편안해지고 뭐든지 될 수 있을 것 같은 기분이 들어... 그 느낌이 좋아
높은 곳을 향하는 기분을 잊지 않으려고 내 고향의 마스터타워라는 높은 탑에 올라간 적이 있어
초심을 잃지 말자 그런 거? 아레나를 보니 나도 모르게 그때와 같은 기분이 들었어
안녕~! 오늘도 잘 부탁해!!
하이~! 안녕~! 오늘 하루도 힘찬 인사로 스타트!
있잖아 조금 배고프지 않아?
어디서 맛있는 냄새가 나지 않아? 기분 탓인가?
안녕! 밤길은 위험하니까 조심해!
벌써 밤이 됐네 달이라도 구경할까~
