여어 [Name:PlayerNickname ]!! 오늘도 하트는 뜨겁게 하고 있니?
나야 물론 만지면 화상을 입을 정도로 의욕이 넘치고 있어! 자 모험을 시작하자!
내 고향 용암마을에서는 포켓몬센터에서 온천욕을 할 수 있어!
대지의 뜨거운 열이 온천수를 통해 후끈후끈 전해지면
나까지 뜨거워져서 마치 불꽃몸처럼 되어버려!
아~ 포켓몬과 함께 온천 순방 여행하고 싶다~
온천욕은 포켓몬에게도 좋아! 나는 언제나 데리고 다니는 아이와 함께 온천욕을 해
내 둔타도 온천욕을 하면 재충전이 되는 모양이더라구!
해야지~! 라고 생각해도 좀처럼 불이 붙지 않아...
그럴 때는 일단 ...해보는 거야!
의욕이 없을 때야말로 일단 해보는 게 중요해!
화력이 약하면 금방 꺼지니까... 불을 붙일 때 약한 소리는 금물이야!
아무리 용을 써도 도저히 움직일 수 없을 것 같을 때는...
나를 만나러 와! 너의 의욕에 불을 붙여 줄게!
불꽃타입 포켓몬은 종류에 따라 뜨거워서 쓰다듬기 힘들 때도 있어...
마그마그는 몸 코터스는 등껍질이 매우 뜨거워!
너도 실수해서 화상 입지 않도록 조심해!
포켓몬은 쓰다듬어 주면 기뻐해
뜨거워도 만져주면 그 마음이 포켓몬에게 전해지니까!
내 코터스하고는 오래된 사이야
그렇지... 어렸을 때부터 곁에 있었으니까 가족 같은 느낌이랄까!
고민이 있거나 뭔가 잘 풀리지 않아 기운이 없을 때 언제나 격려해 줬어
그러니까 나는 코터스에게 감사의 마음을 전하기 위해서라도 강한 트레이너가 될 거야!
코터스의 등껍질은 중요한 부분이라
등껍질이 뜨거워도 조금씩 닦아주고 있어
그러면 코터스도 매우 기뻐해!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 온천 좋아해? 모험하다가 온천에 가보는 것도 추천할게!
온천은 종류도 다양하고 효능도 다양해서 이곳저곳 돌아보는 것도 즐거워!
포켓몬을 데려가도 되는 온천도 있으니까 포켓몬도 마음에 들어 하지 않을까?
승부를 하면 지치게 되니까 쉬면서 재충전하는 것도 매우 중요해
혹시 온천보다 더 좋은 너만의 재충전 방법이 있니?
이건 감사의 마음이야 사양하지 말고 받아줘!
내가 갖고 있으면 나도 모르게 온천에 갖고 들어가 못 쓰게 될 수 있으니까
선물은 뭔가 쑥스러워서 뜨거워지네...
그래도 또 뭔가 발견하면 가져다줄게!
많이 분발하는 게 좋은 건지는 잘 생각해볼 일이야
나는 체육관 관장으로서 너무 열심히 하려다가 슬럼프에 빠진 적이 있어
그때 깨달았어 나답게 하는 것이 훨씬 즐겁고 강해질 수 있다는 것을 말이야
지금의 내가 있는 건 그걸 깨닫게 해준 트레이너 동료들 덕분이야
나답게 하는 것은 어렵지만 불가능한 일은 아니야
나도 아직 모르는 게 많지만...
함께 고민하거나 즐길 수 있으니까! 그게 동료라고 생각해!
나는 할아버지가 사천왕이어서 계속 동경해 왔어...
하지만 동경하는 것과 목표가 되는 것은 달라 나는 할아버지가 될 수 없어
그래서 지금은 누구도 아닌 제일 굉장한 나를 이미지화해서 목표로 삼고 있어!
지켜 봐! 너와 함께라면 나는 끝없이 강하고 뜨겁게 될 수 있을 것 같으니까!
너와 친해진 것은 내가 나였기 때문이라고 생각해
제일 굉장한 내가 되었을 때 똑같이 너도 제일 굉장한 네가 되었으면 좋겠어!
안녕! 안녕~! 인사는 하루의 의욕에 불을 붙여줘!
안녕! 음~! 결정했어! 오늘은 아침 목욕을 해야지!
안녕! 태양이 빛나고 있네! 기분도 밝아지는 것 같아!
안녕! 컨디션은 좀 어때? 나? 당연히 활활 타고 있지!
안녕! 불꽃은 밤에 더욱 환하게 빛나지만... 쉬는 것도 중요해!
안녕... 이 아니고 안녕! 조 졸려서 그런 거 아니거든!
