앗 [Name:PlayerNickname ]님! 오시기를 기대하고 있었습니다
오늘도 저와 포켓몬 공부해요
다양한 지방의 트레이너와 체육관을 조사했습니다
WPM에서 우승하기 위해 과거 자료를 모아 학습하고 있습니다
사람은 역사로부터 배우는 생물이니까요!
역사에는 큰 것과 작은 것이 있어요
작은 것이라도 중요합니다 예를 들면 저와 당신의 만남 그것도 역사가 되는 것이죠
관동지방을 시작으로 다양한 곳에 서식하는 꼬마돌
그런 꼬마돌은 데구리를 거쳐 딱구리로 진화하는 것입니다
그런 딱구리의 트레이너가 되는 것...
어렸을 때 저에게 그것이 유일한 목표였습니다
어떤 작은 포켓몬도 듬직한 모습으로 변화한다
그 순간을 보는 것도 트레이너의 즐거움입니다!
암석, 화석, 광물 멋지지 않나요?
보고만 있어도 설렙니다
내가 태어나기 훨씬 전부터 거기에 있었고
앞으로도 계속 있을 흔들림 없는 유구한 존재입니다
보석과 별들의 아름다움처럼 암석은 아름답다
하지만 당신도 그렇게 빛나는 것을 갖고 계시네요
그것은 정열입니다 뜨겁게 타오르는 포켓몬 트레이너의 필수품입니다
코코파스는 용모가 아름다운 포켓몬입니다
듬직하게 서 있는 모습 반듯한 얼굴
흡사 미의 화신처럼 정말 멋집니다
화려함은 없지만 그 순수함이 매력입니다
코코파스도 빛나는 무대에서 활약하면 좋겠다고 생각합니다
코코파스는 진정한 원석이니까요!
포켓몬 승부 하나에도 트레이너의 취향이 있습니다
저는 예상한 대답을 맞추는 승부를 좋아합니다
하지만 더 좋은 건...
[Name:PlayerNickname ]님과의 공부만으로는 헤아릴 수 없는 예측 불가의 실전 승부!
너무 뜨거운 나머지 암석조차 녹아버릴 것 같아요!
[Name:PlayerNickname ]님과의 승부는 배울 게 많습니다　
당신도 저와의 승부에서 뭔가 배울 게 있으면 기쁠 텐데
언제나 열심인 당신에게 프레젠트를 드리겠습니다!
사용법을 잘 생각해 주세요 당신 하기에 따라 도구 가치는 높아지기도 낮아지기도 하니까요
교과서로 도구에 대해 공부해도 사용하지 않으면 익히기가 쉽지 않아요
뭐든지 학습과 실천 양쪽 모두 해야 하는 것입니다
당신은 공부를 좋아하나요? 저는 매우 좋아합니다!
배움을 쌓아가다 보면 자기 자신을 연마하게 되고
돌이 연마된 것처럼 세련된 감각을 좋아합니다
휴식은 필요 없습니다! 배우는 걸 좋아하니까요
하지만 파시오는 아직 잘 파악이 안 되네요
소문으로는 벽에 화석이 묻혀 있는 건물이 있다던데...
아 아무것도 아닙니다! 지금 건 못 들은 거로 해주세요!
당신도 배워보지 않겠습니까? 돌이 간직한 로망을!
예를 들면 벽에 묻혀 있는 화석 생물도 돌이 되는 겁니다!
배움이란 알고 싶다고 생각하는 것 그 마음이 가장 중요합니다
그러니까 함께 공부하지 않겠습니까? 바위포켓몬의 신비에 대해서!
저와 이렇게까지 대화할 수 있다니... 혹시 당신도 돌 마니아?
얼마나 훌륭한 일인가요! 꼭 돌 친구가 되어 주세요!
성호님에게도 소개해 드려야... 제 돌 친구입니다!
언젠가 금탄시티 체육관에서 상대해 주시길 부탁드립니다! 바위포켓몬 전문가의 일인자 자리를 걸고
안녕하세요 아침에 계획을 세워두면 좋을 것 같아요
일찍 일어나면 좋은 일이 있을 것 같아요 예를 들면... 희귀한 돌을 발견한다든지?
안녕하세요. 하루를 뜻있게 보내려면 할 일은 낮 동안에 끝내두세요
낮에는 조금 졸려요 방심하면 하품이... 하암~...
안녕하세요. 벌써 잠잘 시간이네요 오늘 하루도 수고했습니다
늦게까지 너무 열심히 하면 다음 날이 힘들어지니까 적당히 하는 게 좋아요
