만나서 반갑네 [Name:PlayerNickname ] 사람에게도 포켓몬에게도 여러 일이 있겠지만
오늘 하루도 강한 마음가짐으로 열심히 사는 거다
내가 다른 사람들보다 일찍 일어난다는 소리를 듣지만 사실은 자력으로 일어나는 게 아니다
성도지방에는 메꾸리라고 하는 멧돼지포켓몬이 있는데...
아침마다 내 위에 올라타서 일찍 일어나게 해주곤 했지
무거운 데다 가끔 이빨에 찔려서 생각보다 정말 위험하지...
아침 일찍 일어나서 산책을 하는 것도 좋다네
자네도 예쁜 빙하를 보면서 산책해보는 건 어떤가? 마음이 매우 차분해진다네
사람도 포켓몬도 괴로움을 몇 번이고 맛보면서 강해지지
그렇기 때문에 포켓몬 승부에서 승리했을 때 기쁨이 배로 커지는 것이다
혹독한 겨울이 물러가고 따뜻한 봄이 오면 기쁜 것처럼 말이지
정말 괴로울 때는 곁에 있는 동료나 친구를 생각하거라
그들과의 유대가 너의 힘이 될 거다
옛날에 쥬쥬를 나의 미숙함 때문에 위험에 빠뜨린 적이 있었다
관동지방의 쌍둥이섬에서 쓰러진 쥬쥬를 구해줬어야 했는데
하필이면 나마저 쓰러지고 말았지
그래서 나는 그때의 미숙함을 반성하고 혹독함을 가르치는 자가 된 거다
너는 나처럼 되지 말아라
소중한 포켓몬을 친구를 지킬 수 있도록 강해지는 것이다
나이는 먹고 싶지 않은데... 최근에 부쩍 다리가 약해졌다
하지만 이 지팡이와 포켓몬들이 있다면 괜찮다
포켓몬들은 내 다리뿐만 아니라 마음도 지탱해주고 있지
그러니까 아직은 젊은이들에게 질 수 없다
쥬레곤 쥬쥬 메꾸리 맘모꾸리
눈설왕 눈여아 얼음귀신 씨카이저
모두 나를 지탱해주는 소중하고 소중한 동료들이다
동료들이 함께 있는 한 나는 앞으로도 현역으로 싸울 생각이다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여 나는 계절이 사람의 인생을 나타낸다고 생각한다
더운 여름이 끝나면 차분한 가을이 오고 혹독한 겨울이 온다 그리고 겨울이 마지막을 알리면...
찾아오는 것은 따뜻한 봄이다 봄이 오기 때문에 혹독한 겨울을 견딜 수 있는 것이다
혹독한 때가 찾아와도 곧 다가올 봄을 믿고 견디는 것이지
반드시 그때가 온다며 동료와 서로를 지탱해주면서 봄을 기다리는 것이다
아침 산책 중에 이런 걸 발견했다 너에게 주마
나보다 너한테 더 잘 어울릴 거다 그러니 갖고 가거라
너라면 분명 잘 사용할 수 있을 거다
도구는 쓰기 나름이다 그것을 아는 것이...
너의 인생에 도움이 될 거다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여 최근 상태는 어떤가? 전보다 늠름해 보이는구나
모험은 즐거움도 혹독함도 가르쳐준다 그러니까 자만하지 말고 더욱 정진해야 한다
트레이너와의 전력을 다한 승부가 너에게 향상심을 가져다줄 거다
나름대로 경험을 쌓은 모양이구나 하지만 아직 멀었다
너는 내가 만난 트레이너 중에서 재능이 뛰어난 편이다
그러니 더욱더 자신을 다스리도록 해라 겨울의 혹독함을 잊지 않도록 말이다
승부에서 계속 이길 수 있는 비결이라... 네가 그런 질문을 하다니
상대도 중요하지만 그 이상으로 신경을 써야 할 것은 자신의 포켓몬이다
포켓몬의 특성을 이해하면 승부의 흐름을 바꿀 수 있지
나머지는 경험의 차이가 승패를 가른다 상성을 지배하는 자가 승부를 지배하는 거다
지금까지 잘 성장했다 지금이라면 충분히 혹독한 겨울도 극복할 수 있을 거다
하지만 너보다 강한 트레이너는 아직 많다 승부를 게을리하면 실력도 녹이 슬게 된다
노력하여 결국엔 사람을 가르칠 정도로 강해지거라 [Name:PlayerNickname ]
안녕하신가. 이제 완전히 아침이군 나는 5시부터 일어나 있었네
새로운 하루의 시작이군 오늘도 열심히 하도록
안녕하신가. 날씨가 좋은 날엔 겨울의 혹독함도 사그라드는군
어떤가? 열심히 하고 있나?
안녕하신가 오늘 하루도 벌써 끝나가는군. 수고했네
오늘 하루도 끝이군 내일도 충실하게 보내도록
