[Name:PlayerNickname ] 이제야 왔구나! 너무 기다리게 하지 마
후후훗 그럼 모험을 시작해볼까!
뭐야... 사람을 그렇게 빤히 쳐다보다니 실례야
너... 혹시 내 모습이 신경 쓰여?
이 센스를 이해하다니 꽤 보는 눈이 있구나
이거야말로 최강의 체육관 관장에게 어울리는 최강의 패션이지
절대 창피하지도 않고 이상한 차림이 아니니까!
흐음 동경의 대상이 되는 거 나쁘지 않네
좋아 질릴 때까지 실컷 보도록 해
유명한 드래곤 조련사 목호는 내 사촌이야
하지만 같은 드래곤 조련사인데도 내 힘을 조금도 인정해 주지 않아!
정말 너무한 거 아니야? 대체 나의 어떤 점이 부족하다는 거야?
대체 나의 어떤 점이 부족했던 걸까...
딱히 미워하는 건 아니야 조금 분할 뿐이야
지금 얘기한 거 아무한테도 말하지 마!
나에게 있어서 킹드라는 정말로 특별한 존재야
강하고 아름답고 늠름한 그 모습은 정말 킹이라는 호칭이 어울리는 포켓몬인걸!
게다가... 내가 생각한 대로 일이 풀리지 않을 때에는 위로해 줄 때도 있고
킹드라는 겉모습에서 느껴지는 장엄함은 물론
마음까지 아름다운 포켓몬이지
나와 킹드라는 일심동체 최고의 버디지
드래곤타입의 포켓몬은 키우기 어렵지만
포기하지 않고 착실히 키우면 제대로 보답해 주는 포켓몬이야
키우기가 어려워서 도중에 포기해 버리는 트레이너도 많아
난 그런 트레이너들에게 드래곤타입 포켓몬을 키우는 법을 제대로 가르쳐 주고 싶어
불행한 포켓몬이나 트레이너가 더 늘어나는 건 싫으니까
만약 네가 드래곤 조련사를 목표로 한다면 우선 자신이 좋아하는 포켓몬을 찾아봐
좋아하는 포켓몬을 키우는 게 제일 좋아 그리고 언젠가 너의 드래곤포켓몬과 승부하자
잠깐! [Name:PlayerNickname ]!
세계 제일의 드래곤 조련사인 나에게 분명 배울 게 많을 거야!
너만 좋다면 내가 직접 너를 단련시켜 줄 수도 있어
후후후 WPM이 끝나면 나를 찾아오도록 해!
나의 제자로 받아 주지! 영광인 줄 알아!
꼭이야? 약속했으니까 내가 있는 곳으로 잘 찾아와야 해!
있잖아 잠깐... 저기... 이거 줄게 때마침 손에 넣은 거니까
너에게 줄게... 필요 없다면 무리해서 가져가지 않아도 돼
모처럼 주는 거니까 나라고 생각하고 소중히 해
앗! 그렇다고 너무 아껴두지는 말아 줘!
난 알 수 있어!
너 드래곤타입 포켓몬에 꽤 흥미가 있는 것 같네!
흐음 뭐 강한 존재를 동경하는 마음은 알겠지만!
그래도 드래곤타입 포켓몬은 품위 있는 전설의 생물!
그렇게 간단히 마음을 열지 않아!
자신이 실력을 인정한 상대에게만 그 힘을 빌려 주지
마음이 통하는 건 어렵지만 드래곤타입은 파트너로서 최고의 포켓몬이야!
너도 분명 빠져들 거야!
나에게 패배란 있을 수 없어
승리야말로 절대적인 것... 그렇게 생각하며 싸워 왔어
나와 킹드라의 힘을 증명하려면 그 방법밖에 없었으니까
그러니까 누구를 상대하든 반드시 이겨야 했어
그래... 지금까지 줄곧 자신을 위해 지고 싶지 않다고 생각해 왔지만 지금은...
...아니 아무것도 아니야
알겠어? 너는 내가 실력을 인정한 상대야
그러니까 나 이외의 상대에게 지면 용서하지 않을 거야!
누구에게도 지지 않겠다고 약속하는 거다? 꼭이야!
아침 일찍부터 꽤 한가해 보이는구나!
한가하면 내가 말동무가 되어줄 수도 있어
놀 시간이 있으면 부지런히 움직이라구
날씨가 좋네, 기분 좋은데 같이 놀아줄까?
밤늦게까지 깨어있는 건 좋지 않아 쉴 때는 푹 쉬도록 해
아직도 깨어있는 거야? 정 원한다면 내가 같이 있어 줄 수도 있어
