오늘도 왔구나 [Name:PlayerNickname ]! 좋아 좋아!
포토앨범을 채울 수 있게 오늘도 최고의 하루로 만들자!
내 카메라는 팬지 언니한테 받았어
팬지 언니는 출판사에서 일하는 저널리스트야!
나는 이 카메라로 전 세계 포켓몬의 다양한 모습을 사진에 담는 게 꿈이야!
물론 파시오의 사진도 찍고 있어
파시오는 정말이지 정열적인 느낌이야!
참고로 내가 관장인 백단체육관에서는 내가 찍은 포켓몬 사진을 전시하고 있어
파시오에서도 선전하고 있으니까 많은 사람이 오면 좋겠어
차밍하고 정열적인 것은 제법 인기가 많으니까!
비구술은 물 위에서도 쓱쓱 걸을 수 있는 포켓몬이야!
우아한 그 모습을 얼마나 카메라에 담았는지 몰라!
몇 장을 찍어도 매력이 끊이지 않아! 정말이지 너무너무 좋아!
너도 야생의 비구술을 만나면 찬찬히 살펴봐!
가느다란 다리로 몸을 지탱하고 물 위에 서 있는 그 모습을 보면 감동하게 될 거야!
포켓몬 외의 사진도 물론 찍고 있어!
포켓몬 트레이너는 물론이고 마을 풍경과 자연 경치도 말이야!
포켓몬을 찍을 때는 당연히 벌레포켓몬이 제일 좋아! 너무 귀여워서 최고야!
벌레포켓몬이 진화하는 순간은 어떤 포켓몬보다 신비로워서 연속 촬영으로 찍고 싶어져!
사진을 아무리 많이 찍어도 포켓몬은 질리지 않아
정말 좋아하는 것에 렌즈를 향하고 셔터를 누르면 최고야!
칼로스지방에 서식하는 비비용은 멋진 포켓몬이야!
같은 종류의 포켓몬인데 날개 모양이 다른 비비용이 여러 종류 발견되고 있어!
그래서 다양한 모양의 비비용을 모으려는 사람이 전 세계에 많이 있어!
그리고 나도 그중 하나야! 파시오에서도 희귀한 모양의 비비용을 데리고 있는 사람을 찾으려고 해!
언젠가 비비용의 모양을 정리한 사진집을 만들고 싶어!
그때는 너도 협력해줘! 기대하고 있을게!
여기 파시오에 오게 돼서 나는 정말 다행이라고 생각해!
많은 포켓몬들과 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 만났으니까!
나에게 너는 최고의 피사체야!
모델로서뿐만 아니라 함께 포켓몬 승부하는 것도 최고라고 생각해!
앞으로도 열심히 하자! [Name:PlayerNickname ]!
카메라를 들고 마을을 돌아다녔더니 이런 걸 발견했어!
너의 강함을 칭찬하는 뜻으로 이걸 선물할게!
카메라 파인더 너머로 보일 때도 있어!
또 뭔가를 찾으면 너에게 줄게!
음! 포켓몬의 경쾌한 워킹! 이건 셔터 찬스!
어!? 도망갔다... 초조해서 너무 가까이 갔어
포켓몬의 사진을 찍는 요령은 경계 받지 않는 거야
우선 경계심을 없애는 게 동료가 되는 첫걸음이잖아?
망원렌즈를 조이고 조여서... 순간을 잡아낸다!
이게 사진을 잘 찍는 요령이야 포켓몬도 그렇잖아?
몬스터볼도 틈을 노리고 노리다가... 지금이다! 라고 생각할 때 던지잖아
어느 쪽이든 타이밍이 중요해 볼도 필름도 한계가 있으니까
잠깐! 여기서 한 장 찍자! 좋은 미소 고맙게 받아갈게!
어라? 왜 사진을 찍냐고? 으응 언니의 영향인가?
미르 출판사의 르포라이터 팬지! 멋진 내 언니야
내가 사진 좋아하는 것을 알고 언니가 멋진 카메라를 줬어!
미소를 찍는 이유? 그건 당연하잖아!
좋아 좋아! 하는 느낌을 주는 게 바로 미소니까!!
찍히는 쪽도 찍는 쪽도 더 미소짓게 돼서 최고야
미소를 찍는 게 내가 사진가가 된 이유야!
안녕! 오늘도 최고의 하루를 만들어보자!
오늘도 많은 셔터 찬스를 노려보자!
안녕! 어떤 날이라도 최고의 기분으로 지내는 거야
낮 동안엔 역시 사람도 포켓몬도 활동적이네!
안녕! 야간 촬영도 최고지 않니?!
오늘 하루도 수고했어! 푹 쉬고 내일도 열심히 하자!
