엘리트 트레이너는 고독하구나...
호프 트레이너 시절이 그리워
베테랑 트레이너가 되기에는...
난 말이지 포켓몬이 좋아 그게 당연하다고 계속 생각했거든
그런데 정신 차리고 보니까 다들 엘리트라고 부르는 거야
분명 언젠가는 사람들이 베테랑이라고 부르겠지
하지만 예전이나 지금이나 나는 그저 포켓몬을 좋아하는 사람일 뿐이야
엘리트라니 실감이 나지 않는걸
그냥 포켓몬을 정말 좋아하는 사람이면 안 되는 걸까...
몽얌나...
새로운 포켓몬 베개가 가지고 싶어...
졸립다...
진정한 엘리트는 잠자는 데에 신경을 써야 해
온종일 소모한 체력을 회복하는 건 중요하니까
귀여운 포켓몬 모양 안는 베개랑 몽얌나의 악몽회피 이걸로 완벽해!
몽얌나는 꿈을 먹거든
악몽을 먹어줘서 정말 푹 잠들 수 있어
미래는 예측 불가야
과거는 변하지 않고
현재는 무한하지
내 네이티오는 언제나 가만히 있어
무서운 미래가 보이는데 그걸 피할 수 없어서 그렇대
하지만 난 그런 말 믿지 않아! 내가 반드시 네이티오의 미래를 바꿔 보이겠어!
네이티오는 미래 말고 과거도 내다볼 수 있어
내가 열심히 했던 것도 지금도 엄청 열심히 하는 것도 전부 알고 있는 가장 믿음직스러운 파트너야!
배드걸 엘리트 트레이너...
엘리트 패밀리야 후후훗 굉장하지?
자기가 하고 싶은 걸 하면 되는 거 아니겠어
우리 엄마랑 아빠 말이야! 둘 다 엘리트 트레이너라구!
그러니까 만약에 내가 배드걸이 된다면!
아빠랑 엄마랑 부럽다! 치사하다! 라면서 엄청 뭐라고 하겠지! 대~박!
내가 배드걸이 될 거라고 말했더니 아빠는 자아성찰 한다면서 산으로 가버리고
엄마는 비키니 입고 바다로 놀러 가버렸어 이거 진짜라니까!
그렇게 혼자 남아서 생각해보니 엘리트 트레이너도 조금은 괜찮으려나~ 라는 생각도 들더라고
헤헷... 써먹을 수 있겠어...
누나는 뭐든지 다 알고 있구나
포켓몬이 더 강해질 수 있으면 좋겠는걸
으흐흐 귀여워라 너...말고 포켓몬 말야
우화하기 전의 번데기만 가진 그 아름다움
진화 직전의 가능성이 눈부셔
네 딱충이는 진화하면 정말 멋지고 강해질 거야
오~ 지금은 막기만 하는데...
멋진 공격을 하는 포켓몬이 될 거야 하지만 지금 모습도 귀엽잖아
응 그래도 빨리 멋있어질 수 있게 열심히 할게!
너무 성급해하지 않아도 괜찮아 장점이라는 건 말야 어떤 시기에든 있는 법이니까
진화하기 전이라 더 깊이 연구해서 배우게 되는 것도 있잖아 진화한 다음보다 말이지
그렇구나 그럼 누나는 포니타랑 같이 한창 배우는 중인 거구나...
하아 사람들의 시선이 신경 쓰여...
엘리트으으으으으으!!!
...으으 부끄러워
엘리트으으으으으으!!!
아... 그 그러니까! 방금 건 기합을 불어넣고 있던 거예요 저 이상한 사람 아니니까요!
저기~ 포켓몬 승부 하죠! 이기면 이상한 시선으로 보지 말아주세요
엘리트으으으으으으!!!
나, 나보다 기합이 들어가 있어?!
노우! 엘리트으으으으으으!!!
기합이 들어간 거부?!
엘리트 트레이너로서 정정당당히! 열의와 기합으로 승부하겠습니다!!
저기! 저랑 포켓몬 승부해주세요!
기세만으로 이길 수는 없구나...
엘리트으으으으으으!!!
친구가 소극적인 날 위해서 만들어준 거야... 엄청 부끄럽긴 하지만
방심하지 말고 언제나 정진해야지
어떤 승부라도 전력으로 집중해서
승부하고 싶은 상대는 바로 저 트레이너야
...왔구나
WPM의 정점을 노리고 있다면 나랑 승부해
간다...?
알겠습니다!
좋은 대답이야!
죄송합니다...
어쩔 수 없지...
강해지고 싶다면 나랑 승부해
간다...?
내가 졌어 착실히 실력을 쌓아가고 있구나
너라면 반드시 WPM의 정점에 설 수 있을 거야
앞으로도 방심하지 말고 정진해 나가도록 해
