그래, 너를 또 만났구나
[Name:PlayerNickname ] 오늘도 반짝이는 얼음처럼 빛나고 있구나
반짝반짝한 얼음은 보고 있으면 기분이 좋지 오늘 하루도 지금 모습 그대로 지내거라
일 년 내내 이렇게 입으면 춥지 않냐고?
네 주변에도 일 년 내내 반팔로 지내는 사람이 있지?
그런 사람은 뜨거운 혼을 가져서 그런 거야 그러니까 얇은 옷으로 지내도 괜찮은 거지
그러니까... 나도 추울 때는 추위를 탄단다
너도 기합이 안 나올 때는 제대로 따뜻하게 입도록 하렴
그러니까... 얼음이란 단단하면서도 무른 존재야
따뜻하게 하면 물러지고 차갑게 하면 단단해지지
마찬가지로 강함도 변하기 마련이야 하지만 그게 좋은 거야
상황에 따라 변화하는 강함 나는 그것을 소중히 여기고 있어
무슨 일이 있어도 변함없이 강하고 때와 상황에 휘둘리지 않는...
그런 중후함이 있는 혼을 너도 지니도록 하렴
나는 언제나 크레베이스와 함께 포켓몬 승부를 즐기고 있단다
그러니까 내 말은... 언제든 즐기는 쪽이 이긴다는 거야
시간은 한정되어 있으니까 승패에 연연할 시간 따윈 필요 없는 거야
네가 포켓몬에 대해 생각하는 마음... 그러니까... 예를 들면 그거야
강해지고 싶다거나 친해지고 싶다고 생각하는 거 있지?
사람마다 생각이 다른 것처럼 포켓몬들도 생각이 달라
그러니까 포켓몬과 함께 뭔가를 즐긴다는 것은 굉장한 일이야
그러니까... 딱딱한 얼음 같은 나지만 아내에게만큼은 약하단다
그러니까... 그날에 대해서 물어봤는데 내가 완전히 깜빡해버려서
그날이 이제 얼마 안 남았지? 라고 대답했더니 화를 내더군...
그날이 대체 언제라는 거야... 애초에 그날이 뭐하는 날이었더라?
그거다! 결혼기념일! ...누구든 서툰 부분은 있는 거야
나는 뜨겁고도 두터운 남자란다 하지만... 그래도 견딜 수 없는 게 있지
아내의 절대영도 같은 눈빛만은 도저히 견딜 수가 없어
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 알고 있나? 그러니까... 포켓몬마을 말이다
상처 입은 포켓몬이 서로 도우며 사는 장소지
언젠가 가보도록 하렴 분명 지금보다 더 포켓몬에게 잘해주게 될 테니까...
안타깝지만 포켓몬을 상처 입히는 무정한 트레이너는 어디에나 있단다
상처 입은 포켓몬을 발견하면 너의 따듯한 마음으로 잘 대해주거라
이런 게 크레베이스의 갈라진 틈에 끼어 있었네
너에게 주마 유용하게 사용하거라
크레베이스 갈라진 틈은 커서 자주 청소해 주지 않으면 이상한 게 낀단다
전에 아이에게 줄 선물이 나도 모르는 사이에 틈에 끼어버려서 아하하... 하하
나는 체육관 관장을 하고 있는데... 그러니까... 가족이 지지해줘서 가능한 일이었단다
아내와 아이가 언제나 나를 응원해주고 있으니까
나는 마음껏 포켓몬 승부로 뜨거워질 수 있는 거야
그러니까... 가족사진이 들어있는 로켓 펜던트는 내 보물이란다
가족에게 감사하는 마음을 잊지 않기 위해서 한시도 풀지 않고 늘 몸에 지니고 있지
그리고 그게... 가족이 곁에 있다고 생각하면 언제나 마음이 든든하니까
너와 함께 지내면 그러니까 그... 마음이 따뜻해지는 것 같단다
사람도 포켓몬도 마음이 있는데 너의 따뜻한 마음씨는 주위를 배려해주는 느낌을 준다는 소리야
그러니까... 나도 크레베이스도 네가 마음에 든단다
네 주변에 몰려드는 녀석들도 너의 따뜻한 마음씨를 알고 있을 거야
따뜻한 녀석 곁에 있으면 그 주위도 따뜻해지지
그러니까... 차가워진 녀석이 있다면 네가 나설 차례라는 거야
안녕! 오늘 아침도 공기가 맛있네
나는 5시에는 일어나 아침부터 들떠서 눈이 떠지거든
안녕! 잘 지내니? 다음에 또 승부하자
안녕! 오늘도 나와 포켓몬 승부하자
이런 시간까지 열심이구나 너무 무리하지는 말렴
지금 시간이 더 움직이기 편하니? 뭐 너무 늦게 잠들지 않도록 조심하렴
