귀엽다 귀여워! 정말 멋져!
그래! 나 방금 엄청 귀여웠어!
좀 더 날 봐줘! 날 더 칭찬해줘!
꺄~ 귀여워~! 너무 큐트하고 멋져! 좋아 좋아 너무 좋아~!
나랑 포켓몬을 칭찬하고 있어! 기분을 더 좋게 하려는 거야!
파시오에 사는 여자아이들에겐 절대로 지지 않을 거야!
나랑 내 포켓몬은 세계에서 제일 귀엽다구!
어떤 점이 멋진지는 내가 정하는 거야
자기가 좋아하는 포켓몬을 데리고 다니는 것처럼 좋아하는 패션을 고르는 거라구
고개를 갸우뚱거리면서 귀여운 척하는 거 너무 큐트해
이는 깨끗하게 닦아야지 충치가 있으면 안 돼!
놀라게 해버렸니? 무서운 걸 싫어했었지
내 그랑블루 정말 귀여워!
어금니가 날카롭고 깔끔한 이유는 매일매일 양치를 빼먹지 않고 해서 그런 거야
목욕도 같이 하고 있는 걸!
청결함은 무엇보다도 소중하잖아!
내 그랑블루는 엄청 겁많은 공주님이야
치장하는 걸 좋아하긴 하지만 너무 뚫어져라 쳐다보면 무서워하거든
용기를 내서 말을 걸어야지
겁먹으면 안 돼... 친해지고 싶어
친구 사귀고 싶으니까 용기를 내서...
... ... 야... 얏호~!
포켓몬센터는 유행이 시작되는 곳이야 그러니까 사람도 엄청 많고...
친구를 만나거나 아직 본 적 없는 사람과 만날 수 있어
마음 가는 사람이 있다면 용기를 내서 말을 걸어봐 친구가 될 수 있을지도...
용기 있게 말을 걸었지만 친구 하자고 말하지 못했어
그래도 포켓몬센터에 있다 보면 또 기회가 오겠지?
화상을 입지 않는다고? 조금 놀랐어
어디 멋진 것 좀 없으려나...
패시브스킬로 멋진 여자가 되고 싶어
포켓몬과 함께 강해지면 패시브스킬을 배우게 돼
패시브스킬은 버디즈의 특별한 능력을 말하는 거야 화상을 입지 않게 되는 것 같은 거지
어떤 패시브스킬을 배우게 될지 기대되잖아!
우리도 화상을 입지 않는 패시브스킬을 배우게 되면
뜨거운 커피도 식히지 않고 마실 수 있을까?
스탬프 엄청 편리하지 않아?
꾹 눌러주기만 하면 말할 필요 없지 않을까?
스탬프 너무 많이 보냈다~
스탬프에 너무 빠져버린 거 아냐?
승부 도중에도 자연스럽게 보내잖아
스탬프 연타하는 거에 완전 푹 빠져버렸네~
포켓몬 승부하면서 커뮤니케이션할 때 스탬프 진짜 편리하지 않아?
맞아~!
통하는 게 있는 걸~ 역시 우린 좋은 팀이야!
맞아 맞아 오키~ 파이팅~ 잘 있어~ 처럼 뭐든 쓸 수 있잖아
대단하지!
아예 스탬프로 대화하는 게 편하지 않아?
그러게 진짜 그게 더 좋은 거 아냐~?
잠깐만! 내 눈을 봐! 좋아! 그럼 이제 승부하자!
강인한 여자아이는 엄청 귀엽잖아
눈과 눈을 마주치면 포켓몬 승부를 하거나
아니면 사랑에 빠지던가 둘 중 하나 아니겠어?
