잘 왔다 [Name:PlayerNickname ]! 기다리고 있었다!
너의 뒤는 내게 맡겨라 자 함께 나아가자!
그대의 포켓몬 승부 실로 정정당당 훌륭한 싸움이었다
나는 정정당당이야말로 싸움의 예의라고 생각한다
서로 후회하지 않도록 패배도 자랑스럽게 생각할 수 있도록
나는 포켓몬 승부 하나하나 진실함으로 맞서려고 한다
포켓몬은 우리에게 전심전력으로 응해주는 좋은 벗
그렇다면 우리는 친구에게 부끄럽지 않도록 성실하게 임해야 한다고 나는 생각한다
나의 버디 킬가르도는 나와 함께 오랜 시간을 지내온 전우다
그렇다! 킬가르도는 나의 긍지라고 해도 과언이 아니다!
그대도 자신의 긍지가 되는 포켓몬을 갖도록
포켓몬에 대한 긍지는 바로 신뢰! 하나의 강함이다
긍지로 삼고 나아간다면 포켓몬도 반드시 응답해줄 것이다
나는 이것을 마음에 새겨 정정당당 승부할 것을 맹세한다
내가 칼로스를 떠나 있는 동안 내 집의 열쇠를 지키고 있는 건 클레피다
처음에는 내 열쇠를 빼앗는 곤란한 녀석이었다
하지만 내가 포켓몬 승부에서 승리하니 순순히 돌려주었다
그런데 이번에는 내 의지로 열쇠를 주었다 그 이후로 좋은 동료다
클레피가 있으면 중요한 열쇠를 도둑맞을 일은 없다
파시오에 불려온 후에도 내가 당당하게 있을 수 있는 것은
클레피 덕분이라고 해도 과언이 아니다
강철 육체를 유지하기 위해서 특훈은 빠뜨릴 수 없다
때로는 뜨거운 불꽃에 손을 넣고 때로는 거친 폭포를 맞는다
그리고 갑옷을 두르고 킬가르도의 공격을 정면으로 막아낸다!
...이것은 내가 강철 육체이기 때문에 가능한 기술! 자네는 따라 하면 안 되네!
내 킬가르도의 공격은 정말 날카롭다
이 훌륭한 갑옷을 입고도 격렬한 충격을 느낄 정도다!
포켓몬 승부는 그 이상으로 격렬하다 그렇기 때문에 일선에서 싸우는 포켓몬의 마음을 알고자 했다
자신뿐만 아니라 다른 사람과 포켓몬을 지키겠다는 마음
그 마음이야말로 트레이너의 검이고 방패다!
그리고 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 이미 자신에게 맞는 지키기 위한 검과 방패를 갖고 있다
그 무기로 동료를 지키고 싸우며 승리로 이끄는 것이다!
팀에서 하나가 강하다고 어떻게 되는 게 아니다
그러나 그대가 가진 힘은 팀의 위기를 타개하고 결속을 다지는 것이다
검이면서 방패... 이것은 재능이 있는 자 그리고 힘 있는 자만 쓸 수 있는 긍지로 여겨야 할 것이다
이 도구를 받아라! 그대에게 필요한 것이다!
나는 직감했다 그 도구는 그대에게 도움이 될 것이다
내가 두른 이 갑옷은 우리 가문의 자랑이다
선조 대대로 칼로스지방을 지키고 그곳에서 사는 포켓몬들과 늘 함께했다
그리고 먼 옛날 칼로스지방이 전쟁에 휘말렸을 때
우리 가문과 포켓몬들이 백성을 구했다는 기록이 남아있다
우리가 평화롭게 살 수 있는 것은 포켓몬들 그리고 미래를 지킨 선조들 덕분이다
그렇다면 나는 감사의 마음을 담아 포켓몬과 함께 살아가며
가문의 명예를 잊지 않고 가슴에 새겨 후세에 전해줄 생각이다
나는 정정당당히 대결할 것을 맹세하고 포켓몬 승부를 하고 있다
그리고 그대는 내가 생각하는 정정당당한 싸움을 훌륭하게 구현하고 있다!
그대가 얼마나 성실한 마음으로 포켓몬과 트레이너를 대하고 있는지 알 수 있다
그대는 나의 자랑이다! 아니 그대와 팀을 이룬 우리라고 말을 바꾸도록 하지!
성실히 길을 가다 보면 저절로 성과는 따라오겠지
그대는 앞으로 나아가는 것을 염려할 필요 없다!
이유는 우리가 그대의 뒤를 지키고 있기 때문이다! 나는 그대를 응원하고 있다!
안녕하신가! 하루의 시작에 맹세를 하지!
이른 아침부터 기특하군 함께 최선을 다하세나!
안녕하신가! 후회하지 않도록 온 힘을 다하게나!
태양을 등에 지고 정정당당하게 나아가라!
늦게까지 열심히 하고 있군 하지만 휴식도 중요하다는 걸 잊지 말게나
조금만 더 긍지를 갖고 나아가자!
