오오 [Name:PlayerNickname ]인가! 또 왔군 좋은 근성이다!
오늘도 너희의 끈기 있는 모습을 내게 보여 주거라!
두까비의 떠는 모습은 제법 재미있단다!
그래서 하나지방의 물풍경시티에서는 제법 인기가 많지!
하지만 내가 두까비를 데리고 있는 이유는 그것 때문이 아니야
승부할 때 중요한 순간에 보여주는 근성이 좋기 때문이지!
너도 두까비한테 관심이 있다면 하나지방에 와 보거라!
울음소리가 여기저기에서 들릴 거다!
하나지방의 몰드류는 나한테는 일에 있어서 중요한 파트너이기도 하지!
한때 밑바닥 생활을 하던 나는
몰드류가 큰 드릴로 땅 밑을 헤쳐 나오는 것처럼
그렇게 지상으로 기어 올라왔다!
그때 그 고생은 지금도 꿈에 나오곤 하지...
아무리 괴로울 때도 포켓몬이 함께라면 어떻게든 된다!
그러니 너도 힘겨울수록 고개를 들고 헤쳐나가도록 하거라
잘 쉬는 것도 일이다! 힘을 너무 쓰면 몸이 상하게 된다
파시오의 거리를 산책하는 건 좋은 휴식이 되더군
이곳은 멋진 곳이야 배우고 싶은 게 많이 있어
파시오의 거리를 보는 것도 나에게는 어엿한 일이란다
여태껏 본 적 없는 형태의 건물을 보면 나잇값도 못 하고 두근두근하게 되지
바다를 보면 물풍경시티가 생각난단다...
물풍경시티의 작업원들은 잘 지내고 있을까?
내가 없는 동안 얼마나 성장했을지 기대되는구나!
물풍경시티의 작업원들은 근성 있는 녀석들뿐이란다!
그래서 다시 만나는 날을 기대하고 있지 이거 뭐라도 선물을 사둬야겠구나!
[Name:PlayerNickname ]! 드디어 배짱이 두둑해졌구나!
너라면 더 높은 곳을 노릴 수 있을 거다!
잔재주 부리지 않고 강해질 수 있다면 그건 너의 실력이 대단하다는 뜻일 테니까!
나답지 않게 칭찬이 좀 과했나 보군
네게 젊음과 열의 근성이 있는 건 인정하마 그런데.... 마음에 들지 않다!
이 내가 이 정도로 칭찬을 하게 만들다니 말이야!
너!! 마침 잘 만났다!!
이 녀석을 건네주고 싶었다 사양하지 말고 사용하거라!
그냥 주는 거니까 받아라!! 언젠가 보답은 받겠지만!
흥! 너무 걱정하지 마라! 이번 건 감사의 뜻으로 준 거니까!
일 얘기인가? 잡담이라면 다른 데 가서 하거라
필요 이상으로 친해지지 않는다 그것이 비즈니스의 철칙이다
뭐 물풍경시티 녀석들이라면 얘기가 다르지만!
좋은 관찰력이군 냉정함도 뒤지지 않아
그 안목은 도움이 될 테니까 무뎌지지 않게 하거라
포켓몬 승부도 사업도 뿌리는 같으니까
표정이 제법 좋군! 강한 얼굴이 되었구나
하지만... 그 정도로 만족해서는 안 된다
인정받고 싶다면 높은 곳을 노려라! 못 하겠다는 소리는 듣지 않으마!
일이란 신용을 얻는 것이라는 것을 너도 이해한 모양이군!
비즈니스 파트너는 생각도 안 해봤다...
하지만 너에게는 장래성이 보이는구나 혹시... 혹시나 해서 말인데
너만 괜찮다면 나와 함께 물풍경시티에 가지 않겠나?!
내 회사에 너를 고용해 주겠다!
흥! 아직 오전이군! 일찍 일어난 이유라도 생각해봐라
일찍 일어나는 건 좋다고 하루가 길어지는 거니까!
점심은 제대로 먹었나? 오후에도 계속해서 근성으로 가자!
가끔은 낮잠을 자는 것도 좋군 적절한 휴식이라는 거지
밤인가! 서로의 근성을 보여주기 좋은 때로군...!
밤은 자기 위해 있는 거야 알고는 있지만 말이지...
