안녕~ [Name:PlayerNickname ]!! 나야 꼭두!!
그렇구나 기쁘구나~? 내가 이렇게 귀여우니 그럴 수밖에~ 오늘도 잘 부탁해~!
파시오는 참 멋진 곳이네~ 그렇게 생각하지 않니? 난 그래!
경치도 뭔가 독특하고 여자아이도 포켓몬도 모두 엄청 귀여워!
뭐 귀여운 거로는 나한테 질 테지만~!
...저기 웃으라고 한 말 아니거든!
축제인 줄 알고 가벼운 마음으로 참가했는데 잘한 거 같아~ 바캉스로도 제격이야
뭐 내가 있던 금빛시티가 사람도 많고 더 화려하지만~!
여기저기서 트레이너가 왔나 보네? WPM 때문이겠지만 다들 열심히 하는 모습이 보기 좋다!
나는 열심히 하는 사람이 좋아! 보기만 해도 재밌으니까!
포켓몬 승부에서 지면 울게 되는 건 어쩔 수 없는 것 같아!
오히려 남들은 왜 울지 않는지 이해가 안 돼!
진검승부를 했으니까! 지면 분하지 않아!?
나는 엄청나게 분해! 귀여운 포켓몬이 져서 슬퍼! 그러니까 지면 우는 거야!
운다고 결과가 바뀌지 않는다는 건 나도 잘 알아... 그렇지만 울면 개운해지는걸?
그것만으로도 우는 이유는 충분하다고 생각해~~!
내 밀탱크가 신경 쓰이니!?
너 보는 눈 있구나! 보기만 해도 심쿵할 것 같지 않니?
이 아이의 좋은 점을 간단히 말하자면! 귀엽고 강하다고나 할까! 이 이상 필요 없을 정도야!
아! 그리고 밀탱크는 우유 맛도 일품이야! 정말 최고라구!
나는 이 아이에게 헤롱헤롱이라 누구에게도 주지 않을 거야~!
그런데 너 S야 M이야?
내가 보기엔 M 같은데?
네 나이에는 성장이 빠르니까 옷 사이즈는 조금 크게 사둬야 해!
성장이 빠른 건 포켓몬들도 마찬가지야
순식간에 늠름하게 성장해있으니까 말이야!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 좋아하는 사람 있어?
나는 잔~뜩 있어! 나는 모두가 너무 좋아!
그러니까 다른 사람들도 나를 좋아해 줬으면 좋겠어!
누가 자기를 좋아해 주길 바란다면 그게 사람이든 포켓몬이든 자신이 먼저 그들을 좋아해 줘야 해!
무엇보다 좋아한다고 말과 태도로 표현해야 해! 이런 말을 하니 조금 부끄럽네
내 밀탱크의 우유와 교환한 물건인데
괜찮다면 네게 줄게!
네가 기쁘다니 나도 기뻐~!
다음에 또 뭔가 받으면 네게 줄게~!
너랑은 금방 친해질 수 있을 것 같아
너와 네 포켓몬에게는 강한 유대가 있지?
나와 밀탱크처럼 말이야!
포켓몬을 좋아하는 사람 치고 나쁜 사람은 없는걸!
포켓몬 승부가 끝나면 모두 친구야!
나 밀탱크 말고도 친구가 많아
다음에 내 고향에 오면 너에게 내 친구들을 모두 소개해줄게~!
너는 혼자 있는 거랑 누군가랑 있는 것 중에 어떤 게 좋아?
나는 혼자서 조용~히 지내는 거는 상상도 못 하겠어
상대가 있어야지 즐거운 일도 많은 거야
그리고 힘들 때는 서로 지탱해줄 수 있잖아?
네가 힘들 땐 내가 금방 가서 도와줄게~!
힘든 사람을 웃게 해주면 엄청 기분 좋거든~
내가 마음속으로 열심히 응원해줄게!
안녕~! 오늘도 해맑은 꼭두입니다!
안녕~ 으... 밤늦게까지 깨어있었더니... 졸려
안녕~! 슬슬 낮잠 잘 시간이네!
안녕! 잘 있어? 나는 뭐~ 그럭저럭?
안녕~~! 낮잠을 너무 잤더니 눈이 말똥말똥하네!
안녕! 밤은 뭔가 분위기 있지 않니...?
