방심하면 한순간에...
일방적인 건 그다지 좋아하지 않으니까
하나부터 열까지 천천히 알려주고 싶은걸
파시오의 포켓몬 승부는 다음 행동을 얼마나 빠르게 할 수 있는지가 중요해
멍하니 있다간 일방적으로 당해버릴 거야
상대가 네 선택을 기다려주진 않을걸
생각보다 먼저 행동해야지♪ 이것도 전략의 하나야!
몸으로 배우는 게 좋을 것 같은데?
내가 언제든 상대해줄게 하나부터 열까지 친절하고 상냥하게 말이야♪
포켓몬의 상태를 알아둬야 해
상태 이상이라...
회복하는 방법 확인해보자...
승부는 전략이야 그냥 공격만 해서는 승리를 손에 넣을 수 없어
예를 들면 기술의 효과로 상태 이상이 되기도 해
그런 만일의 사태를 대비해서 회복할 수단을 잘 확인해두는 것도 중요해
상태 이상에도 증상은 여러 가지가 있으니까
사람에게도 많은 종류의 질병이나 부상이 있잖니?
화상을 입었는데 감기약을 먹어 봐야 소용없잖아 증상에 맞는 조치를 취해야만 해
언제나 포켓몬과 함께야
나한테 있어서 포켓몬은 가족이야
내가 좋아하는 건 기품있는 아이들이거든
애정을 주면 줄수록 포켓몬은 보답해줄 거야
봐봐 어쩐지 양손의 꽃이 생기있어 보이지 않니?
이 아이가 아니면 더 이상 눈에 들어오지 않아!
그러니까 당신은 더 이상 보이지 않아 이젠 보이지 않는 사람님 미안해
로즈레이드 너무 귀여워! 눈에 넣어도 안 아플 거야!
이젠 어른이니까...
같이 있어 주는 게 중요해
슬프지만 현실은...
포켓몬과 어른스럽게 지내는 방법을 항상 마음속에 새겨두고 있어
먼저 상대의 기분을 생각할 것 당하기 싫은 일을 하지 말 것
그리고 가능한 한 함께 있어 줄 것 쓸쓸한 기억을 남기고 싶지 않으니까
... ... ... ... ... ...
딱히 어른에 한정된 얘기는 아니야 포켓몬에는 아이도 어른도 상관없으니까
반대로 어른이어도 할 수 없는 트레이너도 있어
슬프지만 그게 현실이잖니
엄마랑 딸처럼 보여...?
어린아이들은 순수하잖니!
내게도 이런 시절이...
빨리 언니처럼 되고 싶다!
하인은 자랑거리가 되니까
내 포켓몬은 진짜 강하다고 생각해!
내가 키운 포켓몬은 엄청 강하다구!
헤~ 기대되는걸! 괜찮으면 승부해볼래?
할래! 내가 이기면 언니는 내 하인이 되는 거야!
하 하인?
언니가 내 하인이라면 나는 엄청 강해 보일 거야!
어린아이의 순수함일까...? 이 아이 무서운 말을 아무렇지도 않게 하네...
뜨거운 시선이 느껴지는데? 어른의 여유로움으로 압도해줄게
여유로움 같은 건 없었어!
내 나쁜 버릇이야 여유롭다고 생각하면 언제나 실패해버려
겸손이 중요하다는 걸 느껴
하지만 이런 느낌도 내일이 되면 잊어버리고 반복하지... 그게 바로 나야
하지만... 어른인걸
아름답고 기품있는 포켓몬 승부
어떤 장소에서도 아름다워야 해
트레이너로서 아름다운지 내가 판단해줄게
자 아름다운 포켓몬 승부로 나를 놀라게 해줘!
맡겨줘!
좋은 대답이야! 멋져!
좀 힘들지도...
어머... 허무하네
세련되고 아름다운 포켓몬 승부를 하고 싶어
자 아름다운 포켓몬 승부로 나를 놀라게 해줘!
강하고 아름다워!
너무 아름다워서 무심코 넋을 놓고 있었네
나에게 멋진 유대를 보여줘서 고마워
