"여자는 계속 기다렸다... [Name:PlayerNickname ]의 모습을 다시 보게 될 그 날이 오기를..."
어서 오세요 [Name:PlayerNickname ]님! 오늘도 당신을 취재하게 해주세요 소설의 소재를 많이 모아야 하니까요
샹델라하고는 불켜미였을 때부터 함께했습니다
제가 아직 어렸을 적... 소설을 쓰기 훨씬 전에는...
불켜미를 조명 삼아 독서를 하곤 했어요
지금도 샹델라를 조명 삼아 소설을 쓸 때가 있는데요
그 빛 아래에서는 더 많은 이미지가 떠오른답니다
그러다 잠이 들어서 가끔 혼날 때도 있지만요...
"소녀의 운명은 불켜미와의 만남으로 인해 바뀌었다!"
포켓몬 트레이너가 되고 불켜미를 만나고 여러 사람을 알게 되면서
사람과 포켓몬의 수만큼 이야기가 있다는 걸 알고...
제가 만난 이야기를 많은 사람에게 전하기 위해 소설을 쓰고 싶다고 생각했어요!
지금까지 다양한 트레이너와 포켓몬의 마음이 서로 통한 것을 이야기로 만들어 왔습니다
제 소설은 눈으로 보고 마음으로 느낀 것을 토대로 쓰고 있어요
사람과 포켓몬이 서로 돕고 지내는 이상 소설을 계속 쓰고 싶어요...
"그렇게 말하는 소녀의 눈은 샹델라의 불꽃처럼 반짝반짝 빛나고 있었다"
많은 말을 알고 있어도 말로 표현할 수 없는 기분이 있어요
그건 아마 소설가로서 제가 도전해야 할 테마겠죠...
표현하지 못했던 기분을 언젠가 꼭 이야기에 쓰도록 하겠습니다! 해낼 겁니다!
"함께 걷는 자들은 나아간다 말을 주고받지 않아도 연결된 뜨거운 유대를 믿고..."
사람과 포켓몬은 말이 통하지 않기 때문에 마음을 통하게 하기 위해 열심히 하는 걸지도 몰라요
만약 그렇다면 그 기분을 쓰는 게 제 사명이겠죠... 갑자기 의욕이 샘솟네요!
"이 앞에 최후의 적이 있다... 트레이너와 포켓몬이 올려다본 곳은 타인의 접근을 용납하지 않는 높은 산이었다"
으~으응! 뭔가 이미지가 달라요...
이럴 때는 아이디어에 얽매이지 말고 다른 이야기를 써볼까!
...라고 포기하려는 순간 나이스한 이미지가 떠올랐어요!
이거 명작이 탄생할 것 같은 예감이 드네요! 잊어버리기 전에 메모해야지!
[Name:PlayerNickname ]님... 사람들은 어째서 고스트포켓몬을 무서워하는 걸까요...
전 어떤 포켓몬이든 굉장히 귀엽다고 생각해요!
그러니까 언젠가 반드시 고스트포켓몬의 매력을 알리는 소설을 쓸 거예요!
"어둠을 좋아하고 사람을 혼란스럽게 하는 존재일지라도 마음이 통하게 된다면 밤조차 밝게 느껴질 것이다..."
모두가 고스트포켓몬을 좋아하게 만들 수 있는 이야기는 저밖에 쓸 수 없을 거예요!
완성되면 꼭 첫 독자가 되어주세요!
소설 아이디어를 다듬기 위해 숲을 산책하고 있었는데 이런 걸 발견했어요
여기 당신에게 드릴게요!
"지금은 아직 누구도 모르는 그 도구가 곧 대사건의 원인이 되는데..."
농담이에요! 그렇게 될 리가 없잖아요!
저 흥분했어요! 당신과 있으면 점점 흥미가 솟아올라요!
포켓몬에 대한 흥미와는 다른 지금까지 없던 미지의 감각! 그게 뭔지...
그걸 알기 위해서라도 더욱더 취재하게 해주세요!
저 발견했어요! 당신 안에 반짝이는 트레이너의 빛을요!
당신에게 흥미가 샘솟는 건 분명 이게 원인일 거예요!
당신이 가진 빛이 어디까지 빛날지 열심히 취재하겠습니다!
소설을 쓰는 그 날을 위해! 그러니까 그때까지 잘 부탁합니다!
저는 깨달았습니다 강함이란 승부의 승패가 전부가 아니라는 것을요!
곤란한 사람에게 손을 내미는 착한 마음이나 누군가를 지키려고 맞서는 용기...
그 모든 것이 모여 진정한 강함이 되는 것을 당신과 함께하면서 깨달았습니다!
"트레이너는 포켓몬을 만나 새로운 세계를 알았다... 이것은 새로운 이야기의 시작"
언젠가 당신과 당신의 포켓몬이 주인공인 소설을 쓰겠습니다
물론 첫 번째 독자는 당신이 되어주셨으면 해요
당신에게 배운 상냥함, 용기 그 모든 것을 쓸 거니까요... 반드시 지키겠다고 약속할게요!
안녕하세요... 아침은 조금 힘들어요... 흐아암~
벌써 아침인가요... 소설 원고를 쓰느라 잠자는 걸 깜빡한 모양이에요
안녕하세요~ 오후는 느긋하게 책을 읽기 좋은 것 같아요~ 추천하시는 소설이 있다면 알려주세요!
오후는 포켓몬들을 보면서 소설의 아이디어를 구상하려구요
안녕하세요! 밤에는 소설의 아이디어가 마구마구 샘솟아서 원고가 잘 써져요!
어젯밤엔 늦게까지 소설을 썼으니까 오늘은 일찍 잘까 해요
