아! [Name:PlayerNickname ]님! 네! 자두입니다! 안녕하세요!
오늘도 잘 먹고 열심히 수행해요!
요가 훈련을 할 때는 요가랑에게 배우고 있습니다!
라고 했지만 제가 멋대로 요가랑 흉내를 내고 있는데
요가랑은 제가 흉내 내고 있는 걸 알면서도 전혀 적당히 하는 거 없이 매우 엄합니다
포켓몬도 자기 나름의 방식이 있지요
그걸 소중하게 생각해주는 것도 트레이너의 역할입니다!
격투기를 통해 상대를 알 수 있습니다
그 사람이 무엇을 위해 싸우는 기술을 배웠는지
지키기 위해서인지 아니면 상처입히기 위해서인지
포켓몬 승부에서도 마찬가지입니다 그 사람이 무엇을 위해 싸우는지
저는 알 수 있어요
저 자신의 향상을 위해 격투기와 포켓몬 승부를 합니다
제멋대로이긴 한데... 가능하면 모두를 위해 열심히 해주길 바랍니다
저는 단련을 해서 더위에도 추위에도 끄떡없습니다
물론 수행 중에는 괴로울 때도 있습니다
하지만 열심히 할 수 있는 건 포켓몬과 함께이기 때문입니다
나만 약한 소리를 하면 포켓몬에게 미안해요
수행이 너무 힘들어서 참기 힘들 때도 있습니다
그럴 때는 모두 함께 마음껏 놉니다
잘 놀면 다음에 더 열심히 할 힘이 솟습니다
저 [Name:PlayerNickname ]님과 격투기 시합을 해보고 싶습니다
싸움이 아닙니다 룰이 있는 시합입니다
왜 그런 생각을 하는지 생각해봤는데 당신을 더 깊이 알고 싶어서
그래서 그런 걸지도 모르겠습니다
저는 서툴러서 표현을 잘 못 하지만
[Name:PlayerNickname ]님과의 승부는 부드러운 따스함을 느낍니다
괜찮다면 받아주세요 당신에게 프레젠트입니다!
도구는 사용해야 합니다 보관해도 의미가 없습니다!
저는 꼭 도구를 사용하면 아깝다는 생각이 듭니다
덕분에 도구가 쌓여서 그러면 안 되는 건 알지만
어떤 체육관 관장이 좋은 체육관 관장인지... 전에도 생각해본 적이 있어요
그때는 답이 안 나와서 지금도 답이 없지만...
당신과 함께라면 해답을 찾을 것 같습니다
어떤 일이라도 열심히 포켓몬 승부는 더 열심히
당신을 보고 있으면 고민하기보다 우선 움직이자는 생각이 듭니다
아직 좋은 체육관 관장이 어떤 건지 잘 모르지만 열심히 하겠습니다!
체육관 관장 중에 매우 친한 친구가 있습니다!
곤란한 일이 생길 때 조언을 해주거나 포켓몬 승부를 해주거나...
앗! 물론 당신도 제 소중한 친구입니다!
저 포켓몬과 함께 열심히 해서 잘했다고 생각합니다
포켓몬 승부를 했기 때문에 당신과 많은 사람을 만날 수 있었습니다
분명 격투기만 하거나 포켓몬 승부만 했다면 힘들었을 거예요
지금까지의 추억과 경험은 제 소중한 보물입니다!
안녕하세요! 아침엔 역시 조깅이죠!
안녕하세요... 배가 고프네요 헤헤...
안녕하세요! 낮에는 근력 운동을 하는 걸 추천해요!
가끔은 점심을 먹는 것도... 아 이것도 수행이에요... 음...
안녕하세요! 밤에는 스트레칭을 하면 잠이 잘 와요!
밤에 배가 고프면 밥 먹는 꿈을 꿔요... 꿈에서는 얼마든지 먹을 수 있잖아요!
