으하하핫! 휘이익!
심심하다 놀아보자고! 심심한 사람 여기 모여라!
이예~!
헤이 요!!
어라 못 보던 얼굴인데! 처음 만나는 거지 아마? 당연히 그럴 거야 암!
배드걸입니다앗! 인연이 닿았다는 말 멋있잖아 아무튼 잘 부탁해!
근데 포켓몬을 데리고 있다면 마구 놀아보자고! 심심하니까!
이예~!
좀 더 편하게 반응해보란 말이야 사람들은 다들 브라더랑 시스터라고!
미라몽... 괜찮을까
으음... 무슨 생각하는지 모르겠어
저게 공허하다는 건가?
요즘 내 미라몽이 어떤 기분인지 점점 알 수가 없어~
아무것도 없다는 느낌 알아?
아무래도 상관없어 속에 아무것도 없이... 텅 비어있는 건 내 쪽이니까 아하하하핫!
내가 아는 건 미라몽이 날 좋아한다는 거지
근데 나도 미라몽을 좋아하니까 그러면 좋은 친구잖아
특수방어가 높은 포켓몬을 상대하는 건 어려워
특수방어가 낮은 포켓몬을 상대하는 건 엄청 쉽지
팬텀이랑 나랑 열심히 공부하고 있다고
그 있잖아 팬텀이 말이지 좀 더 많이 이겼으면 하거든
스승님에게 물어봤더니 팬텀은 특수공격이 높다던가 그런 말을 하더라고
특수방어가 낮은 상대에게 유리하다... 라나 뭐라나
먼저 말해주면 좋잖아 팬텀만 고생했다고
공부 조금 했는데 역시 이기기 쉬워지더라고
좀 더 열심히 공부해볼까~ 하는 생각이 들더라니까
파시오에서 살려면 어떻게 해야 할까
집에 가기 싫어...
계속 놀고 싶잖아...
정신 차리고 보니까 파시오에 와 있었고 어느새 WPM에 출전하게 돼버렸는데
WPM이 끝나고 나면 집에 꼭 가야 하는 걸까?
근데 파시오 사람들하고 떠들거나 모험하다 보니 돌아가고 싶지 않아졌거든
난 주최자 측에서... 파시오에서 사람들을 맞이하고 싶어 그런 기분이 든단 말이야
그래 정했어! 부모님하고 진지한 이야기하는 건 귀찮지만
하고 싶은 게 생겼으니까 제대로 설득해야겠어!
그러려면 대회에서 좋은 성적을 내야겠지
그러니까... 뱃걸...
아니지 배드걸과 크로뱃...
크로뱃 크로배드 뱃걸???
진정해요!
배드걸하고 크로뱃이에요!
헷갈리지 마세요!
진정하시고 정리해보죠 알겠어요? 당신은...
배드걸!
네 맞아요! 그리고 그 아이는...?
크로배드!
아니에요! 크로배드라구요! 아니지... 크로뱃이라구요!
그래 나는 뱃걸...
아아 틀렸어... 이 사람 초음파 때문에 혼란 상태야...
아 진짜! 짜증 나게 화나네!
내 포켓몬은 왜 이렇게 귀여운 거야?!
내 포켓몬 너무하지 않아? 졌는데도 프리티하고 러블리해!
포켓몬에게 홀린 것 같아 너무 귀여워서 엄하게 못 하겠어
나도 응석받이로 자랐으니까 그러면 안 된다는 건 알지만...
으아아아아아! 내가 안 했다니까!
나쁜 짓 아무것도 안 했어! 믿어달라구! 진짜라니까!
미안... 왠지 주변 사람들이 날 의심하는 것처럼 느껴져서
무서워서 나도 모르게 포켓몬 승부를 걸어버렸어...
입고 있는 옷을 좋아하는데 자꾸 오해받는 게 좀...
