지그시... 지그시 관찰한다...
이건 새로운 타입인가...!?
귀엽다는 건 정말 멋져...
포켓몬 승부에선 상대의 약점인 타입 기술로 공격하면
많은 데미지를 줄 수 있다!
하지만 모든  타입에 효과가 굉장한 타입을 찾아냈지
그건 바로 귀여움 타입이야! 귀여움은 정말 굉장하다고!
포켓몬을 관찰하다 보면 뒷걸음쳐서 도망가려 하거든
그렇게 부끄러워하는 모습마저 귀엽잖아!
포켓몬들이 이곳을 걸어 다닐지도 모른다!
쓰레기통은 여기에 놔둘까...
포켓몬들을 위해서 깨끗하게 만들어야 한다!
여기저기 쓰레기가 떨어져 있군...
파시오는 다 함께 노는 곳이다 혼자서 쓰는 게 아니라고
그런 생각을 못 하는 사람들이 아무렇지도 않게 쓰레기를 버리고 다니지
아까까지 쓰레기 천지였던 곳이 이렇게나 깨끗해져 있다니
나 말고도 쓰레기를 줍는 포켓몬과 이 땅을 지키려는 자가 있는 듯하군
조만간 그 아이와 닮은 귀가 자라날 거야
나는 인간을 뛰어넘는 존재가 되었단다
그 아이와 함께 정점을 향해 가보고 싶어..
사이가 좋으면 서로 닮아간다는 소리 들어본 적 있지?
레파르다스랑 친해지려고 같은 타이밍에 손톱을 갈거나 몸단장을 하려고 노력했어
하하하 그랬더니 나도 예뻐져 버렸어
아아 레파르다스... 어쩜 이렇게 아름다울까...
나도 레파르다스처럼 아름답게 만들어줘!
