와~오! [Name:PlayerNickname ] 분석한 대~로 찾아왔군요!
당신이 와 줘서 두근거림이 멈추지 않습니다! 자! 오늘도 시작해보죠!
에레키블은 무시무시한 전기의 파워를 가진 포켓몬입니다!
파직파직 할 때 만져보면...
순식간에 의식이 날아가 버리니까~ 절대로 만지면 안 됩니다~
에레키블은 좀처럼 만나기 어려운 희귀한 포켓몬입니다
혹시 버디가 된다면 믿음직한 동료가 될 겁니다~!
음 아직 47%인가~ 이건 예상 밖인데~
와~오! 여기 있었군요! 집중하고 있어서 몰랐습니다~!
조사분석머신을 업데이트를 하는 중이었습니다~
근데 그 업데이트가 끝나지 않고 있습니다... 벌써 100시간은 지났는데 말이죠
이 조사분석머신은 휴대용이지만 성능은 굉장합니다!
하지만 어떤 기능이 있는지는 다음에 얘기해드리겠습니다~
그 많은 기능을 전부 얘기하면 밤이 되어버릴 테니까요
동탁군은 비를 오게 할 수 있어서 옛날 사람들은 신으로 여겼습니다
지금도 가끔 기도를 하는 사람이 있어서 깜짝 놀랐습니다~
저는 기도는 하지 않습니다 효과가 수치로 보이는 것도 아니고
실내에 비가 내리면 기계들이 망가지니까요~
비가 내리면 활발해지는 포켓몬이 많으니까
포켓몬들도 동탁군에게 고마워하고 있을지도 모르겠네요~
당신은 저에 대해 더 알고 싶은 모양이군요!
다시 말해 저를 조사하고 분석하고 싶은 건가요? 음~ 좋습니다!
저는 그러니까 남자이고 소년이고~ ...이런 게 궁금한 게 아니겠죠?
더 자세히 알고 싶다면 저를 조사 분석하는 것... 다시 말해 함께 지내는 게 제일입니다
저도 마침 당신을 조사 분석하고 싶었으니까 나이스 타이밍이네요~
계산해도 알 수 없는 게 많이 있죠~?
몰라도 괜찮습니다 여러 가지를 알아가면서 좋아하는 게 점점 늘어날 테니까요
제 머리 모양이 신기하다고 생각하시나요~?
제가 고수하는 스타일입니다만 세팅하는 시간은 얼마 되지 않습니다
왜냐하면~ 제가 개발한 전자동 헤어세팅머신이 머릿결도 분석해주니까요~
당신도 해보겠습니까? 어떤 헤어스타일을 한 사람이든 저와 같은 머리 모양이 된답니다~
이 전자동 헤어세팅머신은 대머리에는 사용할 수 없습니다
그 점은 주의해주세요~
제 필드서치머신이 숲에서 이런 걸 찾았습니다~
분석해봤더니 저보다 당신에게 잘 맞는 것 같으니 드리겠습니다
무엇이든 조사 분석하는 것은 중요합니다~
제대로 된 지식과 경험을 늘리기 위해서 필요한 일이니까요~
와~오! 와~오!! 마침 잘 왔습니다!
당신을 분석하고 싶으니까 데이터를 제공해주시죠!
특별히 할 건 없습니다 제가 머신을 통해 당신을 바라보기만 하면 되니까요
지잉~~~~~! 아 신경 쓰지 마세요 당신을 분석하는 중입니다
당신도 포켓몬도 계산을 넘어서는 그 강함의 비밀은 대체 뭐죠?
으~응! 너무 신경 쓰이네요 꼭 분석해내고 말겠습니다!
조사 분석하면 데이터를 포켓몬 승부에 활용할 겁니다!
그게 팩토리책임자인 저의 역할이니까요
포켓몬도 지면 분하니까 다음에는 이길 수 있도록!
분석대~로! 될 수 있도~록! 계획을 세워나갈 겁니다~!
당신과 포켓몬 승부를 하면 금방 데이터가 모이네요~
배틀팩토리로 돌아가면 유용하게 활용하겠습니다~!
그렇지만 모처럼이니 더 많은 데이터를 모아서 가고 싶네요~
제 지식이 더 깊어지면 당신이 싸울 때도 도움이 될 테니까요
저 자신도 더 강해질 수 있으니까 정말 분석대~로지 않나요!
안녕하세요! 제 분석에 의하면 오늘은 날씨가 좋습니다~
아침은 포켓몬 공부가 잘 되네요~
안녕하세요~ 활동하기 최적인 기온과 습도군요
낮 동안에는 계획을 세워서 행동하는 게 좋습니다~
안녕하세요~ 야행성 포켓몬에 대한 지식은 있으신가요~?
밤에는 낮에 한 것을 복습하는 게 저의 일과입니다~
