잘 왔어 [Name:PlayerNickname ]! 오늘도 기합이 충분히 들어간 모양이구나
좋아! 나도 더 강하고 단단해지겠어! 힘내야지!
이 의상은 이곳에 왔을 때 어떤 디자이너가 준 거야
나는 평소에 옷차림에 그다지 구애받지 않는 편인데...
이 의상은 몸을 단단히 조여줘서 보다 배틀이 쉬워지는 느낌을 줘 마음에 들어서 그런 걸지도 모르겠어
진지한 승부를 할 때 제격인 것 같아
특히 너같이 강한 트레이너에게 도전할 때라던지 말이야
나의 파트너 마기라스는 언제나 중요한 승부에서 마음껏 날뛰어주고 있어
나의 특기인 방어적인 전법과 공격하기 위한 돌파력
마기라스는 이 모든 걸 능숙하게 해낼 수 있는 대단한 포켓몬이야!
함께 싸우게 되면 네게도 마기라스의 강함을 보여줄게
포켓몬에게는 저마다 잘하는 것과 어려워하는 것이 있어
그걸 잘 활용하는 것이 트레이너의 역할이야
승부로 지쳤을 때는 일단 쉬는 것도 중요해
강해지기 위해서는 또 싸우고 싶다! 고 생각하는 마음가짐이 필요해
강한 트레이너는 휴식을 취하는 것도 능숙하단다 너도 참고해두렴
나도 쉴 때는 충분히 쉬고 있어
진부한 말일 지도 모르겠지만... 예를 들어 잠을 자면 기운이 나는 것은 사람도 포켓몬도 마찬가지니까 말이야
마기라스와 롱스톤은 특기인 전법이 서로 달라
아직 궁리 중이지만 이렇게 트레이너와 포켓몬이 시행착오를 겪는 건 나름 즐거운 일이야
포켓몬에 대해 알게 되면 그게 나의 강점이 될 테니까
내 마기라스는 평소에는 얌전하지만
싸우게 되면 마음껏 날뛰어서 듬직하단다
자유롭게 싸우는 모습을 보고 있으면 나도 같이 흐뭇해져
[Name:PlayerNickname ]! 혹시 승부할 일이 있으면 나를 바로 불러줘
나는 지금 승부에 굶주려있으니까 당장이라도 싸우고 싶어!
이렇게나 의욕이 넘치는 건 평소와 다른 옷을 입고 있기 때문인 걸까?
너도 다른 옷이나 새 옷을 입으면 의욕이 생기지 않니?
옷을 갈아입으면 기분 전환도 할 수 있으니까 말이야!
마침 잘 왔어! 이걸 네게 줄게
네게 유용한 물건일 거야 모험에 잘 쓰도록 하렴!
또 네게 줄 만한 물건이 있으면 챙겨둘게
지키는 것이 특기라는 것은 내가 지키려는 이들이 상처 입는 일이 적어진다는 뜻이야
때로는 나 자신을 때로는 동료를 지키고 지지 않게 해주는 강함이라는 거지!
그래서 나는 나의 단단함에 긍지를 가지고 있어
내가 데리고 있는 포켓몬도 저마다 단단함에 자신 있는 모양이야
트레이너와 포켓몬이 마음을 합쳐서 싸우는 포켓몬 승부란 그런 거지
너는 나와 처음 만났을 때보다 훨씬 강해졌구나
나는 너의 그 빠른 성장 속도를 눈앞에서 지켜봤으니 틀림없을 거야
지금처럼 더욱더 강해져서 나에게 도전해줘! 그때는 나도 전력으로 맞설 테니까!
다양한 트레이너와 싸우면서 더 많은 경험을 쌓으렴
이곳에는 굉장한 트레이너들이 모여있으니까 강해지는 데에는 더할 나위 없이 좋은 환경이야
물론 내게 부탁하는 것도 상관없어
안녕! 오늘 계획은 세웠니? 세운 게 없다면 지금부터 생각해 봐
안녕! 나는 완벽하게 준비됐어! 오늘 하루도 열심히 하자
포켓몬 승부를 하러 갈까 하던 참이야 너도 준비해서 나가자!
식사는 규칙적으로 하는 게 좋아 그렇지 않으면 몸이 허해지니까!
지금 시간에 나가는구나... 너무 늦지 않도록 해
안녕! 아직 안 잤구나 오늘은 밤하늘이 아름다워
