여어 [Name:PlayerNickname ] 준비는... 뭐 물어볼 것도 없나
너무 열심히 하려 하지 말고 적당히 해
아저씨는 알로라지방의 경찰이야
알로라는... 뭐 나름대로 평화로워 덕분에 무사태평하게 지내고 있지
지방에 따라서는 이런저런 일이 있는 것 같지만
알로라 경찰의 마스코트는 그랑블루란다
나옹도 나쁘지 않다고 생각하지만
다른 곳이랑 비교하면 알로라에는 별난 포켓몬이 많아
아저씨의 페르시온도 다른 지방의 페르시온과 많이 다르게 생겼지?
알로라의 페르시온은 얼굴이 동그란 게 좋아
알로라의 나옹과 페르시온이 특이한 쪽이라는 건 나도 알고 있지만
포동포동한 느낌이 이 아저씨에게는 친숙하다고 뭐 어느 쪽도 좋긴 하지만
너는 돈크로우와 악비아르에 대해 알고 있나?
눈매가 날카로운 포켓몬이지만 웃으면 귀여워
사람도 포켓몬도 잠깐 봐서는 잘 알 수 없으니까 한가할 때 잘 봐두도록 해
... ... ...뭔데?
아저씨를 계속 보고 있어도 아무것도 안 나온다고
파시오에 온 건 좋은데 멀리 나오는 건 익숙하지 않단 말이지
경치를 보려고 해도 밥을 먹으려고 해도 뭘 어떻게 해야 할지 전혀 모르겠어
결국 알로라에 있을 때랑 똑같이 게을러진단 말이지
언제나 같다는 건 제일 안심이 되지 ...따분하기는 해도
이봐 [Name:PlayerNickname ]... 뭐 대단한 건 아니야
파시오에는 롤링 드리머라는 가게... 없는 거 같은데
그곳의 Z가이세키 오치무샤가 먹고 싶었는데 어쩔 수 없지
알로라에 오면 Z가이세키를 대접해 주지
칼로스에는 롤링 드리머가 있다고 들었어
알로라 하고는 조금 다른 것 같지만
자네 손 내밀어봐 이거 줄게
어딘가에 도움이 될 거야 너 하기 나름이지만
그런 건 내가 갖고 있어도 의미가 없어
하지만 너는 그렇지 않지? 그런 거 또 발견하면 너에게 줄게
...아~ 그렇지
아저씨한테 용무가 있다면 들어줄 수는 있어
네가 이것저것 하느라 바빠 보였거든
혼자서 못 하는 일도 많이 있잖아
언제나 서두르면 지치게 돼 사람은 그래
느긋한 건 의외로 나쁘지 않아
너는 이대로 강해지면... 그 후에는 어떻게 할 생각이지?
더 강해지는 것도 좋지만 앞날은 길다고
...하지만 너처럼 올곧은 사람이라면 해닐 수 있을 것 같은 생각도 드네
아저씨는 나이가 들어서 꿈 같은 건 없어
너처럼 젊은 사람은 즐겁게 지내면 그걸로 된 거야
여어 아침부터 포켓몬 승부야? 아저씨는 뭐... 느긋하게 있었지
아침부터 열심이군 할 일이 있다면 일찌감치 해둬
벌써 낮인가... 너도 열심히 하는 건 좋다만 적당히 하렴
여어 포켓몬 배틀을 할거라면 날 밝았을 때 다녀와
밤길은 잘 안 보이니까 조심해서 가렴 뭐 포켓몬을 데리고 있으니까 상관없나?
벌써 해가 져버렸군... 할 일이 끝났으면 돌아가서 자도록 해
