안녕하세요 [Name:PlayerNickname ]님 얼굴을 뵙게 돼서 기뻐요
저는 당신을 만나게 될 날을 기대하고 있었습니다
제 포켓몬들은 예쁜 풀포켓몬이 많아요
그 아이들 모두 활발하니 평소에는 체육관에서 자유롭고 밝게 지내고 있답니다
덩쿠리와 우츠보트... 지금쯤 뭐 하고 있을까?
체육관을 비우고 있을 때면 왠지 두고 온 포켓몬들이 걱정되기도 해요
만약 포켓몬들이 체육관을 정글처럼 만들어 버리면 어떻게 하죠...
저는 너무 사랑스러운 나머지 그대로 두고 싶을 때가 많습니다
손이 많이 가서 사랑스럽고 손이 많이 가지 않아서 사랑스러운
그런 사랑스러운 포켓몬과 느긋하게 함께 지낼 수 있는 시간이 실로 진정한 행복이지요
제가 트레이너로서 제일 소중하게 여기는 시간입니다
제 체육관은 식물과 포켓몬만 잔뜩 있어서
깨끗하게 유지하기 위해 관리하는 것만으로도 시간이 다 지나가 버려요
체육관 사람들과 분담해서 관리해도 모자랄 정도랍니다!
매우 바쁘지만 그만큼 즐겁고 만족스러운 시간입니다
파시오의 기후가 좋으니 포켓몬도 마음에 들어 하네요
저도 날씨가 좋으면 저도 모르게 잠이 들어서...
어느새 다음 날 아침이 되어버린 적도 있어요...
햇빛을 받고 활발해진 저의 포켓몬은 매우 강합니다
이 강함을 당신에게도 꼭 보여드리고 싶은데...
지금은... 제가 조금 졸려서...
쿠울...쿠울...
마을을 다니다 보면 저도 모르게 먼 길로 돌아가는 경우가 많아요
하지만 그럴 때는 언제나 라플레시아가 길을 안내해준답니다
라플레시아는 저보다 길을 잘 기억해요 정말 사랑스러운 아이입니다
라플레시아는 뚜벅쵸일 때부터 제 곁에 있었습니다
늘 함께 있어서 서로를 잘 알고 있지요
[Name:PlayerNickname ]님은 꽃꽂이를 아세요? 제 취미입니다
제 생각에는 꽃꽂이와 포켓몬 승부는 어딘가 닮은 것 같습니다
예를 들면 여러 개의 꽃을 골라서 보다 좋은 작품을 만드는 것과
여러 포켓몬과 기술, 작전을 선택해서 승리하는 것이 닮지 않았나요?
하나의 목적을 위해 아름답게 갈고 닦는 것 서로 통하는 게 있지요
[Name:PlayerNickname ]님 꽃꽂이에 관심 있으시면 저랑 같이 해보시지 않을래요?
집중력을 단련할 수도 있고 마음가짐을 새로이 하여 기분 전환을 할 수도 있답니다
제가 꽃꽂이 교실을 운영하고 있거든요 제게 배워 보세요
어머 마침 잘 오셨어요
이걸 드릴게요 제가 드리는 선물입니다
아아 다행이에요 제대로 당신에게 전달하게 돼서!
만약 만나지 못했다면 선물 드리는 걸 잊었을지도 몰라요
당신은 포켓몬 승부를 정말 즐기고 있군요
함께 싸우는 포켓몬도 트레이너도 정말 즐거워 보여요
저도 당신과 싸우면 저도 모르게 마음이 설레게 됩니다
저는 당신의 포켓몬 승부에서 훌륭하다고 생각하는 게 있어요
그건 이겨도 져도 모두 멋진 표정을 하고 있는 것...
즐거움을 다른 사람과 나누는 것도 강함이라고 할 수 있을 것 같아요
포켓몬 승부는 다양한 요소들이 얽혀서 승패로 이어지면서 똑같은 게 하나도 없어요
저는 그것에 아름다움을 느끼고 승부에서도 의식하고 있습니다
말하자면 저는 승부라는 예술을 즐기고 있는 겁니다
승부의 아름다움은 한순간이기 때문에 눈을 떼어서는 안 됩니다
두 번 다시 같은 승부를 즐길 수 없으니까요
그 한순간을 즐길 수 있기 때문에 일상이 다채로워진다... 라고 생각합니다
네에... 안녕하세요 아침 햇살이 기분 좋네요
안녕하세요, 좋은 아침이네요 산책하러 가지 않으실래요?
안녕하세요... 쿠울 ...쿠울 ...어머 잠이 들었었네요... 낮잠 잘 시간인가 봐요
안녕하세요... 낮에는 햇볕이 따뜻해서 저도 모르게 그만... 꾸벅꾸벅
...쿠울...쿠울 어머 안녕하세요... 밤엔 졸려서요...
안녕하세요, 이제 주변이 어두워졌네요 아직 다 못한 일이라도 있나요?
