나는 친구가 많아! 그래서 놀기 힘들어
프렌드는 친구 친구는 프렌드!
그리고 포켓몬은 친구 그러니까 모두 친구야!
프렌드는 친구라는 말이야
같이 놀았던 사람하고 친구가 될 수 있어!
친구 100명 생기면 좋겠다~
친구 100명이나 만들면 어떻게 하지 이름 다 외울 수 있을까
100명이나 되는 친구랑 포켓몬 승부하면
마지막 승부를 할 때면 어른이 되어 있겠지? 시간 엄청 걸릴 것 같아
아아... 괴력몬...
엄청 울퉁불퉁해...
복근 엄청 멋있어!
괴력몬처럼 키 크고 세지고 싶어
어른이 되면 팔씨름도 이길 수 있겠지?
그래서 나중에... 있잖아 내가 괴력몬을...
목말 태우고 다닐 거야!
어른이 되면 할 수 있는 일이 엄청 많아지겠지?
...어른이 된 다음에도 괴력몬이 안아줬으면 좋겠다
아빠의 피죤투랑 숨바꼭질하는 거 재미있어
계속 도망쳐도 피죤투는 다 찾아내...
하늘에서 산책하는 거 재미있어!
아빠의 피죤투는 진짜 굉장해!
숨바꼭질해도 금방 찾아버리는데
구름보다 높은 곳에 데려가 주기도 한다구!
아빠가 너무 피죤투한테 달라붙지 말래...
그치만 있잖아 피죤투는 내 편이다? ...이거 아빠한테는 비밀이야!
어린아이 취급하지 말게나
어른 흉내 내는 어린아이... 라고?
나는... 4살이다!
사람을 겉모습만으로 판단하지 마라
분명 나는 겉보기엔 보육원아지만...
음... 아직 4살이니까 보는대로 보육원아가 맞다
어느날 포켓몬이 진화해서 모습을 바꾸는 것처럼
어느날 나 역시도 어른이 되어버리겠지
즐겁기도 하고 슬프기도 한 것 이것이 인생인가...
