여어 [Name:PlayerNickname ]! 너도 왔구나!
시간 있으면 승부해 줄게! 뭐 전혀 질 것 같진 않지만!
내 소문은 들었니? 강하다는 소문이라면 그건 사실이야!
어지간한 트레이너는 상대조차 안 될 정도니까!
... ... ... ... ... ...
뭐 레드 녀석에게는 졌지만 다음에는 꼭 이겨 보이겠어!
어느 곳의 어떤 대회든 나는 정점에 설 거야!
그게 바로 내가 추구하는 포켓몬 승부니까!
나의 자랑스러운 피죤투가 날아가는 스피드는 굉장해!
나를 태우고 다른 마을까지 단숨에 날아갈 수 있을 정도야!
...내리고 나면 머리 모양이 엉망이 되어버리지만
이 헤어스타일 멋지지 않니!?
피죤투가 날갯짓을 해도 형태를 유지할 수 있게 여러모로 신경을 썼단 말씀!
나는 포켓몬 트레이너니까 강한 녀석이 있으면 승부가 하고 싶어!
그런 내게는 서로의 뜨거운 마음을 부딪칠 레드라는 라이벌이 있지
너와도 서로를 성장시킬 수 있는 라이벌이 될 수 있었으면 좋겠어
레드는 말수는 적지만 포켓몬에 대한 사랑이 넘치는 굉장한 녀석이야
낯간지럽지만 존경스러울 정도야 난 녀석에게 졌지만 손에 넣은 것도 많아
내가 태어난 곳은 멀리 있는 시골 마을인데
자주 찾아가 보진 않았어... 왜냐면 나는 더 강해질 수 있고! 그러려면 좀 더 수행해야 하니까!
하지만 집에 있는 누나가 틈만 나면 언제 돌아와? 하고 연락을 한단 말이지...
정말 곤란한 일이야 남자의 마음을 전혀 모른다니까?
역시 누나가 내 마음을 이해하긴 어려운 걸까?
뭐 나를 걱정해주는 그 마음은 고맙지만 말이야
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 그 녀석을... 내 라이벌이랑 닮은 것 같아
과묵한 점이나 포켓몬을 대할 때의 표정 같은 부분이 말이야
조용하지만 뜨거운 녀석인데 넌 그런 부분까지 닮았어
그 녀석은 무슨 생각을 하고 있는지 알기 힘든 구석이 있어서
만난 지 오래됐지만 지금도 녀석에 대해서는 의문투성이야
이걸 줄게 피죤투의 날개에 걸려있었어
도움이 됐으면 좋겠네
피죤투의 비행속도는 마하2야 부딪치면 조금도 못 버틸걸?
스완나 무리와 부딪힌 적이 있는데 잔뜩 화가 난 녀석들과 고속의 공중전을 펼친 적도 있었다고!
너도 최강의 트레이너가 되는 게 목표지?
그렇다면 좋은 걸 가르쳐 줄게!
포켓몬에 대한 신뢰와 애정은 무슨 일이 있어도 잊으면 안 돼
이건 예전에 포켓몬 박사인 할아버지가 가르쳐준 거지만
나는 이 말을 지금도 소중하게 여기고 있어
단순히 힘이 세지는 것만으로는 강해질 수 없고
결국 강함을 좌우하는 건 포켓몬과의 신뢰 관계라는 거지
처음 잡은 포켓몬이나 처음 싸운 상대를 기억하고 있니?
나는 지금도 기억하고 있어
나의 모험이 시작된 날의 일이니까 말이야
최고의 파트너와 함께 레드를 쓰러뜨리고 최강의 트레이너가 될 때까지 나의 모험은 끝나지 않아!
그래서 느긋하게 쉴 수 있는 여유도 없다니까!
너도 언젠가는 레드 같은 트레이너가 되겠지?
그때는 네가 나를 뜨겁게 만들어줄 거라고 믿고 있을게
안녕! 오늘도 기합 넣고 있지? 아침이라고 방심하면 안 돼
안녕! 상태는 좀 어때? 참고로 나는 최고로 좋은 상태야
안녕! 컨디션은 좀 어때? 트레이닝은 게을리하면 안 돼
봉주르! 모험하러 가는 거야? 가끔은 나랑 같이 배틀해줘야 해!
이런 시간에 만날 줄이야 쉬는 것도 트레이닝이라구
이런 시간까지 모험이라니 나는 슬슬 가볼게 바이바이!
