아... 포켓몬 승부하고 싶다...
모험을 떠날 준비는 됐는데...
나랑 눈을 마주칠 녀석이 없어졌어...
포켓몬 승부를 하고 싶은데 상대를 찾을 수 없을 때는 말이지!!
포켓몬센터에 가서 커티님에게 말을 걸어봐!
친구랑 놀거나 모험을 떠날 수 있다구!!
다른 포켓몬 트레이너와 눈을 마주칠 수 없게 되면 커티님이 있는 곳으로 가봐!
커티님이라면 언제든지 눈을 마주쳐주실 거야!
큰 뿔 2개 덕분에 장작 패기도 정말 쉬워
그리고 무엇보다도 이 납작한 등...
납작한 거 최고야 이야~ 매끈매끈하다~
내 파트너는 뿔집게포켓몬인 쁘사이저!
캠프보이에게 정말 좋은 점은 장작도 정말 쉽게 두 동강 낼 수 있다는 거야!
무엇보다 납작하다는 점에서 추천해! 헤라크로스보다 등에 타기 쉽거든!
그치만 헤라크로스의 뿔이 잡기는 더 쉽단 말이지~
포켓몬 종류만큼 기술 종류도 많이 있어
딴딴하게 얼어서 딱딱하다!
하는 만큼 강해지는 거야...
포켓몬의 기술에는 많은 종류가 있어!
예를 들면 자신의 방어를 올리거나 상대 포켓몬의 방어를 떨어뜨리는 기술도 있지!
그런 기술은 1번만 쓰지 말고 2번 3번씩 써줘야 효과가 좀 더 커져
많이 쓰면 완전 딴딴해지겠지?
내가 상대를 헤롱헤롱하게 하는 기술을 알고 있다면...
여자애들이 나한테 헤롱헤롱할까?! ...앗 근데 사람한테 기술이 통하려나?
오늘도 라디오를 들어볼까...
정보 수집은 트레이너의 기본이야
수컷과 암컷은 겉모습이 다르구나...
포켓몬을 강하게 하려면 승부도 좋지만 정보 수집이 중요해
나는 라디오를 듣고 정보를 모으고 있으니까 분명 너보다 많이 알걸?
예를 들면 잉어킹! 수컷은 수염이 노랗지만 암컷의 수염은 하얗다고!
...이걸 안다고 포켓몬이 강해질지는 네가 하기 나름이지만
정보는 힘을 이기는 무기야
잉어킹은 진화하면 정말 강해 이걸 알고 있으면 끈기 있게 키울 수 있을 거야
멋진 포켓몬은 바로 나한테 잘 어울리지!
포켓몬하고 사이가 좋아지려면?
반짝반짝 증가 중~
꽤 많이 반짝반짝 빛나는데?
포켓몬이 좋아하는 건 뭘까요?
뭐 뭔가 눈부셔!!
반짝! 포켓몬과의 스킨십! 우츠동의 갈고리를 쓰다듬어 볼까?
반짝반짝~ 나도 지지 않는다! 롱스톤은 어째서 큰 걸까?
으으음 포켓몬한테 사랑받으려면 어떻게 하면 좋을까?
네가 멋진 사람이라면 자연스레 좋아하지 않을까?
아하 그렇구나! 다시 말해 자신을 갈고닦는 것이 중요하다는 거군요!
그럼 욕조에 들어가서 동미러처럼 뽀득뽀득하게 닦아주면 반짝이려나?
아 지금 다른 포켓몬을 얘기했지? 그러면 질투할 거야
앗 진짜야 우츠동? 미안해 앞으로는 네 이름만 생각하면서 잘게
좋아! 여자친구를 위해서 멋진 남자가 되겠어!
그러니까 나랑 포켓몬 승부 해줘!
으으... 멋있지 않아...
나는 텐트 치는 방법이 스타일리시하다는 것 말고는 멋있는 구석이 없구나...
이젠 안 되겠어... 앞으로는 텐트 칠 줄 아는 것만 자랑하면서 살아야겠어...
캠핑은 안전 확보가 중요해 포켓몬 승부도 마찬가지야!
안전하게 이길 수 있는 상대라고 생각해도
예상 밖의 일은 반드시 일어나지
그런데 반드시 일어난다는 건 이미 예상 밖의 일이 아니잖나?
