흐음 [Name:PlayerNickname ] 또 왔니?
오늘도 열심히 해서 나를 즐겁게 만들어 줘
내 블래키를 비롯한 악타입 포켓몬들은
예리하고 또렷한 눈빛을 한 아름답고 용감하고 멋진 포켓몬들이야
겉모습뿐만 아니라 포켓몬 승부에서도 멋진 싸움을 해주고 있어
속여때리기, 속임수, 트집... 당하는 쪽은 화가 나서 어쩔 줄 모를 거야
하지만 나는 상대 허를 찌르는 악타입의 싸움 방식을 정말 좋아해
악타입 포켓몬의 매력을 알리는 건 제법 어려운 일이야...
이렇게 귀엽고 멋진데 안타까워... 후훗
평소에는 관동지방에서 사천왕으로서 트레이너들과 포켓몬 승부를 하고 있어
도전해오는 트레이너들은 내 악타입 포켓몬에게 휘말려 버리는 경우가 많아
싸움 방식은 포켓몬들의 타입, 기술, 특성에 따라 천차만별이니까
상대가 악타입이라는 것을 아는 것뿐만 아니라 얼마나 자신의 포켓몬을 알고 있고 어떻게 싸우는가가 중요해
악타입은 사용하는 기술의 이름부터 정정당당하지 않다는 인상을 주지만
기술의 효과를 이해하고 강점을 잘 살려서 싸우는 건 다른 타입 포켓몬도 마찬가지야
악타입의 싸우는 방식을 나와의 승부를 통해 배워보는 것도 좋을 거야
포켓몬 승부는 상성이 좋은 게 유리하잖아? 하지만 전에 이런 사람이 있었어
상성은 신경 쓰지 않고 처음 받은 포켓몬이라는 이유로 도전해온 트레이너가 말이야
처음에는 내가 이겼어 하지만 다시 배틀했을 때에는 그 트레이너가 이겼지
상성도 중요하지만 그들은 그 이상으로 소중한 것으로 승리를 거머쥔 거야
나는 자신이 생각한 것을 밀고 나가는 고집 센 트레이너가 좋아
서툴고 제멋대로일지 모르지만 결국 뭔가를 해내는 능력이 있는 그런 거 멋지지 않니?
흠... 너 꽤 하잖아
그 애들 강해질 거야 내 눈은 틀림없어
네가 좋아하는 마음이 전해진다면 포켓몬들도 답해줄 거야 그렇게 강해지는 거지
누군가에게 관심을 둔다는 건 나에게는 드문 일이야
그 의미를... 네가 알 수 있을까?
[Name:PlayerNickname ]의 포켓몬... 흠... 멋지네
너와 포켓몬 똑같이 멋진 눈이네
지금의 마음을 잊지 말고 그대로 나아가도록 해
상대의 허를 찌르고 확실히 끝내버린다 그게 나의 싸움 방식
너는 자신만의 싸움 방식을 이미 찾은 모양이구나
너 도구는 잘 사용하고 있니? 이걸 사용하면 좋아
내가 주는 선물 내용물은... 우후후 직접 확인해봐
선물 어때? 지금의 너에게 도움이 되겠지?
도구를 잘 사용하는 것도 승부에서는 중요해
포켓몬에게 강하다 약하다라는 건 없다고 생각해
있다면 어디까지나 포켓몬마다의 개성 어떻게 활용할지는 트레이너 하기 나름이야
어떤 개성도 강함으로 바꿀 수 있는 포켓몬에 대한 사랑이 있다면 될 거야
비록 약하다는 소리를 들을지라도 나는 좋아하는 포켓몬을 포기하지 않아
좋아하기에 더욱 그 포켓몬의 좋은 점을 알 수 있는 거니까
뭐 너라면 이런 것쯤은 이미 알고 있겠지만
이기는 것에만 집중해서 승부의 즐거움을 느끼지 못한다면
어떻게 말해도 트레이너 실격이야 그러면 안 돼
자신도 포켓몬도 즐거운 그런 승부가 승리를 부르는 거니까
어떤 승부라도 즐기면서 싸우는 건 말처럼 쉬운 일이 아니야
하지만 너라면 괜찮아 포켓몬과의 신뢰, 애정 그것들이 충분히 있으니까
그러니까 너는 너대로 앞으로도 승부를 즐기면 돼
지금의 네 모습 그대로 언젠가 나와도 멋진 승부를 해주길 바라
안녕... 아침은 조금 힘들어 일어나려고 노력은 하는데 말이지...
늦게까지 자고 있으면 안 돼 ...사람들이 멋대로 정한 걸지도 모르지만
밥은 먹었니? 승부하기 전에 우선 칼로리를 섭취해두렴
오후가 되면 포켓몬들이 승부가 하고 싶어서 근질거리는 모양이야
별이 뜬 하늘이 멋지네... 봐도 봐도 질리지 않아
밤은 정말 좋아하지만 밤늦게까지 깨어있는 것은 좋지 않아
