야호~ [Name:PlayerNickname ]! 기합 들어가 있어!?
나는 오늘도! 기합 가득이야!
있잖아 너 말이야 파시오의 멋에 흥미 있어?
난 엄청나게 관심이 많아!
모험 도중에 다양한 패션을 봤는데
내가 만난 사람들은 다들 진심으로 자신이 좋아하는 걸 표현하고 있었어!
그러니까 무청도 멋으로 질 수 없다고 생각해!
자신이 이거다~! 싶은 걸 입어 주는 게 무청류의 멋이랄까
무청의 멋은 가장 좋아하는 걸 고르니까 언제나 진심이 담겨있어! 그걸 개성이라고 하지!
...아마도
뜨거운 마음으로 얼음을 녹인다! 그거야말로 무청의 포켓몬 승부!
얼음타입의 포켓몬은 모두 기합이 들어가 있으니까
조금 뜨거워도 기합으로 버텨낼 수 있어!
쿨한 건 기술만으로 충분해! 하트는 뜨겁게 타오르는 게 훨씬 멋있잖아?
차가운 얼음타입의 포켓몬 트레이너니까 쿨하게 행동해야 할 것 같은 느낌이 들어...
하지만 그런 모습은 무청이 아니니까 조금 어렵네
무청의 눈설왕은 말이야! 숨바꼭질도 쿨해!
블리자드로 몸을 새하얗게 해서! 모두로부터 모습을 감춰 버려!
엄청 굉장하지! 다만 술래가 되면 모두를 못 찾게 되지만...
무청의 눈설왕은 말이야! 옛날부터 꽤 쿨했어!
열혈인 나를 서늘하게 식혀 주는 최고의 파트너야!
설산에서는 기운도 가득 기합도 가득 넣지 않으면
딴딴하게 얼어 버려! 그러니까 뜨겁게 타오르고 있어야 해!
어떤 때라도 무청과 포켓몬들의 기합은 지지 않아!
눈설왕은 착한 아이야 추우면 꼭 안아 주거든
복슬복슬하고 따뜻하니까 아무리 추워도 끄떡없어!
[Name:PlayerNickname ]의 포켓몬은 너를 똑 닮았네!
엄청 멋진 일이야 그만큼 유대가 깊다는 뜻이지!
너와 포켓몬이 쌓은 여러 가지 추억들이 너의 포켓몬을 변하게 하는 거야
사람이랑 포켓몬은 서로 달라 하지만... 마음은 통해
마음을 하나로 모으는 것도 기합이라고 하는 거야!
눈설왕이 전에 이런 걸 발견했어!
너에게 어울릴까~해서! 선물로 줄게!
선물이란 건 기분을 좋게 만들어 줘!
다 써서 없어져도 따뜻한 마음은 남아 있으니까!
눈설왕들은 강하지만 약점인 타입도 있어
그래서 자두랑 종종 같이 수행하고 있어!
목표를 향해 함께 노력하는 사람이 있다는 건 정말 좋아!
자두는 노력파라서 무청 혼자 있을 때보다 더 기합이 들어가게 돼!
자두랑 또 수행하러 가기로 약속했어
다음 수행은 멋을 연구하는 거야!
가끔 기합만으로는 소용없다는 말을 듣기도 해
노력이나 기합으로는 극복할 수 없는 게 있다면서 말이야
하지만 그건 해 보기 전부터 포기한다는 거잖아?
내가 한마디 하자면 기합이 부족하니까 그렇게들 생각하는 거라구!
자신과 파트너 포켓몬을 믿고 있으면 몸에서 기합이 넘쳐 흐르니까!
자신을 갈고닦기 위해서 기합은 반드시 필요한 거야!
그러니까 언제 어디서든 무청은 기합으로 눌러버릴 거야~!
안녕~! 아침부터 기합은 들어가 있니? 물론 나는 들어가 있어!
일찍 일어나서 안녕~! 하고 여러 사람에게 인사하면 왠지 득 본 기분이 들어
안녕! 헤헤! 괜찮아!? 오늘은 아직 끝나지 않았어!
여러분 안녕~! 하고 인사하면... 밤까지 기운 낼 수 있어!
안녕~! 아직도 열심이네!? 기합이 충분히 들어갔구나!
흐아암... 조금 졸리네~! 잘 자는 것도 중요하다구!
