이거랑 저거랑 그리고 그것도...
모험하기 전에 준비가 중요해
꼼꼼하게 확인! 레인저의 철칙!
나는 포켓몬 레인저! 파시오의 평화를 지키겠어!
너도 모험하러 가는구나 그렇다면 제대로 준비를 해야지!
아무리 포켓몬들이 듬직하다고 해도 무리하면 안 돼
위험해지면 바로 불러! 구조는 나한테 맡겨!
모험이 무리라는 생각이 들 때는 포기하는 것도 중요해
무리인 걸 알면서도 포기하지 않는 건 포켓몬 레인저뿐
내가 포기하면 누군가를 포기하는 게 되니까
풀타입 기술은 피부에도 좋아
자연이라면 풀 풀이라면 미용!
늘 자연과 일체! 피부는 탱글탱글!
내 베이리프의 아로마테라피는 최고야
봉우리에서 나오는 스파이시한 향이 피부를 탄력 있고 윤기 있게 해줘서 좋아
그래서 포켓몬 레인저에는 젊고 예쁜 여성들이 많아!
나처럼 말이야 우후훗!
베이리프는 매우 착한 아이 칭찬해주면 매우 좋아해
칭찬을 많이 하면 수줍어서 몸통박치기를 할 때도 있지만
도움을 필요로 하는 사람에게 신속하게 갈 수 있게
잘 보는 게 중요해
깊은 숲속이라도 절대 못 보고 그냥 지나치지 않도록!
나 시력에는 자신 있어! 숲속에서도 멀리까지 볼 수 있어
승부에서도 도움이 돼! 잘 노려서 기술을 맞힐 수 있어
하지만 맞히기 어려운 기술일수록 위력이 높거든
착실히 싸울까 일격을 노릴까 고민이 되지!
데미지가 큰 기술은 이때다 싶을 때 빗나가는 경우가 많아
...하지만 기술을 사용하는 건 포켓몬이고 내 눈이 좋은 건 상관이 없을지도?
자연과 함께 산다는 건 멋져!
포켓몬 레인저 동경의 대상!
어른이 되면 나도 될 수 있을까?
느껴져...! 뜨거운 마음...!
동경한다니 귀여운 아이네!
내가 이것저것 알려 줘야지!
레인저에게 필요한 것은 확고한 정의의 마음!
그리고 자연과 포켓몬을 존중하고 이해하는 거야!
역시...! 나 열심히 할 거야!
응응! 특히 캠프가 좋아 직접 자연을 접할 수 있으니까!
캠프보이에게 복장이나 장비에 관해서 제대로 배우는 게 좋을 거야
그럼 나 짧은 치마가 아닌 게 되는 거야...?
정체성 붕괴! 이것도 레인저가 되기 위한 시련!?
웅장한 자연에 맞서는 건가!
응! 너라면 극복할 수 있을 것 같아!
너의 포켓몬 정말 정직한 눈동자다!
어떤 고난도 포켓몬과 함께라면 문제없어!
그런 관계 정말 중요해 좋은 포켓몬을 만났구나!
대자연은 약육강식!! 내가 맛있게 먹어 줄게!!
먹혔다!
약육강식은 강한 상대에 대해 궁리를 하게 해
유비무환이지
