후후후 [Name:PlayerNickname ] 기다렸어!
자! 매일매일 특훈뿐이야! 오늘 하루도 힘내자!
에스퍼타입 기술을 사용하는 포켓몬은 특이한 애들이 많대
어렸을 때 호연지방에서 만난 토우포켓몬 오뚝군 말인데
계속 움직이지 않아서 잠시 관찰해 봤어
그랬더니 갑자기 큰 소리를 내서... 마치 그게 신호였다는 듯이 수많은 오뚝군이 모여들었어!
나는 오뚝꾼의 무리에 둘러싸이지 않도록 도망가는 게 고작이었지...
내 루나톤도 보름달이 뜨면 놀랄 정도로 활발하게 돌아다녀!
진정하라고 해도 멈추지도 않고 참 이상해
친구인 루나톤은 오래전부터 함께 있었어
나에게 있어서는 달님처럼 소중해
커다랗고 예쁘고... 멋진 내 가족이야!
후후후 오늘의 루나톤 왠지 기분이 좋아 보여!
텔레파시를 쓰지 않아도 가족이니까 마음이 통해!
난 좋아하는 게 아주 많아!
루나톤도 그렇고 너도 그렇고 셀 수 없을 정도로 잔뜩 있지!
그래서 요즘 내가 제일 좋아하는 건 파시오에 있는 장난감 가게야!
바라보는 것만으로도 시간이 훌쩍 지나가 버려!
내가 장난감을 계속 바라보고 있으면 루나톤이 질투하기도 해
후후후 당연히 장난감보다 루나톤이 훨씬 더 소중한걸!
그거 알아? 피그점프를 타고 점프하는 거 정말 재밌어!
피그점프는 꼬리가 용수철로 되어 있어서 엄청 높이 뛰어오를 수 있어!
다만 자칫 잘못하면 너무 의욕이 넘쳐서 내가 날아가 버리기도 해
잘 타는 비결이 따로 있다니까
피그점프와 함께 점프하는 건 재미있지만 어른은 무거우니까 아이일 때만 할 수 있어
이 틈에 잔~뜩 즐겨야지!
저... [Name:PlayerNickname ] 잠시 얘기 들어줄 수 있어?
요즘 들어 네가 잘 지내고 있는지
무엇을 하고 있는지 엄청 신경 쓰여
그래서 그런지 너와 나의 콤비네이션도 점점 좋아지는 것 같아!
콤비네이션을 떠나서 너랑 있으면 정말 즐거워!
다음에는 어떤 걸 같이 하게 될지 두근거려!
항상 열심히 하는 너에게 선물을 줄게!
분명 도움이 될 거야!
난 너의 동료니까 네가 원하는 게 뭔지 알고 있어!
너라면 소중히 간직해 줄 거야 왜냐면 그 선물에는 내 마음이 가득하니까!
이끼 우주센터의 실험에 가끔 협력하고 있어!
우리들의 초능력이 실험에 도움이 된대
그래서 기꺼이 실험을 도와주고 있어
...게다가 실험에 협력하면
매번 그 답례로 장난감을 받을 수 있어!
장난감을 받으려고 실험에 협력하는 건 아니야
그건 덤일 뿐이야 우주센터 사람들에게 도움이 되고 싶은걸!
...진짜야!
난 지금까지 줄곧 풍이랑 팀을 이뤘지만...
너와의 콤비네이션을 통해 많이 배웠어!
풍과는 쌍둥이니까 호흡이 척척 맞는 거라고 생각했지만...
풍이 나에게 맞춰준 것도 분명 있겠지?
네가 나와 타이밍을 맞춰주는 것처럼 말이야!
풍이랑 다시 팀을 이루게 되면...
지금보다 훨씬 더 강력한 콤비네이션을 보여줄 수 있을 거야!
안녕! 좋은 아침이야!
으으음... 아침은 너무 졸려...
안녕! 날씨가 좋으니까 기분도 상쾌하네!
많이 많이 놀고 많이 많이 승부하자!
안녕! 달님이 참 예쁘다! 그렇지?
이 시간에는 달님의 파워가 느껴져
