오오 [Name:PlayerNickname ] 오늘도 왔는가
초목 같은 부드러움으로 오늘도 열심히 해볼까
내가 갖고 다니는 것은 원예용 가위지 딱딱하고 두꺼운 가지도 단번에 자를 수 있지
30년 동안 관리하며 사용해왔지 내가 포켓몬 다음으로 의지하고 있는 파트너라네
밤에 가위로 나뭇가지를 자르고 있었는데 뿔집게포켓몬 쁘사이저로 오해를 받았지
쁘사이저의 커다란 집게로 착각해서 근처 주민들 사이에서 작은 소동이 된 적이 있었네
주민들이 몬스터볼을 던지지 않은 게 정말 다행이었지...
그거 머리에 맞으면 제법 아프다네
독서는 마음을 풍요롭게 해준다네
초목에는 물과 영양이 필요하듯 사람에게도 감동과 놀라움이 필요하다네
그렇게 씨앗을 싹 틔워서 마음을 화초로 채우는 것이네
잔디밭은 무엇이든 받아들이고 사람도 나이가 들면 마음이 넓어지지
그래서 비로소 푸른 대지가 되는 걸세
가볍게 넘어진다고 무릎이 깨지지 않는 것처럼 말이네
내 우츠동은 어떤 것이든 흐물흐물하게 만드는 용해액을 갖고 있다네
예리한 잎사귀로 뭐든지 두 개로 잘라버리지
WPM의 회장을 만들 때 불러준다면 도움이 될 걸세
내 우츠동은 공사 현장에서도 분명 큰 활약을 할 것이네
괴력몬과 노보청에게 지지 않을 나이스한 녀석이라네!
비익시티의 체육관에는 근처 어린이가 잘 놀러 온다네
체육관에는 도전자의 시련을 위해 매달려 있는 로프와 그물이 있지 그걸 놀이터로 삼고 있네
하지만 한번은 어떤 아이의 포켓몬 리아코가 로프를 물어뜯어서 클리어할 수 없는 체육관이 된 적도 있었지
비익체육관은 정글짐처럼 만들어졌네
나도 건강을 위해 로프에 매달려 체력을 단련하고 있단다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 무슨 이유로 WPM에 도전하는 건가?
나는 힘껏 싸운 후에 맛있는 차를 마시기 위해서지
포켓몬과 시합을 되돌아보면서 마시는 한잔은 각별하지
자네가 싸우는 이유는 나는 알 수 없네
하지만 승부는 자네와 포켓몬에게 없어서는 안 될 중요한 것이네
나무를 손질하다가 이런 걸 찾았네
자네라면 분명 유용하게 사용하겠지
숲에는 자연의 은혜도 누군가 잃어버린 것도 많지
또 뭔가를 찾으면 프레젠트하지
식물을 기르기 위해 중요한 것은 4가지다
빛, 물, 온도, 통풍 부족해도 넘쳐도 안 되지
사람도 과식하면 독이 되는 것처럼 식물도 포켓몬도 마찬가지라네
뭐든지 적당히 이것이 장수의 요령이지
산책은 인생을 나타내지 그렇게 생각하면 행보도 바뀐다네
빛만 계속되지는 않지 길을 잘못 들면 그림자가 드리우고
인생도 마찬가지 좋은 일도 나쁜 일도 일어나지
중요한 건 어떻게든 다시 일어나는 잡초 같은 마음가짐이지
식물에는 다양한 품종이 있다네 사람도 포켓몬도 개성이 다양하지
그래도 서로 다르다고 부정해서는 안 되네
받아들이면 상대 또한 바뀐다 장미의 가시가 빠지는 것처럼
마음을 부드럽게 편하게 사는 게 비법이네
풀포켓몬과 친해지는 방법 그건 식물 기르는 법과 같지
스피드 때문에 불리해지지 않도록 공격과 방어를 활용하는 거지
성장할 것 같은 묘목에 물을 주고 약한 묘목은 보강한다
기르는 요령은 식물에서 배웠지 자네도 활용할 지식이 있을 거라네
안녕하신가! 오늘 아침의 기분은 어떤가? 오늘 하루도 건강이 제일이라네
늙은이의 아침은 일찍 시작된다네 하지만 몸에는 가장 좋지
안녕하신가! 사람도 풀포켓몬도 햇볕을 쬐는 광합성이 중요하다네
이 시간엔 트레이너가 많지 이야기하고 싸우면서 경험을 쌓게나
안녕하신가! 초목도 잠든 이 늦은 시간까지 수고가 많네
밤에 활발한 사람도 포켓몬도 많지 하지만 너무 늦게 잠들진 말게
