으하하하하하! 파시오의 산과 바다!
자연이 있는 곳에 등산가가 있으리니!
옷도 필요 없다! 전신으로 느끼고 싶다!
산뿐만 아니라 화산에 숲, 동굴, 빙하까지...
이곳 파시오는 정말 컬러풀하군!
인공적으로 만들어진 섬이라고는 전혀 생각하지 못하겠는걸!!
분명 다양한 포켓몬들도 도와주었을 테지! 그럼 그럼!
파시오 이외의 다른 땅이나 지방에도 제각기 좋은 점이 있지!
그것을 전신으로 느낀다! 이것이 모험이고 이것이 여행이다!
뭉실뭉실뭉실~ 하고 흔들린다...
자그만 손도 차밍포인트지...
끌어안으면 몸이 흐은드을리인다아구우...
내 파트너인 두까비야 우는 아이도 떨게 하는 진동포켓몬이지
이 녀석한테 끌어안기면 배가 부들거리면서 자극해주거든
다이어트 머신보다 더 효과적인 것 같은 느낌이 들어!
게다가 여름철에는 시원해서 기분까지 좋으니 정말로 강추하는 포켓몬이다!
두까비 얼굴에는 애교가 가득해 보이지 않아?
이 녀석의 얼굴을 보고 있으면 왠지 모르게 안심된단 말이지
역시 바위타입 포켓몬이다 그게 바로 남자의 로망이지
남자는 튼튼해야 해 튼튼하지 않으면 안 된단다
몸도 마음도 튼튼해야 하는 법이지
역시 바위타입 포켓몬이 좋은걸
산에서 많이 만나게 되니까 애착이 가는 것도 있지만 그것만 있는 건 아니야
누가 뭐래도 저 튼튼한 몸이 좋은 거란다
딱구리를 보면 내가 말하는 게 뭔지 잘 알 수 있을 거다
튼튼하다고는 하지만 절대적이진 않아...
하지만 나는 그런 점도 매력적이라고 생각한단다
산을 잘 타는 방법을 좀 더 알고 싶어
어른들이 하는 말도 들어봐야지
등산가 아저씨가 하는 이야기 좀 더 듣고 싶어
젊은이가 산에 흥미를 느끼다니
정말 기쁜 일이로구나
산에서 자란 포켓몬은 든든하지...
산에서 자란 포켓몬에게 올라가기 쉬운 산길을 배운다... 좋은 공부가 되었어요!
으하하하하하! 바다도 숲도 똑같지만 말이다!
어떤 지방에서는 야생 포켓몬이 미아를 집까지 데려다주었다는 이야기도 있기도 하니까요
더 많은 포켓몬을 보고 모험을 해야겠구나...
또 박식한 트레이너에게 물어보는 것도 중요하지 산에 관한 거라면 내게 묻거라!
감사합니다! 나중에 같이 등산하러 가요!
기쁘구먼! 그 뜨거운 마음! 내가 젊을 때를 떠올리게 하는군!
나는 등산가... 몸집은 크지만 담은 작아...
포켓몬 승부할 거면 너무 진지하게 하진 말아줘
봐달라고 그렇게 말했는데...
다음번에는 부드럽게 해줘...
꿈을 찾아 이곳을 헤매며 승리를 찾아 싸운다!
꿈을 이루는 것이 이렇게 힘들다니...!
파시오의 인공적인 산을 연구해서 언젠가 나만의 산을 만드는 것이 나의 꿈이란다!
와하하! 그래 남자는 나이가 들어도 로맨티시스트란다!
헛둘 헛둘
산에서 살고 산을 사랑한다
그것이 바로 나! 등산가다!
으하하! 산은 정말 좋다고!
공기도 맑고! 물도 깨끗하다!
그리고 포켓몬 승부는... 뜨겁다! 안 그래?
뜨겁다!
그렇게 나와야지! 간다앗!
꼭 그런 건 아니다
어이 어이...
으하하! 산은 좋다고! 숲이 아름다워! 구름도 아름다워!
역시 포켓몬 승부는 뜨겁다! 안 그래?
내 강도는 물러!
나도 아직 무르다는 건가!
