[Name:PlayerNickname ]! 만나서 정말 기뻐!
오늘도 우리랑 재미있는 거 많이 하자!
내 맘박쥐와 켄호로우에게 체육관을 맡기고 왔는데...
체육관에서 장난만 치고 있는 건 아닐지... 조금 신경 쓰여
으~음 한번 가보는 편이 좋으려나...
하지만 지금은 파시오에서 하고 싶은 것도 많고 해서 아직 돌아가지 않을 거야!
체육관에는 포켓몬뿐만 아니라 트레이너들도 있으니까
당분간 돌아가지 않아도 괜찮을 거야!
앗 하지만 연락은 자주 해야겠어! 다들 외로워할지도 몰라
내 스완나는 승부에서 매우 민첩하고 듬직해
하지만 평소에는 온화하고 깔끔한 걸 좋아하는 멋쟁이야
그래서 나도 스완나용 브러시에는 신경쓰고 있어
스완나는 새하얀 날개가 자랑스러운가 봐!
승부 중에 지저분해지면 풀이 죽은 게 보이니까 바로 깨끗하게 닦아주곤 했어!
내 궐수체육관은 트레이너를 대포나 바람으로 날려버려
스릴 만점이고 재미있을 것 같지 않니? 난 아주 좋은 아이디어라고 생각해
하지만 대체로 트레이너는 내가 있는 데까지 오기 전에 지쳐버리는 것 같아
너는 날려버려도 아무렇지 않을 것 같은 터프함이 느껴져
괜찮다면 내 체육관에 도전하러 와
내 머리 장식 귀엽지? 내가 좋아하는 거야!
디자인도 좋지만 머리카락을 쉽게 묶을 수 있고 잘 고정되거든
바람이 강해도 떨어지거나 부서지지 않아
바람을 가를 때는 안경도 순식간에 날아가 버려
비행할 때는 착용하는 것에 주의해야 해!
걸어서 한참 걸리는 장소라고 해도
비행기로는 순식간에 날아갈 수 있어
산과 숲을 넘는 건 정말 기분이 좋아
[Name:PlayerNickname ]도 괜찮다면 같이 하늘 여행을 해보자!
바람을 가르고 구름 위를 날고 하늘을 나는 건 즐거운 일이야
게다가 하늘을 나는 포켓몬과 함께라면 더 즐거워!
마침 잘 왔어! 너에게 주는 내 선물이야
하늘을 날다가 발견했어 사양하지 말고 쓰도록 해
후후훗 파일럿은 눈이 좋다고
비행하면서 좋은 걸 또 발견할게! 기대해!
내가 하늘을 나는 걸 좋아하는 이유는 너무 많아서 말로 표현하기 힘들어
아마도 포켓몬과 함께 계속해서 어디까지고 날아갈 수 있기 때문이지 않을까?
벽도 바닥도 천장도 없는 자유로운 기분이 좋아
하늘은 파란 하늘에 하얀 구름이 떠 있는 게 전부가 아니야
비가 오기도 하고 바람이 불기도 하고 비행하기 좋은 날이 있으면 그렇지 않은 날도 있어서...
하늘도 살아있다는 걸 느낄 수 있어
혼자서는 어려운 것도 누군가와 함께라면 가능하기도 해
난 이걸 굉장한 일이라고 생각해
사람도 포켓몬도 모두 다르니까 힘을 합치면 발휘하는 힘도 달라지는 거야!
나는 더 다양한 사람과 포켓몬과 함께 싸워보고 싶어
포켓몬 승부가 즐거운 건 포켓몬과 트레이너가 함께 시간을 보내기 때문이지 않을까?
포켓몬 승부는 혼자서는 할 수 없는 거잖아!
그래서 나는 항상 포켓몬 승부를 할 때는 즐거운 승부가 되기를 바라고 있어!
안녕! 후후후 파일럿은 아침에 일어나는 것도 문제 없다구
안녕! 오늘도 재미있는 일을 많이 해보자!
안녕! 비행하기 좋은 날이네! 이런 날엔 공중날기를 하는 걸 추천해!
안녕! 날씨가 좋으니까 비행기 정비를 해도 좋을 것 같아
안녕! 늦게까지 열심이네! 아니면 이제부터 시작인 건가?
안녕! 지금부터 놀러 갈 생각을 하니까 두근거려 어두워서 잘 안 보이니까 조심해야 해!
