기다리고 있었다 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여! 오늘도 표정이 좋군!
단련을 빠뜨리지 말도록! 우~! 하~앗!
시라소몬의 발차기는 바위도 부순다!
몸이 유연하기 때문에 나올 수 있는 파워...
격투가에게 있어 시라소몬과 같은 유연함은 마땅히 지향해야 할 목표다
나도 언젠가 그런 발차기를 익히고 싶군
포켓몬이 가진 기술을 자기 자신도 익힌다
그것이 포켓몬에 대한 더 깊은 이해로 이어지는 것이다
나는 단련을 좋아한다 그 외에는 거의 취미가 없다
강함을 추구하는 기쁨... 그러는 중에 상처를 입은 적도 많다
하지만 나에게도 상처 입은 몸과 피로를 치유해주는 게 있지!
그것은 온천이다! 온천이야말로 최고다!!
탕에 몸을 담그고 내일 할 단련에 대해 차분히 생각하는 시간은
더할 나위 없이 행복한 시간이지! 나중에 너도 같이 데려가 주마!
괴력몬은 그 이름 그대로 괴력의 소유자!
나와는 수행하던 시절부터 파트너이기도 하다!
혹독한 장소에 가서 주먹과 주먹으로 많은 대화를 나눴지
그때 얻은 유대는 지금까지도 건재하다
괴력몬의 힘은 격투가를 매료시킨다
단련된 육체의 상징이기도 하지
강해지기 위해 필요하다면 뭐든지 먹고 뭐든지 마신다 맛은 그다지 신경 쓰지 않는다
하지만 분노의호두과자 만큼은 다르다! 최강의 호두과자니까!
단련으로 지친 몸에 스며드는 달콤함! 솟아나는 힘!
뭐라고 표현할 수 없는 그 기쁨을 너에게도 전해주고 싶다...
분노의호두과자를 입에 넣는 순간!
더할 나위 없이 행복한 순간이지! 누구도 방해할 수 없는 나만의 즐거움이다! 오오! 호두과자 이야기를 했더니 배가 고프군!!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여! 단련하고 있군! 단련한 포켓몬은 좋지!
너에게도 강함이 느껴진다!! 하지만 아직 만족하지 마라!
내가 사천왕이 된 것도 강한 트레이너들과 승부를 하고 싶었기 때문이다!
매일 단련이다! 그리고 단련에는 끝이 없다!
그렇지 이번에는 너를 단련시켜 줄까!! 난 너의 가능성을 믿고 있다!
지쳐 쓰러질 때까지 몇 번이고 단련시켜 주겠다!
내가 너에게 주는 선물이다! 사양하지 말고 받아라!
이걸 사용해서 더 단련하도록 해라!
고맙다는 말은 필요 없다! 더 강해져라!!
호두과자 좋아하나? 나는 호두과자를 좋아한다!
성도지방에 있는 황토마을! 그곳에서 파는 분노의호두과자를 특히 좋아하지!
기회가 되면 너도 먹어 보아라! 후회하지 않을 거다! 분노의호두과자는 최강이니까!!
이 세상에는 아직 나보다 강한 자가 있다
마찬가지로 황토마을의 분노의호두과자를 넘어서는 호두과자가 어딘가에 있을 것이다!
만약 파시오에서 찾게 되면 너에게도 꼭 알려주마!!
강함이란 항상 위를 향하는 것 멈추지 않는 것
자신의 힘에 자만하지 않고, 만족하지 않고 더 높은 곳을 향해 가면...
자신의 진정한 실력과 만날 수 있을 것이다!
WPM 정점은 최종 목표가 아니다! 과정에 불과하다!!
나는 내가 가진 가능성을 믿고 한계까지 돌진할 뿐!
그렇게 해서 강해진 후에는 너와 싸우겠다!
충분히 그리고 확실히 말이다!!
오늘 예정된 일이 없다면 나와 함께 단련하지 않겠나?
아침 연습이 끝나서 목욕을 하러 가려던 참이다
단련은 하루아침에 되는 것이 아니다 매일 매일 반복하는 것이 중요하다
아침부터 몸을 단련했더니 배가 고프군...
밤바람을 너무 많이 쐬는 것은 좋지 않다 자신의 몸을 무엇보다 소중히 하도록
점점 밤이 깊어져 가는군 오늘 흘린 땀은 온천에서 씻어내도록 하지
