여어 [Name:PlayerNickname ]! 오늘도 만나서 기쁘구나
착실히 수행을 쌓아 정의의 마음을 갖도록 하자
하나지방에 서식하는 툰베어라는 포켓몬은 얼음으로 된 발톱과 이빨을 가지고 있지
무섭게 생겼지만 나의 툰베어는 정의의 마음을 가진 뜨거운 포켓몬이다
나와 툰베어는 설산에서 함께 수행을 계속해온 동료다
얼어 죽을 뻔한 나를 그 큰 몸과 따듯한 모피로 몇 번이나 구해줬는지
대자연의 혹독함에 포켓몬과 함께 맞서는 것 그것 또한 수행인 것이다
포켓몬이 트레이너를 돕고 트레이너는 포켓몬을 돕는다
서로 도울 때 비로소 버디즈힘이라고 할 수 있는 것이다
내 프리지오는 얼어붙은 얼음 결정이다
무심코 만졌다간 마이너스 100도의 냉기에 얼어붙게 되고 말지
하지만 나는 깊은 버디즈힘을 쌓기 위해 함께 수행하면서 냉기를 온몸으로 견뎌왔다
그만큼 우리의 버디즈힘은 무엇보다도 뜨겁고 깊은 것이다!
... ... ... ... ... ...엣취!!
...! 이건 그... 한쪽 어깨에만 옷을 걸치고 있어서 그런 거다!
영화를 좋아하나?
하나지방에는 영화의 고향 포켓우드라는 곳이 있고 그곳에서 촬영된 영화가 유행하고 있지
나는 그 포켓우드에서 활약하는 배우다
그렇기 때문에 출연자나 작품의 매력, 만든 사람의 정열 모든 것을 알아주기를 바란다
포켓우드의 배우는 사람뿐만 아니라 포켓몬도 함께 연기하면서 이야기를 만들어 간다
흥미가 생겼다면 한번 보거라 분명 너도 좋아할 거다
조용하고 과묵하다는 소리를 듣던 나였지만 지금은 제법 말을 많이 하지
그것은 상대가 좀 더 내 마음을 잘 이해하고 오해하지 않길 바라기 때문이다
말하지 않으면 전해지지 않는 것도 있다 이해만 바라는 것은 터무니없는 것이다
이 파시오에 와서 너를 만난 것은 내 생애에 보석 같은 경험이다
거창한 것 같지만 진심이다 만남이란 모두 보석 같은 것이니까
나는 어떤 사정이 있어서 배우를 은퇴했었지
그때였다 하나지방의 챔피언이었던 노간주님이 나에게 새로운 길을 보여주었다
아무리 고통스럽고 괴로울 때라도 반드시 길은 있다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 고민하게 될 때 지금 이 말을 기억해주길 바란다
가르침은 배우는 것
너를 지탱할 때 나 또한 중요한 것을 배울 수 있다
이걸 네게 주마 받아 두거라
사람에게 뭔가를 주는 것은 기분 좋은 일이다
선물을 기쁘게 받아 주면 더욱 좋지
나를 보면 담죽맨을 닮았다고 생각되지 않나?
하나지방의 인기 영화 "담죽맨"의 주인공 말이다
뮛이!? 담죽맨을 모른단 말인가!? 좋지 않군... 아주 좋지 않아!
흠... 그렇다면 이곳에서 담죽맨의 신작을 찍어야겠군!
그렇게 되면 그때는 너에게 출연 요청을 하지
왜 그러나? 벌써 촬영이 기대되나?
하하하! 나도 그렇다!
WPM이 끝난 후에도 촬영으로 바빠질 것 같다!
너의 싸움을 보며 성장이란 놀라운 것이라는 걸 다시 한번 느꼈다
진지하게 포켓몬과 트레이너가 함께 실력을 갈고닦는 모습...
너는 가까운 장래 크게 될 인물로 보인다
네가 나아가는 길은 결코 평탄하진 않겠지만
나처럼 너를 응원하는 사람이 있다는 것을 기억해주길 바란다
네가 가진 힘은 너를 믿는 동료들의 힘이기도 하다
그러니까 앞으로도 동료들과 포켓몬들과 무엇보다 너 자신을 소중히 여기도록
좋은 아침이다 이제 힘차게 수행을 시작하자!
트레이너에게 필요한 체력을 기르기 위해서는 아침 일찍 하는 러닝이 중요하지
컨디션은 좀 어떤가? 필요하다면 수행에 어울려주지
점심은 든든하게 챙겨 먹었나? 제대로 먹지 않으면 단련할 수 없다
안녕하신가 지쳤다면 신경 쓰지 말고 푹 쉬어라
밤늦게까지 수고가 많군 하지만 너무 늦게까지 깨어있지는 말도록
