오 [Name:PlayerNickname ]! 반갑구나! 어서 오거라!
오늘도 착실히 단련하거라! 그럼 분명히 강해질 게다!
WPM으로 마을이 온통 축제 분위기란다 이런 분위기는 몇 살이 되든 두근두근하는구나!
강한 트레이너가 각지에서 잔뜩 몰려오고 있으니
내가 아직 현역으로 싸울 수 있다는 것을 증명해주마!
오박사 영감이 지금도 현역이었다면 훨씬 두근두근했을 텐데 말이지
...그냥 혼자 해본 소리다
내 팬텀은 입이 아주 크단다
잘 먹고 잘 웃고 정말이지 활발한 데다가
순진하고 귀염성 있는 좋은 녀석이란다!
뭐 장난을 좋아하는 구석도 있어서
팬텀이 장난을 치려고 다가오면 바로 받아치곤 하지
장난을 치는 건 팬텀 나름대로 내게 애교를 부리는 것일 테지 지금은 익숙하단다
지금 가장 활기가 넘치는 이곳 파시오에도 반드시 밤은 찾아오게 되어 있지
불빛이 있어도 어둠은 바로 그 근처에 있단다
그림자가 혼자서 움직이거나 서늘한 바람이 부는 밤에는 등 뒤를 조심하거라
이상한 빛이 나타나서 영혼을 빼앗지 못하도록 말이다
너는 고스트포켓몬에 대해 잘 아느냐?
녀석들은 마음의 약한 구석을 노리니까 마음을 굳게 먹는 것이 중요하단다
일단 사이가 좋아지면 무서워할 일이 없지
관동지방에 사는 골뱃은 겉보기는 무섭게 생겼지만 익숙해지면 금방 친해질 수 있단다
머리 위에 앉아서는 기쁜 듯이 깨물곤 하지
방심하면 피를 빨아들이려고 하니 주의가 필요하지만 말이다
골뱃은 큰 입에 비해서 송곳니가 짧단다
그래도 조심해야 한다 녀석의 송곳니는 굵어서 물리면 좀처럼 빼기 힘들단다
뭐 그런 점도 포함해서 귀엽지만 말이지
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 어째서 포켓몬 트레이너가 되었지?
그 이유를 제대로 대답할 수 있다면 걱정할 것 없다
자신의 목표나 신념을 잊지 말고 앞으로도 정진하거라!
나이가 들어도 계속해서 싸워나가야 한다!
오박사는 그 재능을 연구에 사용하기로 선택했지... 정말이지 아까운 남자야
남들보다 트레이너로서의 실력이 뛰어나다면 평생 현역으로 있어야 했거늘!
호오! 마침 잘 왔다 이걸 네게 주마!
내가 추천하는 도구다 너라면 잘 사용할 수 있을 게다
예나 지금이나 사물의 본질은 변하지 않는단다
도구도 사람도 말이다!
내가 오랫동안 포켓몬 승부를 해오면서
힘이 부족했던 순간도 없지는 않았지
그렇지만 거기서 포기하면 안 된다! 이길 때까지 몇 번이고 승부해야 하는 게야!
그렇지 않으면 성장할 수 없지!
너는 아직 젊다! 젊기에 할 수 있는 승부도 잔뜩 있지!
그러니까 몇 번이든 승부하거라! 네가 강해지기 위해서는 그 방법밖에 없다!
암! 그렇고말고!
젊었을 적에는 무모한 짓도 많이 해봤지 그에 걸맞은 라이벌도 있었고
지금은 지금대로 너희와 같은 젊은이들이 있지만...
너희가 어디까지 나를 즐겁게 해줄 수 있을지 궁금하구나
내가 라이벌로 인정한 남자는 정말로 강했는데
어째서 그런 영감이 되어버린 걸까...
뭐 기골 있는 너라면 그 영감처럼 되진 않을 거라 생각하지만!
트레이너는 싸워야만 하거늘! 아아 정말 아깝다 아까워!
왔구나. 오늘 하루도 착실하게 단련하거라!
어젯밤엔 잘 잤느냐? 꿈이 먹히지 않았다면 다행이군
낮에도 어둠은 주변에 도사리고 있다 그러니 방심해선 안 된다!
단련은 순조롭게 되고 있나? 가끔은 쉬도록 하거라
야심한 밤에는 등 뒤나 그림자를 조심하거라
밤은 나의 포켓몬이 활발해지는 시간대지
