어서 오세요 [Name:PlayerNickname ]님 역시 당신이었군요
반짝이는 모험의 색 그것이 당신의 바람이니까요
어렸을 때 새포켓몬과 함께 넓은 하늘을 날고 있을 때 구름 위로 뛰어오르려고 한 적이 있습니다
눈에 비치는 뭉게구름의 움직임이 너무 아름답고 예뻐서 그걸 타고 여행하고 싶었거든요...
그랬더니 정말 구름에 올라타진 거 있죠!
뛰어오르려고 했던 뭉게구름은 파비코리 무리였던 거예요! 그때는 정말 놀랐어요!
노래하는 파비코리와 느긋하고 평온하게 넓은 하늘을 떠다니는 것...
꿈을 꾸는 듯한 기분이란 건 분명 이런 걸 말하는 거겠죠?
검방울시티는 나무들이 크게 자라기 때문에 트리하우스에서 사는 게 흔한 일이었어요...
그래서 지면에 가까워지면 조금 불안해져서 발끝으로 서곤 했는데...
아니나 다를까 발에 쥐가 나곤 했죠...
하지만 설령 다리에 쥐가 나더라도 저는 우아한 춤을 보여드리겠습니다!
그것이 세상을 향해 날개 치는 새 조련사니까요!
패리퍼는 큰 부리로 물건을 운반하는 게 특기입니다
하늘의 배달원으로 많이 의지하고 있습니다
옛날에는 패리퍼에게 부탁해서 화물 운반 아르바이트도 했었습니다
패리퍼와 한 아르바이트는 돈 때문은 아니었습니다
체육관이 있는 검방울시티에 대해 잘 알고 싶어서 했었습니다
바람을 타고 넓은 하늘을 자유롭게 날아오르는 사랑할 수밖에 없는 날개를 지닌 포켓몬들...
마치 하늘을 동경하는 마음을 형상화한 듯한 사랑스러운 모습...
그들과 함께 하늘을 날면 저는 자연과 하나가 될 수 있습니다
자연과 하나가 되는 감각은 새포켓몬들이 가르쳐줍니다
눈을 보면 알 수 있습니다 당신도 그것을 알고 있다는 걸요
[Name:PlayerNickname ]님 반짝이는 바람이 오고 있네요
멋진 표정의 바람을 만드는 당신은 참 신기해요
마치 자연이 당신에 반응하여 바람을 불어주는 것 같달까요?
분명 당신과 함께라면 더욱 우아하게 춤출 수 있을 거예요...
하늘은 저 혼자로는 너무 넓으... 아니 아무것도 아니에요...
바람이 가져다준 겁니다 괜찮다면 사용해 주세요
대자연의 숨결과 은총을 당신에게
무슨 바람이 불어서 그러냐고 당신은 생각하겠죠...
좋은 바람은 주저 없이 불고 떠날 때도 시원스러운 법이랍니다...
새포켓몬과 마음이 통하게 하는 방법에 대해서 많이 고민했습니다
새포켓몬이 되어 아침부터 밤까지 나무 위에서 울어보기도 했었습니다
지나다니던 사람들이 걱정을 하던데 왜 그랬을까요...?
바람의 소리를 듣는다... 그것도 어려웠습니다
통역도 없고 교과서도 없고
어찌어찌 이제 좀 알아듣는 것 같은데 일방적인 대화는 어렵네요
당신도 바람과 대화를 해보지 않을래요? 마음이 온화해진답니다
산들바람은 기분이 좋을 때 돌풍은 화가 났을 때
폭풍일 때에는 다가가지 않는다 이게 바람과 사귀는 요령입니다
이렇게 생각하면 바람도 사람도 같네요
좋은 바람은 긍정적인 기분이 들게 해줍니다 긍정적으로 되면 좋은 게 있습니다
행운은 바람을 타고 찾아옵니다
당신에게 행운이 있기를 바랍니다
안녕하세요 이 하늘을 우아하게 날 수 있다면 얼마나 상쾌하고 좋을까요?
하루의 바람을 읽으려면 오전에 하는 게 제일이에요
높은 곳에 서서 온몸으로 바람을 느낀다... 그것이 멋진 오후를 보내는 비결이에요
안녕하세요, 가끔은 날개쉬기를 하는 것도 필요하네요
밤바람을 너무 맞으면 몸이 차가워질 거예요
해가 저문 뒤에는 느긋하게 바람을 느끼고 싶어요...
