왔구나 [Name:PlayerNickname ] 그럼 수행을 시작하자!
매일매일 거듭한 수행이 최강의 길로 이어지는 것이다!
강한 자만이 참가할 수 있는 WPM!
나를 이 정도로 설레게 할 수 있는 축제가 있을까!
참가해서 각지의 강자를 압도적으로 쓰러뜨리고 승리를 쟁취하겠다!
더 강해지기 위한 싸움인 만큼 노보청도 어느 때보다 더 기합이 들어가 있다!!
지금이야말로 내가 계속해온 수행의 성과를 발휘할 때다!
노보청과 함께 있는 힘껏 너와 포켓몬을 서포트하겠다
비조도는 부드러운 권법을 사용하는 포켓몬
아름답고 동작에 군더더기가 없지 그것이 강함의 비밀이다!
비조도의 군더더기 없는 동작은 수행에 많은 참고가 되지!
몸의 크기나 단순한 힘만이 강함이 아니다
최소한의 동작으로 끌어내는 최대한의 파워! 그것이 강함으로 이어지는 거다!
오늘날 도로나 건물을 만드는 일에 빠질 수 없게 된 콘크리트
단단하고 옹골차고 비에도 바람에도 끄떡없이 서 있는 그 모습은...
올곧고 아름답고 순수한 강함 그 자체다!!
너도 콘크리트를 보고 뭔가 느껴지는 게 있지 않나!?
콘크리트를 만드는 기술은 노보청이 전수해준 것으로 여겨지고 있다
콘크리트를 자유자재로 다루는 노보청은 자신의 강함도 조종한다고 할 수 있지!!
내 원점은 격투가다! 격투가에게 소중한 것은 정신, 기술, 체력이다...
자신의 신념을 관철할 수 있는 정신... 수행을 통해 갈고닦은 기술... 그리고 강하게 단련된 체력
이 3가지가 강함의 열쇠가 된다! 그래서 나는 항상 정신, 기술, 체력을 신경 쓰고 있지!
너도 정신과 체력을 하나의 기술이라 생각하고 이 가르침을 새기도록 해라!!
나는 수행과 싸움에 방해가 되지 않도록 머리카락도 정리했다!
머리가 길면 싸우는 상대에게도 방해가 되니까
머리는 정기적으로 직접 자르고 있다 단정한 몸가짐도 싸움의 일부다
나에게는 노간주라는 스승님이 있다!
하나지방 역대 최고령 챔피언이면서 내가 목표로 하는 트레이너지!
나는 지금까지도 앞으로도 강함을 계속 추구할 것이다!
스승님을 그리고 [Name:PlayerNickname ] 너도 넘어서 더 높은 강함을 목표로 할 것이다!
평생 강함을 추구하며 수행하는 것이 나의 길이다!
강해져서 뭔가를 얻으려는 생각은 전혀 없다!
내 목표는 그저 강함을 추구하고 수행에 힘써서 더욱 완벽한 강함을 손에 넣는 것뿐이다
그게 내 인생이니까!
이걸 너에게 맡기마!
너의 강함은 나도 인정한다 그렇기에 더욱 네가 다양한 수단을 써서 더 높은 곳을 목표로 했으면 한다!
나도 노보청도 강한 트레이너와 포켓몬을 원한다
네가 얼마나 더 강해질지 앞으로도 기대하고 있으마!
...나는 세계 각국을 돌며 그저 오로지 강함을 추구하며 여행을 했었다
스승님을 만나서 강함을 추구하는 것의 위대함을 깨닫고 사천왕이 되기로 했지...
너는 그때의 마음을 떠올리게 하는 신기한 존재다
강함을 추구하는 마음 최강이란 무엇인지 알고자 하는 마음... 너는 그것을 갖고 있다
너는 더 강해지겠지 하지만 나도 지지 않는다!
강함을 추구하는 마음 최강이란 무엇인지 알고자 하는 마음... 그것은 나도 마찬가지니까!
승부에 졌다고 해도 지금까지의 자신을 넘었다면 그것은 자신을 이겼다고 할 수 있다
승부를 통해 상대를 봐라! 포켓몬을 봐라! 그리고 자신을 보는 것이다!
네가 더 강한 자가 된다면 나도 더 강해질 수 있다...!
내가 바라는 것은 자신을 관철할 수 있는 강한 신념을 가진 트레이너와의 싸움이다!
너는 그에 걸맞은 자다 그렇기 때문에 더 강해져야 한다!
그럼 수행 시작이다! 간다!!
자 아침이다! 나약한 자신을 극복하고 일어나는 거다!
...졸린다면 세수를 하도록 해라 눈이 떠져서 개운하게 일어날 수 있다
해가 높이 뜬 지금이 본격적인 수행을 할 때다! 기합을 넣고 가자!
식사는 든든히 먹어둬라 몸을 만드는 것은 격투기의 기본이다
밤은 정신을 통일하는 데 가장 좋은 시간이다 명상 또한 수행의 하나...!
쉬는 것 또한 수행이다! 무리하지 말고 푹 쉬도록 해라...
