[Name:PlayerNickname ]! 자네의 전력을 다한 모습을 기다렸다네
오늘은 어떤 여행을 하게 될지 기대되는구먼! 자 가자!
알로라를 여행하던 때에도 생각했지만 도시 사람들은 말투가 다르구먼!
하긴 내가 우리 할아버지 말투밖에 모르긴 하지... 빠릿빠릿한 말투는 잘 모른다네
... ... ... 빠릿빠릿하는 말도 그다지 쓰이지 않는 것 같기도 하군
하지만 나는 이 말투가 익숙해서 말이지 쉽게 고쳐지지 않는구먼!
야아 자네 잘 지냈나? 날씨가 좋구먼... 아니지... 날씨가 참 좋지! ...로구먼!
어렵군 역시 나에게는 이쪽 말투가 익숙하다네!
나도 만마드와는 트레이너와 포켓몬 사이를 넘어선 관계라네!
위에 올라타는 것은 물론이고 짐을 나르거나 밭을 갈 때도 만마드의 힘을 빌리고 있지
농사일은 물론 섬에서 살면서 없어서는 안 될 존재라네!
사람도 포켓몬도 서로 돕는 거라고 할아버지도 말씀하셨지만 나도 그걸 직접 경험했지!
나 혼자서는 힘든 일도 만마드와 함께라면 얼마든지 해낼 수 있어!
생각해보니 함께 흙투성이가 되는 거면 가족이나 다름없는 건지도 모르겠군
내가 아직 섬의 여왕이 아니었던 시절에 있었던 일이네
해변을 산책하던 도중 발밑에서 물컹한 느낌이 들어서 봤더니 트리토돈을 밟았더군!
보라색 액체가 흘러나오길래 치료해주려 했더니 순식간에 다 나았다네! 정말 깜짝 놀랐어!
트리토돈의 강한 생명력은 눈을 휘둥그레지게 하는 점이 있어
그 감촉과 울음소리도 왠지 소름이 돋아서 중독되는군
내가 섬의 여왕이 되려던 당시에 섬의 수호신 카푸느지느에게 인정받기 위해 섬을 돌아다녔지만
나는 생각했네! 섬뿐만이 아니라 바깥세상도 돌며 정진하지 않으면... 하고 말이지!
그리하여 이 WPM에 참가하게 된 것이라네
섬에 남은 가족들은 어떻게 지내고 있을까
돌아가면 할머니에게 여행담을 잔뜩 들려줘야겠구먼!
[Name:PlayerNickname ]! 정진하고 있구나! 그대가 있으면 나도 즐겁단다
마치 지금까지 잠재된 나의 파워가 눈뜨는 듯한 느낌이라네!
흠! 잠재된 하푸우... 말하자면 잠재하푸우로구먼!
...으음 방금 한 건 잊어주게! 그다지 좋은 조합은 아니군
자네와 나만의 비밀일세! 어쨌든 앞으로도 잘 부탁하네!
조합이 좋은 말은 오래도록 기억에 남는 법이지
자네도 재미있는 말이 떠오르면 나에게 가르쳐주지 않겠나!
오~! 자네 마침 잘 왔군 이걸 주려고 생각하고 있었네!
산책을 하면 물건이든 아이디어든 새로운 것을 잔뜩 발견하게 되지!
사양하지 말게! 고마움의 표시라네!
자네의 포켓몬 승부를 보고 있으면 매번 놀라게 되는구먼
하지만 아직 숙련이 덜 됐군 이럴 때 섬의 여왕으로서 자네를 이끌어줘야겠구먼!
괜찮네! 사양하지 않아도 된다네
나도 아직 배워야 할 게 많으니까! 함께 배워가세나!
함께 배울 수 있다는 건 좋은 거야
배우면 배울수록 성장할 수 있다는 뜻이니까!
으음 이 주변은 아직 내가 모르는 것들뿐이구먼...
관광하러 온 건 아니지만 이렇게 세계를 둘러볼 수 있다니 참 좋은 경험이구먼!
자네 이 주변에 대해 좀 아는 게 있나? 안내를 해줬으면 하는데
할머니와 가족에게 들려줄 여행담은 많을수록 좋으니까
자네도 좋은 정보를 알고 있다면 나에게 알려주지 않겠나!
자네가 추천하는 거라면 믿을 수 있네!
일어났구먼! 나는 밭일이 있어서 말이지! 자연스레 아침 일찍 일어난다네!
음음 일찍 일어나는 것은 좋지! 시간은 정해져 있으니 뜻있게 사용하게나
낮이로군! 쉬엄쉬엄하면서 가세나!
알로라! 하고 인사하는 것이 내가 살던 곳의 인사라네
섬에서 생활했을 때는 해가 떨어지면 졸리기 시작했었는데 오늘은 한번 분발해볼까?
밤이로군! 도시의 밤은 잠들지 않는다고 들었는데! 나는 졸리는구먼...
