오셨나요 [Name:PlayerNickname ]님 당신을 기다렸습니다
포켓몬의 좋은 점을 끌어내기 위해 오늘이라는 날을 낭비 없이 보내세요
요리를 맛있게 하는 최고의 조미료가 뭔지 알고 있나요?
그건 기쁨입니다
요리를 즐겁게 웃으며 먹는 것 그때의 요리는 몇 배로 맛있게 느끼게 되죠
그리고 만든 요리를 웃으며 먹어 주면 그게 바로 요리사의 기쁨
타인 그리고 자신을 기쁘게 하기 위해서 세상과 타협해서는 안 됩니다
저는 모든 것을 걱정합니다... 하지만 걱정한다고 해서 반드시 해답이 있는 것은 아닙니다
그렇기 때문에 자신만의 해답을 찾았을 때 새로운 기쁨으로 이어지는 것입니다
포켓몬도 요리도 깊이 있게 언제까지나 어디까지나 끝까지 추구해나가야 합니다!
저를 전설의 셰프라고 부르는 사람들이 있는 것 같습니다
하지만 저는 아니라고 생각합니다
지금보다 더 높은 경지를 노려야 한다고 생각하니까요
요리도 포켓몬 승부도 예술의 경지에 도달하지 않으면 안 됩니다
포켓몬 승부에서 이기지 못한다면 그것은 저 자신이 약하기 때문이라고 생각합니다
포켓몬의 좋은 점을 끌어내지 못하면 목표한 곳에 다다를 수 없습니다
블로스터는 완철포일 때 만나서 지금까지도 앞장서서 싸워주는 듬직한 버디입니다
그 만남은 상당히 충격적이어서 지금도 잊을 수 없습니다...
왜냐면 제가 사들인 식재료 안에 섞여 들어왔었거든요
저는 이 포켓몬이 승부에서 빛을 낼 것이라고 확신했습니다
완철포가 섞여들었던 것 그때의 제 판단 모든 것이 겹쳐져서 지금에 이르게 되었습니다
생각해보면 제가 블로스터를 발견한 게 아니라
블로스터가 저를 발견한 건지도 모르겠습니다
그것은 제가 궁극의 요리를 찾아 칼로스를 떠나 여행할 때의 일입니다
우연히 낚아 올린 잉어킹에게서 가능성을 느꼈습니다
그리고 잉어킹은 제가 느낀 가능성에 부응해줬습니다
얼마 후에 갸라도스가 되어서 저와 함께 수많은 거친 파도를 헤쳐왔습니다
가능성이란 내재되어 있는 것
그 내재된 빛을 찾아내는 것이 일류 요리사 그리고 트레이너의 일입니다
[Name:PlayerNickname ]님 저는 당신을 만나서 정말 다행이라고 생각합니다
당신에게는 트레이너로서 포켓몬의 좋은 점을 끌어내는 힘이 있습니다
당신은 분명 높은 목표를 이룰 수 있을 것이라고 저는 믿고 있습니다
포켓몬의 좋은 점을 끌어내는 것 그것이야말로 트레이너의 강함입니다
그것을 잊지 않는다면 분명 당신은 더 강해질 것입니다
주방 청소를 하다가 발견했습니다 당신에게 드리지요
당신이라면 분명 이것의 좋은 점을 남김없이 끌어낼 수 있을 겁니다
트레이너도 요리사도 재료의 좋은 점을 끌어내기 위해 전력을 다해야 합니다
당신에게 어울리는 것을 발견하면 또 드리겠습니다
요리도 포켓몬 승부도 한순간의 아름다움
그러나 그 순간에 쏟아부은 시간은 한순간이 아닙니다
고뇌하며 연구하고 지식을 얻고 실천하고 그 견실한 시간을 거치는 것이야말로 빛나는 순간인 것입니다
말하자면 인생의 집대성이라고 할 수 있죠 세상과 타협을 해서는 안 됩니다
포켓몬은 항상 우리 가까이에서 부응해주고 있습니다
그래서 저는 항상 고뇌하고 진지하게 대전에 임하고 있습니다
그리고 그 결과가 서로의 기쁨이 된다면
또 다음의 기쁨을 위해 정진할 뿐입니다
당신에게는 포켓몬 승부에서 여러 방면으로 신세를 지고 있습니다
그래서 당신에게는 제가 정성을 다해 만든 요리를 대접하고 싶습니다
저의 걱정과 생각 그리고 그에 대한 저의 답이 옳은지
다음은 저의 요리를 통해 당신의 답을 듣고 싶습니다
요리도 포켓몬 승부도 근본은 같습니다
재료의 좋은 점 포켓몬의 좋은 점을 한순간이라도 더 끌어내면 더 높은 곳을 오를 수 있는 것입니다
저는 당신의 실력을 높이 사고 있습니다 그렇기 때문에 당신에게 답을 듣고 싶습니다
안녕하세요 아침은 제대로 드셨나요? 아침의 양식은 하루의 활력입니다
오늘이라는 이 하루를 남김없이 음미하도록 하세요
안녕하세요 런치는 충분히 즐기셨나요? 살아가려면 식사를 즐기도록 하세요
자 오늘 디너는 무엇을 만들까... 식재료를 고르러 가야겠군
안녕하세요 내일의 활력을 위해 디너는 천천히 음미하세요
내일이라는 하루를 살아가기 위해 오늘 밤은 푹 쉬도록 하세요
