기다리고 있었습니다 [Name:PlayerNickname ]님 오늘도 좋은 바람이 불고 있네요
저는 지금부터 트레이닝하러 갈 거예요 같이 가시겠어요?
이 도시는 매우 큰데도 세세한 곳까지 서비스가 제공되고 있네요
인공섬이지만 파시오는 관광 상품으로도 매력적인 장소네요
저의 아버지가 하노하노리조트호텔의 오너셔서
다양한 서비스나 접객에는 해박한 편이에요
진정한 서비스가 어떤 것인지 잘 알고 있습니다
파시오에 있는 사람들이 모두 웃는 얼굴인 건 배려하는 마음이 제대로 전달되고 있기 때문일 거예요
왕큰부리는 이름처럼 부리가 큰 포켓몬입니다
제가 예전에 잡은 콕코구리에서부터 진화시킨 아이지요
넓은 하늘을 날며 제가 강해질 때마다 그 모습을 바꾸어왔습니다
그런 왕큰부리의 마음에 답하기 위해 저는 더 강해져야 해요
포켓몬은 트레이너를 위해 자신을 변화시킵니다
그러니 우리도 그들을 위해서라도 정진해야 한다고 생각합니다!
저는 프로골퍼로서 보는 이들이 즐길 수 있는 골프를 목표로 하고 있습니다
보는 사람이 즐거운 골프는 제게도 즐거우니까요
포켓몬 승부도 마찬가지로 보는 사람이 즐거워하는 승부는 제게도 즐겁다고 생각합니다
그렇지만 결국 배틀에 집중하느라 의식하지 못할 때도 있습니다 아직 연습이 부족하다는 증거겠죠
손에 땀을 쥐는 배틀도 깔끔하게 연계되는 배틀도 이거다 싶은 중요한 장면이 있죠?
그런 장면들은 우연이기 때문에 오히려 더 감동적인 걸지도 몰라요
어쩌면... 배틀에 집중했기 때문에 비로소 일어나는 우연일지도 모르죠
춤추새는 빨아들인 꿀에 따라 모습을 바꾸는 포켓몬입니다
모습에 맞는 다양한 춤을 보여주기도 하죠
집중해서 춤을 추는 그들의 모습을 보면 존경하지 않을 수 없을 겁니다
제 춤추새는 이글이글스타일이라 정열적으로 춤을 춥니다
한창 싸우는 중에도 계속해서 춤을 추는 모습을 보면 분명 당신도 감동할 겁니다
안녕하세요 [Name:PlayerNickname ]님 저는 오늘 트레이닝이 없는 날입니다
휴식을 취하는 것으로 다음 트레이닝의 효율이 높아지니 기분전환은 중요한 일입니다
무엇을 하며 쉬어야 할지 조금 고민되긴 합니다만...
역시 자신이 좋아하는 일을 하는 게 제일이겠죠?
저 결정했습니다 좋아하는 일이라면 역시 골프와 포켓몬 승부죠
이거라면 [Name:PlayerNickname ]님이 쉬고 싶을 때 하기에도 좋을 거라고 생각합니다!
이 도구를 당신에게 드리겠습니다
저보다는 당신에게 도움이 될 겁니다 부디 유용하게 사용해주세요
새로운 것을 얻는 일은 중요합니다 하지만 그것만으로는 안 되죠...
효율적으로 알맞은 타이밍에 사용하는 것이 중요합니다!
그저 긴 시간을 트레이닝하는 것만으로는 의미가 없습니다
집중해서 해야만 경험한 것을 몸에 익힐 수 있습니다
그래서 지금은 10시간을 넘겨도 집중력이 떨어지지 않는 트레이닝을 연구하고 있습니다
이 정도 시간이라면 평소 트레이닝하는 시간과 같으니까 보다 효과가 좋을 겁니다
저는 골프에도 포켓몬 승부에도 타협하고 싶지 않습니다
시합이나 승부에서 이기기 위해서는 우선 자신에게 지지 않아야 합니다
골프에서 저를 응원해주는 사람들 함께 싸워주는 포켓몬들 모두의 기대에 부응하고 싶으니까요
당신의 실력은 이미 상당합니다
저도 지금 이 자리에서 당신과 승부하고 싶을 정도인데요
그 정도 실력이 있다면 알로라의 포켓몬리그에 도전해보는 건 어떠신가요?
저도 사천왕으로서 당신과 겨뤄보고 싶고
당신이라면 분명 포켓몬리그에서도 좋은 성적을 얻을 수 있을 겁니다
알로라에는 최근까지만 해도 포켓몬리그가 없었습니다
하지만 사천왕과 챔피언의 실력은 확실히 강합니다
최고의 승부를 즐겨보고 싶으시면 꼭 한 번 찾아주세요
안녕하세요 시원한 바람이 불고 있어요
서두르지 않으면 트레이닝할 시간이 없어져요
안녕하세요 트레이닝은 잘하고 있나요?
좋은 바람이 불고 있어요 골프하기 좋은 날씨네요
안녕하세요 지금부터 야간 트레이닝을 할 거예요
순식간에 밤이 됐네요 시간이 모자라요...
