드디어 왔구나! [Name:PlayerNickname ]! 널 기다리고 있었어!
내 새로운 연구 성과 빨리 보여주고 싶어!
뿔충이나 딱충이를 꺼리는 사람이 많아
벌레포켓몬은 이렇게 멋있고 귀여운데 말이야~
진화하면 이전 모습하고는 전혀 다른 모습이 되기도 하고 봐도 봐도 질리지 않아!
저런 딱딱한 번데기에서 커다란 날개를 가진 포켓몬으로 모습이 바뀐다고!
신비롭지! 벌레포켓몬에 대한 좋은 마음을 더 넓혀가고 싶어!
도서관에 가면 언제나 책장 위 높은 곳에 있는 책은 손이 닿지 않아서...
나도 실뿜기를 사용할 수 있다면 높은 곳에 있는 것도 쉽게 꺼낼 텐데! ...라는 생각을 하곤 해
아니면 벌레포켓몬처럼 예쁜 날개가 있으면 좋겠다거나...
나도 단데기나 딱충이처럼 진화할 수 있으면 좋을 텐데
그럼 번데기처럼 어른이 되면 모습이 싹 바뀔 거야!
...라면 좋겠다아
위대하고 유명한 포켓몬 박사 오박사님이 내 목표야!
벌레포켓몬뿐만 아니라 모든 포켓몬을 잘 아는 박사
언젠가 그분과 함께 연구할 수 있다면...
그러기 위해서 지금부터 제대로 공부해야 해!
너의 꿈도 응원할게! 그러니까 같이 열심히 하자!
목표가 있는 게 무턱대고 하는 것보다 좋을 것 같아
성도에 있을 때 내가 특별히 연구했던 건 스라크야
움직임이 빨라서 잡기 매우 어려웠지만
그래서 잡았을 때 너무 기뻤어
예리한 낫의 날카로움에 계속 주목하게 되지만
초목에 녹아드는 듯한 몸의 색깔도 아름다운 것 같아
전설의 포켓몬에 벌레타입은 없는 걸까
만약 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 그런 소식을 들으면 알려줘!
그러면 그 포켓몬을 만나기 위해 이곳저곳을 찾아다닐 거야
세상에서 제일 두근두근하는 벌레잡이가 될 거라고 생각해!
포기하지 않으면 언젠가 찾고 있는 포켓몬을 만날 수 있어!
이거야말로 일생을 건 나의 로망이야!
벌레 잡다가 도구를 발견했어! 너에게 프레젠트할게!
사양은 필요 없어! 그동안의 보답이라고 생각해!
벌레채집망에 벌레포켓몬 외에도 걸려드는 게 있어
편리한 도구 같은 이런저런 것들 너에게도 나눠 줄게!
내가 왜 벌레포켓몬을 매우 좋아하는지 묻는다면 으~응... 뭐라고 해야 할지 고민돼
벌레포켓몬은 예쁘고 멋있고 강해! 그리고 그리고...
매력을 말하려고 하면 다 표현할 수 없는 것도 매력이야
좋아하는 이유를 말로 표현하는 건 어려워
그래서 나는 지금 데리고 있는 독침붕의 좋은 점을 모두가 알아주길 바라!
독침붕의 커다란 침의 예리한 일격... 너도 보면 한눈에 반해버릴 거야!
너와 얘기하면 나도 모르게 나만 벌레포켓몬 얘기를 하는 것 같아
네가 잘 들어주는 걸까? 이야기해서 정말 마음이 편해
나 앞으로도 너의 친구로서 대화를 계속할 수 있으면 좋겠어!
나는 너와 벌레포켓몬을 매우 좋아하니까 언제든 너에게 말할게!
그러니까 너도 즐거운 일 정말 좋아하는 거 뭐든 좋으니까 나에게 알려 줘!
안녕! 자 서둘러! 벌레포켓몬 연구를 시작하자!
안녕... 아침부터 기운이 넘치는구나 나는 아직 조금 졸려...
안녕! 조금 낮잠을 자는 건 어때?
안녕! 날씨도 좋은데 관찰하러 가자!
안녕! 벌써 밤이네... 연구를 하면 시간 가는 줄 모른단 말이지
늦게까지 수고했어! 나도 열심히 연구할게!
