와~ [Name:PlayerNickname ]! 와줬구나!!
기다리고 있었어! 오늘도 같이 실컷 놀자!
파시오의 사람들은 뭐라고 인사할까?
알로라에서는 알로라! 하고 인사해!
이제 너도 알로라에서 온 트레이너에게 인사할 수 있을 거야!
알로라는 파시오처럼 경치가 예쁘고 밥도 맛있어!
나중에 놀러 오면 아세로라가 알로라의 전설에 대해 가르쳐 줄게!
내 모래성이당은 정말 남을 잘 챙겨줘
어린아이나 포켓몬들과 언제나 놀아주거든!
그래도 책을 읽어주는 건 아세로라의 몫이야!
그때는 모래성이당도 모여서 같이 공부하곤 해!
우리는 생각하는 것도 잘하는 것도 소중히 여기는 것도 모두 다르지만
그건 포켓몬도 마찬가지잖아!
그래서 함께 열심히 해주면 엄청나게 기쁜 게 아닌가 생각해!
책을 읽는 건 정말 좋아! 이런저런 것들이 쓰여 있거든!
본 적 없는 장소를 모험하거나 곁에 없는 사람의 이야기를 듣기도 하고...
정말 굉장하지! 두근두근한 책도 흥미진진한 책도 다 아니까!
너도 책을 좋아한다면 아세로라가 추천하는 책을 가르쳐 줄게!
신오지방의 도서관에도 가보고 싶다!
신오지방의 전설에 대한 책이 있다고 들었거든! 어떤 전설일까~?
고스트포켓몬은 모두 자유분방한 걸까?
둥실라이드는 순식간에 날아가 버려서 미아가 돼버리질 않나
깜까미는 그림책에다가 아무렇지도 않게 장난을 치고...
타타륜은 바다에서 친해진 수레기들을 데려오기까지 하고 말이야!
그래도 그런 점들이 귀여워서 아세로라는 많이 많이 좋아해!
고스트포켓몬과 함께라면 깜깜한 밤에도 무섭지 않아!
오히려 아세로라한테는 두근두근하고 신나는 시간이야!
[Name:PlayerNickname ]! 언제나 아세로라랑 사이좋게 지내줘서 고마워!
...갑작스러워서 깜짝 놀랐어? 헤헤 사실은 말이지! 아세로라는 예전부터 쭉 생각했었어
우리가 만나서 친해지게 된 건 모두 우리의 운이 좋았기 때문이라고 말이야!
앞으로도 많이 많이 같이 놀자! 아직 즐거운 일들은 잔뜩 남아있으니까!
트레이너들이 이렇게 많은데도 나하고 놀아줘서 정말로 기뻐!
보답으로 나도 모래성이당도 전력으로 열심히 할게!
봐봐! 산책하던 중에 좋은 걸 주웠어!
이거 아세로라가 주는 선물이야! 사양하지 말고 사용해줘!
알고 있는 길에서 산책이라니 보물찾기하는 것 같아!
평소와 다른 것을 눈치채면 뭔가 얻은 기분이 들잖아!
에테르하우스에 있는 아이들은 모두 기운이 넘치는 아세로라의 소중한 가족이야!
그런데 참 신기해 너와 있으면 그 아이들과 함께 있는 것 같은 기분이 들어
안심이 된다고나 할까? 정말 신기한 일인 것 같아!
에테르하우스에서는 아세로라가 언니야! 굉장히 믿음직하다구~
그러니까 너도 나를 좀 더 믿어봐! 남을 보살피는 일에는 익숙하니까!
그래도 가끔은 나도 누군가에게 의지하고 싶을 때가 있어 그럴 때는 네가 도와줘야 해!
나 깜짝 놀랐어! 너와 이렇게 잘 맞다니!
이건 마치 모래성이당과 함께 있을 때와 같은 기분이야! 이런 적은 처음이야
앞으로도 사이좋게 지내자! 너는 나의 베스트 파트너니까!
알로라의 사람들은 모두 기운이 넘쳐! 물론 포켓몬들도 마찬가지고!
그런 알로라가 나는 너무 좋아! 다들 가족이나 마찬가지거든!
그리고 그런 동료가 새로 늘어난 것 같아! 물론 그 사람은...
후후훗! 바로 너야!
안녕~! 아세로라는 오늘도 기운이 넘쳐! 많이 많이 놀자!
안녕~! 오늘 하루는 이제 막 시작됐어! 그럼 뭘 할까나~?
안녕! 낮에는 기분이 들떠! 외출하기 좋으니까!
안녕! 밥은 먹었어? 준비됐으면 승부하러 가자!
안녕~! 밤은 아세로라의 시간이야! 오래오래 놀아야지!
안녕! 아세로라도 포켓몬도 어두운 밤이 제일 좋아!
