[Name:PlayerNickname ]! 잘 들어 얕은 호수의 얼음이 점점 두꺼워지듯
반복한다는 것은 중요한 거야 오늘도 잘 왔어. 칭찬해 줄게
아무리 추위에 강해져도 이길 수 없는 것이 있어
그건 바로 고독의 추위야
나는 어렸을 적에 몸이 약해서 치료를 위해 공기가 맑은 섬에서 자랐어
나을 때까지 사람도 포켓몬도 없는 방에서 계속 살았던 거지
너무... 외로웠어
그 시절 나의 가장 친한 친구는 포켓몬 인형이었어
커다란 라프라스 인형이었어 지금도 꿈속에서 만나기도 해
새하얀 인형처럼 사랑스러운 강치포켓몬 쥬쥬의 무리
빙하를 헤엄치고 빙산을 뒹구는 그 아이들은 마치 요정 같았어
그리고 추워질수록 활기차졌지 ...분명 멋질 거야
절대영도의 투명한 물속에서 올려다본 얼음의 하늘은...
추울수록 활기찬 쥬쥬지만 껴안으면 놀랄 정도로 따뜻하단다
말랑말랑한 지방과 푹신푹신한 털은 촉감이 굉장하지
라프라스를 타고 멀리멀리 여행을 했던 적이 있어
그때 라프라스는 멸종 직전이었지
그래서 라프라스를 찾으면 보호해주고 밀렵꾼은 얼음타입 기술로 혼쭐내줬어
라프라스를 계속해서 보호해주니까 이제는 야생에서도 볼 수 있게 된 거야
오로라를 목표로 모험을 시작했었어
물론 지금은 그것이 이룰 수 없는 일이라는 걸 알고 있지
계기는 뭐라도 좋아 중요한 건 목적이 바뀌더라도 계속해서 걷는 것을 멈추지 않는 거야
오로라를 쫓아다녔던 나도 사천왕이 될 수 있었어
그렇지만 사천왕이 되어도 오로라는 따라잡을 수 없었단다 후후후
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 포켓몬 승부에 얼마나 강해졌을까?
나는 한없이 강해지고 싶었어
사천왕의 얼음포켓몬 전문가로서 내 포켓몬들의 주인으로서 끝없이 계속해서 말이야...
나는 계속해서 싸워왔어 친구에게 위해를 끼치는 악당들과 말이지
사천왕의 이름 덕분에 라프라스를 보호하는 건 쉬웠어
나의 강함의 비결은 말이지 바로 좋아하는 포켓몬을 지키고 싶다는 강한 의지에 있어
너에게 이걸 줄게 네 마음대로 쓰렴
하지만 쓸 때는 나에게 감사하는 시간을 가진 다음에 쓰도록 해
나는 어떻게 쓰면 좋을지는 조언해주지 않아
실패해도 그것이 경험이 될 테니까
네가 무엇을 목표로 하든 어떤 이상을 가지고 있든 그런 건 너의 자유지만
포켓몬을 슬프게 만드는 일은 하지 않도록 하렴
만약 너의 마음이 얼음처럼 차가워진다면...
그때는 내가 금방 녹여줄게
...타오를 정도로 뜨거운 열기로 말이야 후후후
어쩐지 너를 보고 있으면...
평소보다 표정이 온화해지는 기분이 들어
이 섬에 있으면 인형 컬렉션이 점점 늘어날 것 같아
라프라스에 꾸꾸리 야돈이랑 쥬쥬...
여기에서만 볼 수 있는 포즈의 인형이 잔뜩 있으니까
당연히 사게 될 수밖에 없잖아?
...하아 어느 것 하나 버릴 게 없네
모처럼이니까 모든 인형 수집이라도 목표로 해볼까?
물론 귀여운 것 한정이지만 같이 골라주지 않을래?
안녕, 차가운 물로 세수를 하면 눈이 번쩍 뜨일 거야
좋은 아침이야. 이런 날에 포켓몬으로 파도타기를 하면 기분 좋을 것 같아
낮에는 에너지가 가장 많이 필요해 사람도 포켓몬도 마찬가지야
다들 활기가 넘치는 것 같은데... 멍~하니 있는 포켓몬도 있네...
포켓몬의 기술 연습을 하고 있었어 어두우니까 얼어있는 곳을 조심해!
감기에 걸리지 않게 일찍 쉬도록 해 열이 나면 내가 얼려줄 테니까
