[Name:PlayerNickname ]님! 알로라 알로라~ 오늘 하루도 잘 보내고 있나요?
저는 새로운 스케치에 도전할 거예요~!
... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ...
... ... ...
...!
미안해요 멍하니 있었어요 생각할 게 생기면 몰두하게 되거든요
집중력이 있으면 그림을 그릴 때도 도움이 돼요
저는 그림 그리기가 정말 정말 좋아요
그래서 파시오에 있는 아름다운 것에 대해 많이 알고 싶어요
그림을 그리면 상대방에 대해 자세히 알게 되는 것 같아요
당신에 대한 것 포켓몬에 대한 것 그리고 파시오에 대한 것 모두 많이 많이 알고 싶어요
알로라에는 마셰이드라는 포켓몬이 있어요
움직임이 매우 독특해서 그림 주제로 곧잘 쓰이곤 해요
너무 오랫동안 보고 있으면 잠이 와서 문제지만요...
마셰이드를 만나게 되면 소중히 대해주세요!
겉보기에는 조금 특이하지만 모두 착한 아이들이니까요!
어라? 제 얼굴에 물감이 묻어있었나 보군요! 좋은 그림을 그렸다는 증거예요
그림을 그리는 데 푹 빠져있으면 물감이 여기저기 튀어서... 얼굴도 옷도 캔버스가 돼요
그러니까 물감이 여기저기 튀는 건 좋은 일인 거예요! 저도 지저분해져서 재미있다구요
지저분해져 있는 자신을 보면 오히려 기합이 들어간 것처럼 보인달까...? 제 나름의 주문 같은 거예요
물감이 묻은 얼굴을 씻을 때 거울을 보게 되잖아요? 어떤 그림이 그려져 있을지 두근거려요
얼굴에 묻은 물감도 제게는 또 하나의 작품이니까요 물론 깨끗하게 씻어버리지만요
그랑블루는 조금 무서운 얼굴을 하고 있죠? 그런데 사실은 겁이 많은 아이예요
하지만 친밀해지면 애교를 부리거나 딱 달라붙어서 장난을 치기도 해서 정~말 귀여운 포켓몬이에요
그랑블루가 블루였을 때 제가 그린 그림을 물어버린 적이 있는데
그게 기쁨의 표현이란 걸 깨닫기까지는 시간이 걸렸어요
지금은 알아요 그랑블루가 제 그림을 무척 좋아한다는 걸
그랑블루를 기쁘게 하기 위해서라도 더 많이 그림을 그려야겠죠!
WPM이 끝나면 저를 만나러 와 줄 수 있어요?
저는 [Name:PlayerNickname ]님의 아름다운 마음을 정말 좋아하니까요...
꼭 당신을 스케치해보고 싶어요 그림에는 마음이 깃든다고 하잖아요!
당신의 마음이 어떤 색으로 바뀌어 갈지...
후후후 지금부터 정말 기대되네요
파시오에는 희귀한 물건이 참 많아요! 이건 아까 발견한 거예요
당신에게 꼭 선물해 주고 싶어요!
제가 주는 선물 소중히 써 주세요!
당신의 여행에 분명 도움이 될 거예요!
알로라! 당신은 오늘도 기운이 넘치네요!
말리화는요~ 기운을 주는 그림을 생각해 냈어요!
지금부터 그릴 거니까 기대해 주세요!
알로라는 살기 좋은 곳이에요! 다들 느긋하게 지내고
사람도 포켓몬도 모두 웃는 얼굴이라 함께 있기만 해도 행복해져요
일리마군도~ 마오도~ 아 마마네군을 만나러 가야지!
모두 소중한 친구들이에요!
앗!? 스톱! 지금 여기 오면 안 돼요!
지금 안에서 중요한 그림을 마무리하고 있어요! 정말 미안해요!
그림은 늘 그리지 않냐고요? 이 그림은 특별하다고요!
특별하고 비밀이니까 절대로 절대로 들여다보지 마세요!
음~ 마무리가 중요하니까 어떻게 마무리하면 좋을지 고민이에요...
아! 오면 안 된다고 했는데 그 이상 들여다보면 안 돼요! 비밀 그림이니까요!
당신과 나 그랑블루와 당신의 포켓몬도 모두 웃고 있는 그림이에요!
... ... ...어라!? 말해버렸다!
안녕하세요~! 산책은 기분 좋아요! 스케치할 곳을 찾으러 가요!
여행의 좋은 점은 현지에서 먹는 아침밥이죠!
안녕하세요! 같이 밖에 나가서 스케치해요!!!
태양이 움직이면 모티브의 그림자가 이동하니까 조심하세요!
집중해서 그림을 그리다 보니 어느새 밤이 됐네요~!
흐아암 조금 졸리네요 오늘은 슬슬 자야겠어요
