오오! [Name:PlayerNickname ]! 네가 올 것 같아서 기다리고 있었어!
조금만 더 있었으면 화석이 되어버렸을 정도로 오래전부터 기다렸다고... 하하 농담이야!
나와 아버지는 둘 다 체육관 관장이야
나는 바위처럼 늠름한 포켓몬을 좋아하지만
아버지는 강철처럼 견고한 포켓몬을 좋아하지
둘은 닮은 것 같지만 전문가인 내가 보기에는 전혀 안 닮았어
닮은 것처럼 보이는 돌멩이도 같은 모양이 없는 것처럼 확실히 달라
어디가 다르냐고? 그건 직접 확인해 봐 그게 제일 빨라
내가 바위와 돌을 사랑하는 마음 그것이 너와 같거나 다르더라도 관심을 가져주면 좋겠어
평소에 나는 무쇠탄갱에서 일을 해
탄갱에서 구멍 파는 기술을 단련해서 지하통로를 세계로 넓혀가면서 언젠가 이 세상을 하나로 연결하고 싶어!
그게 나의 꿈이야!
너도 너의 꿈을 향해 열심히 파고들고 있지?
이 파시오도 지하통로로 전 세계와 이어지면 좋겠다!
그러려면 깊은 바다 밑을 파내야만 하겠지!
파시오는 원래 암석 지대 위에 만들어진 섬이니까... 파다 보면 뭔가가 나올 거야
만약 허가를 받을 수 있다면 꼭 발굴해보고 싶어!
너도 관심 있지?
...좋아! 파시오 발굴 투어를 기획하자!
허가는 어디서 받아야 하는 거지? 이거 앞으로 바빠지겠는걸... 준비를 서둘러야지...
아 하지만 파시오 외에도 파 보고 싶은 장소가 많이 있어... 먼저 우선순위를 정해야 해...
아버지의 친구 중에 현이님이라는 분이 있어
조금 신기한 사람이긴 한데 정말 훌륭한 트레이너야!
현이님도 파시오에 와 있으려나? 가능하면 만나고 싶은데...
현이님은 파란 슈트에 파란 모자를 쓰고 있어
어디에 있어도 눈에 띄어서 바로 알 수 있을 거야!
여어! [Name:PlayerNickname ]!
파시오에서의 생활은 흥미로운 일이 정말 많은 것 같아!
하지만 아직도 모르는 게 많이 있어
예를 들면 이 발밑에는 뭐가 묻혀 있을까?!
이왕이면 희귀한 화석이 묻혀있으면 좋을 텐데...
여행자의 즐거움은 승부 말고도 많이 있다고!
좋은 걸 발굴했어! 어때? 멋지지?
이왕이면 네가 받아 줬으면 해!
또 뭔가 발견하면 너에게 갖다 줄게
발굴 작업을 하다 보면 정말 다양한 걸 발견하게 되니까!
나는 아버지를 존경하고 있지만 아버지라서가 아니야
아버지는 나와 같은 체육관 관장이지만 나보다 훨씬 강해
아들인 내가 말하면 믿지 않을지도 모르지만 이건 사실이야
아버지는 나보다 강해 ...정말 강하다고!
아버지도 옛날부터 강했던 건 아니라고 생각해
누구보다 단련하고 단련해서 그래서 겨우 지금처럼 강해진 거야
그래서 나도 더 강해지기 위해서 파고 파고 또 팔 거야!
언젠가 아버지처럼... 아니 아버지보다 더 강해질 거야!
탄갱 일을 하고 있으면 파는 데 집중하게 돼서 시간 가는 줄 모르게 돼
지금도 일하는 중에 포켓몬이 물을 가져다줘서 마실 수 있게 해줬어
물은 충분히 잘 마시고 있지만 이렇게 챙겨주는 마음이 고마워
포켓몬에게 걱정을 끼치는 나지만 일할 때는 주위 사람들에게 도움이 되고 있어
이래 봬도 무쇠탄갱의 리더니까!
너도 곤란한 일이 생기면 나에게 도움을 청해 분명 도움이 될 거야!
안녕! 벌써 아침이네! 탄갱과는 다르게 밝구나!
흐아아암... 아 미안 미안 조금 전까지 터널을 파고 있었거든!
안녕! 터널 파기 좋은 날씨네!
안녕! 실내에 있지만 말고 제대로 햇볕을 쐬는 게 좋아!
안녕! 이제 어두워졌지만 나는 익숙하니까 문제없어!
벌써 밤이 됐네 나는 이제 터널에 갈 거야!
