응? [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]잖아! 오늘도 만나서 반갑다
성장하는 너와 아들을 보고 있으면 나도 더 열심히 수행을 해야겠다는 생각이 든단다
내가 맡고 있는 체육관 트레이너들은 실력자들이란다
성실하게 수행을 쌓아온 힘에는 너 정도의 트레이너라고 해도 고전을 면치 못할 거야
너도 도전하게 된다면 꼭 최선을 다해 도전해주길 바란다!
내 체육관에서는 모두 강해지기 위해 진지하게 임하고 있단다
나도 그중 하나지 승부에서 이기기 위해 어떻게 할지 항상 생각하며 행동하고 있어
나도 포켓몬센터에서 가끔 아들을 만나는데...
누굴 닮았는지 옷을 뒤집어 입었더라고... 정말 덜렁거리는 녀석이야
...아니 날 닮은 게 아니라고! 내가 옷도 제대로 못 입는 그런 사람일 리가 없잖아!
흙투성이거나 먼지투성이거나 옷이 뜯어져 있거나
아들을 만날 때는 언제나 둘 다 그런 꼴이란다
그런 것만 닮아서... 뭐라고 할 수도 없고 그냥 웃어버리곤 하지
게을킹은 상당한 파워를 갖고 있지만 바로 게으름을 피우는 약점도 있지
나는 그런 게을킹의 강점, 약점을 잘 이해하고 승부에서 최대한 활용하고 싶어
너도 포켓몬마다 가지고 있는 강점과 약점을 이해하고 있으면 그것만으로도 승부가 쉬워질 거야
자신의 포켓몬뿐만 아니라 다양한 포켓몬에 대해 아는 것도 중요하단다
그 포켓몬의 자신 있는 전술을 연구하여 대책을 짤 수 있으니까
네가 게을킹의 파워를 알고 싶다면 언제든 승부해 줄게!
나는 게을킹 말고도 다른 포켓몬도 데리고 있는데 지금은 체육관에 있단다
다들 트레이너들과 착실히 트레이닝하고 있으려나...
해피너스나 직구리는 그렇다 치고 얼루기는 눈을 떼면 바로 어디론가 가버린단 말이지
트레이닝은 매일 실천해야만 의미가 있단다
그것은 사람도 포켓몬도 마찬가지야! 강해지고 싶다면 노력을 중요시해야 해
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 승부가 결판났을 때의 마음을 소중하게 여기고 있니?
기쁜 마음, 분한 마음 여러 생각이 들겠지
그 모든 게 언젠가 네가 강해지는 데 양분이 될 테니까 소중히 여기도록 하렴
최선을 다하고 지면 어른도 아주 분하단다
요컨대 지기 싫어하는 성격이라는 거지 내가 생각해도 어른스럽지 않지만
너를 찾고 있었단다 이 물건을 건네줄 생각이었거든
너라면 잘 사용할 수 있을 거야 앞으로도 응원하마
조금 전 선물 때문에 그러니? 괜찮아 답례 같은 건 신경 쓰지 않아도 돼
너라면 잘 사용할 수 있을 거라고 생각해서 건네준 거니까
의외라고 생각할지도 모르지만 나도 고민이라는 게 있단다
예를 들어 여행지에서 어떤 선물을 사는 게 좋을까... 라든가
...뭐야 더 심각한 고민일 거라고 생각했니? 아니야 이것도 내게는 심각한 일이란다
먼 곳에서 사 가는 거니까 신중하게 골라야지...
좋은 선물을 찾으러 이 주변을 구석구석 다녀봤단다
가족을 생각해서 되도록이면 모두가 좋아할 만한 물건이면 좋겠는데...
으음 못 고르겠다 좋은 게 있으면 알려 줘
나는 트레이너로서 체육관 관장으로서 많은 걸 배웠단다
하지만 이런 나도 아직 노력이 부족하다는 것을 느껴서 WPM에 출전하는 거란다...
승부에서 이기는 것은 간단하지 않아 너처럼 실력 있는 트레이너가 각지에 많이 있으니까
배워야 할 것도 많지! 모든 것을 흡수하는 것이 지금 내가 바라는 거란다
유행하는 전술이나 그 대책 그것은 지방과 세대에 따라 다양하게 변화하기 마련이지
하지만 단순히 변화하는 것만이 강함인 것은 아니야... 강한 트레이너는 굳은 의지를 지니고 있으니까
너의 승부를 보고 있으면 아들이 떠오르는 것은 그 강한 의지가 닮아있기 때문인지도 모르겠구나
안녕! 오늘도 정신 바짝 차리고 힘내보자!
안녕, 잠은 푹 잤니? 오늘 하루도 잘 부탁한다
식사는 했니? 건강에 신경을 쓰도록 하렴
지내기 딱 알맞은 시간이군 너무 풀어져 있지 않도록 조심하렴
너로구나 하루가 끝나는 건 금방이란다 내일에 대비해서 휴식하는 것도 잊지 말렴
주변이 벌써 어두워졌군 야행성 포켓몬이나 발밑을 조심하도록 해
