[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]잖아! 기다리고 있었어!
나랑 수행해서 더 많이 강해지자!
관동지방에 있는 또도가스는 독가스를 먹고 커진다는 말이 있어
그런데 의외로 여자애들한테 인기가 있어
...라는 건 내가 멋대로 그렇게 생각하는 거지만
나는 또도가스를 정말 좋아해
화나게 하면 가끔 퍼~엉하고 대폭발을 일으킬 때도 있지만
나의 아버님은 사천왕 독수야 그래서 나는 더 열심히 해야 해
아버님은 강하고 엄격하고 멋지고 포켓몬을 정말 정말 잘 다루셔
그리고 매우 상냥해 우리 아버님 정말 대단하지!?
하지만 WPM에서는 지지 않을 거야 나는 아버님의 딸이기 전에 한 사람의 포켓몬 트레이너니까!
존경하는 사람을 뛰어넘는 것 그것이 상대에 대한 최고의 보답이야
그러니까 나는 너와 더 많이 포켓몬 승부를 해서
서로의 실력을 높였으면 해
연분홍체육관의 사람들은 모두 나로 변장을 하고 있어! 알겠니? 나를 찾는 건 매우 어려운 일이야!
정말 재미있어서 연분홍체육관의 시련으로도 평판이 좋지만...
...한껏 멋을 부려도 누구도 나를 알아봐 주지 않아
파시오에 있는 사람들은 잘 꾸며 입은 사람들이 많은 것 같아
그런데 내가 멋을 부리면 또 변장했냐는 소리를 들어
...그런 게 아닌데
내 시노비 복장은 특별해! 아리아도스의 실로 짠 거야
정말 튼튼한 천이고 추울 때는 따뜻하고 더울 때는 시원해
무엇보다 언제나 아리아도스가 지켜주고 있는 ...그런 느낌이 들어
아리아도스의 실로 머플러나 장갑도 만들 수 있어
너만 괜찮다면 나중에 내가 만들어 줄게!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 독을 쓰는 포켓몬을 어떻게 생각해?
나는 포켓몬마다 특기인 기술이 있어서 좋다고 생각해
불꽃이든 풀이든 물이든 뭐가 됐든 자신의 특기를 살려서 강해질 수 있으니까 나는 그게 독이어도 좋다고 생각해
비록 인기 있는 타입은 아니지만 나는 그게 좋다고 당당하게 말할 수 있어
나는 독에 대한 것이라면 전문가야! 독에 대한 거라면 뭐든지 가르쳐줄게!
나도 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ni" ]부터 이것저것 기술을 배우고 있으니까 서로 존경할 수 있는 친구는 참 좋은 것 같아
이거 줄게! 아리아도스의 실로 짠 거야!
인술도 포켓몬도 도구 사용 방식에 따라 달라지니까!
아리아도스의 둥지에서는 다양한 걸 발견할 수 있어! 대단하지?
하지만 어렸을 때는 미숙해서 자꾸 둥지에 걸리곤 했어
나의 아버님은 사천왕이야! 세상에서 가장 포켓몬을 잘 다루셔!
내가 체육관 관장으로 있는 체육관은 아버님에게서 물려받은 거야!
나는 아직 부족하지만 언젠가 아버님이나 다른 체육관 관장에게 인정받는 굉장한 사람이 될 거야!
체육관 관장을 잘 해내기 위해서라도 나는 더 강해질 거야!
독에 대해서도 더 공부하고 시노비의 기술도 단련하고 할 게 정말 많아!
너한테도 몇 번이고 포켓몬 승부를 걸테니까!
내 입으로 말하기 뭐하지만 난 나름대로 강하다고 생각해!
물론 아직 부족한 부분도 많고 아버님께 인정받기에는 실력도 많이 부족하지만
너와 함께라면 나 자신의 한계를 뛰어넘을 수 있을 것 같아!
나 실전에서는 너무 긴장하는 것 같아
다만 너랑 이야기하고 있으면 진정이 되면서 내가 가진 힘을 끌어낼 수 있을 것 같아
그러니까 앞으로도 잘 부탁해! 네가 없으면 난 안 되는 것 같으니까!
안녕! 나는 매일 아침 달리면서 하체를 단련하고 있어!
많은 유혹이 있겠지만 나는 오늘도 열심히 수행할 거야!
아버님이나 너를 이기려면 매일 수행해야 해!
지금부터 아버님께 도시락을 전해주러 가려던 참이었어!
밤길을 걷는 게 익숙하지 않다면 내가 안내해줄까?
밤의 어둠에 섞여서 행동한다... 그것이야말로 진정한 시노비 아닐까?
