내 싸움 방식은 조금 달라...
상태 이상으로 조금 조금씩...
능력 변화로 한 번에...
포켓몬 승부에는 여러 싸움 방식이 있어!
힘으로 밀어붙이는 것도 좋지만 머리를 써서 이기는 방법도 있지
보기에는 약해 보이는 포켓몬이어도 상태 이상 효과나 능력 변화를 사용하면 상~당~히 강해!
나와 이 녀석은 이런 싸움 방식이 특기란다
상대 포켓몬에게 유리한 타입의 기술을 갖고 있지 않아도 제압이 가능해!
힘으로만 하는 것이 아니라 전략으로 포켓몬 승부에 도전한다
그것이 내 연구이고 WPM에 나가는 이유지!
찌리리공을 좋아해
저 궁극으로 둥근 모습
매우 아름다운 구체
찌리리공은 둥글지 완전한 구체야
그리고 그 모습은 무엇 때문인지 몬스터볼을 많이 닮았어! 왜 그렇게 쏙 닮은 걸까!
그걸 연구하고 있는 게 바로 나!
몬스터볼이 먼저인지 찌리리공이 먼저인지
의문은 더 깊어질 뿐이다!
정보 있어요 정보 필요하지 않나요?
좋은 정보 있어요 매우 좋은 정보예요
저 박사님에 관한 비밀 정보입니다
고마워요 트레이너님 말을 걸어준 답례로 좋은 정보를 드리도록 하죠
포켓몬 승부에서 사용하는 기술에는 조합도 중요하답니다
텔레키네시스를 받은 포켓몬에게 명중률 낮은 기술을 사용해보면
어머 웬일!! 공격이 모조리 들어가게 됩니다!
그죠? 좋은 정보였죠?
다양한 조합을 시험해 보세요!
포켓몬 승부가 분명 재미있어질 거예요!
모르는 거 투성이잖아
이것저것 조사하는 거 귀~찮단 말야
연구원 제법이잖아
왜 모두 사용하지 않는 거야!
사용하면 편리한 걸 바로 알 수 있을 텐데
이걸 제대로 알려야 할 텐데
강화 매뉴얼을 왜 사용하지 않는 거지? 사용하면 좋은데!
그런 건 모르겠고 매뉴얼? 그게 뭔데
강화 매뉴얼은 승부를 하지 않고도 경험치를 얻는 편리한 도구야!
흐~음 어디서 얻는 거야? 아니면 살 수 있는 거야?
숍에도 있지만 "로그인 보너스로 받기" 도 가능하대!
호오~ 그럼 나도 갖고 있나?
가방에서 체크! 자 너도 강화 매뉴얼을 체크해 봐!!
크흐흐 중요한 샘플을 모아야지
발밑의 시료를 밟지 않도록
여기서 중요한 연구를...
연구원이 있는 곳 즉!
연구해야 할 것이 있다는 것! 가까이 오면 안 됩니다!
연구에 몰두하고 싶어서 승부로 제거하고 싶은데 괜찮겠습니까?
승부는 한다!
혈기 왕성한 젊은이 제거 개시!!
방해가 된다면 다시 하겠습니다
말이 통하는 상대여서 좋았습니다 그럼 또
소중한 연구 시료를 마구 짓밟으면 곤란하지욧!!
연구에 몰두하고 싶어서 승부로 제거하고 싶은데 괜찮겠습니까?
연구원에게서 연구를 뺏는다는 말입니까!?
아아아! 거기 밟지 말아요! 소중한 연구 시료가!
그래서 나한테 가까이 오면 안 된다고 했는데!
