[Name:PlayerNickname ]! 너를 기다리고 있었어!
시간 있으면 나랑 승부해줘! 에너지가 남아돌고 있다고!
나에게는 음악도 포켓몬도 똑같이 소중해
어느 한쪽만 할 수 없어서 둘 다 하고 있어
그래서 둘 다 잘하고 있는지 물어보고 싶은 표정 같은데?
...물론이지 당연하잖아
너도 하고 싶은 게 있다면 계속 도전해!
우물쭈물해 봤자 아무것도 안 되니까!
나처럼 아빠도 두 가지 일을 겸하고 있어
선장과 배우를 하고 있지
어떨 때는 배우 일에 열중하느라 배를 운행하지 않을 때가 있어
누군가에게 폐를 끼치는 것은 안 좋은 일인데 말이야
배우가 되겠다는 아빠의 꿈은 나도 응원하고 싶어
...아빠가 나온 영화 재미있다고 생각했었으니까
모험을 하다 보면 팟하고 영감이 떠오를 때가 있어!
작곡에 큰 도움이 되고 있지
특히 너와 함께 있으면 더 잘 떠오르는 것 같아!
양립하기 때문에 볼 수 있는 것도 있으니까...
어느 쪽이든 착실히 하지 않으면 안 돼!
휠구는 평소에는 잘 움직이지 않지만
적에게 습격받으면 단숨에 움직이지!
쌓아둔 에너지를 폭발시키는 느낌이야!
달아올라야 할 때를 노릴 줄 아는 제법 깜찍한 연출을 하는 포켓몬이지 않니?
중요한 순간에 에너지를 폭발시키는 것!
높낮이를 조절하는 것도 필요하다는 걸 휠구에게 배웠어!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ]의 세션 나쁘지 않네!
아아 세션이라는 건 너와의 모험을 말하는 거야!
가끔이지만 밴드 동료와 함께하는 것처럼 안도감이 있어!
너랑 같이 있으면 마음이 뜨거워져!
평소보다 에너지가 넘치는 것 같기도 해!
이거! 줄 테니까 쓰도록 해!
아! 보답은 필요 없어! 주고 싶어서 주는 거니까!
내가 준 거 유용하게 사용해줘!
도구도 제대로 활용해야 어엿한 트레이너니까!
너와 너의 포켓몬 말인데!
점점 강해지고 있네!
단순히 힘뿐만 아니라 이기겠다는 마음도 강해졌어!
너희를 보고 있으면 나도 불타올라!
음악을 같이 하고 있어서라는 변명은 하지 않겠어!
너와의 포켓몬 승부도 질 생각은 전~혀 없어!
지금 만들고 있는 곡 잘 만들어질 것 같아!
이곳에서의 모험을 노래로 만들어 보려고!
물론 너에 대한 곡도 쓸 거야!
네가 없는 파시오에서의 모험은 있을 수 없으니까!
좀 더 많은 신곡에 대한 아이디어가 필요해!
그러니까 앞으로도 계속 너와 모험을 할 거야!
안녕! 아침부터 기운차 보이네! 그 느낌 그대로 이것저것 해봐!
아침부터 열심이네! 그래도 너무 무리하지는 마!
해가 떠 있는 동안은 한계까지 열심히 해야 후회가 안 남아!
밴드와 포켓몬 둘 다 신경 쓰려면 시간을 효율적으로 사용해야 해!
또 도전할 생각이야? 뭐 만족할 때까지 해봐!
슬슬 그만할까 했는데 네가 괜찮다면야 나도...!
