여어 [Name:PlayerNickname ] ! 슬슬 올 때가 됐다고 생각했어
네가 곁에 있으면 승부가 더 즐겁게 느껴져 오늘도 힘내자
나는 여러 곳을 여행하고 있었는데 그 도중에 파시오에 오게 된 거야
여행은 좋은 일이야 아직 본 적 없는 경치를 보거나 여러 사람과 포켓몬들을 만날 수 있으니까
너를 만난 것도 이번 여행에서 얻은 소중한 것 중 하나야
사람이나 포켓몬과 만나서 친해진다는 것은 기적 같은 일이야
세계가 넓다 보니 평생 만나지 못하는 사람들과 포켓몬들이 더 많을 텐데...
이렇게 만나서 이야기를 하고 더욱 깊은 유대를 가질 수 있으니까!
이 만남을 나는 앞으로도 소중히 하고 싶어
포켓몬 승부가 좋은 이유는 이겼을 때의 기쁨을 느끼고 싶어서... 려나?
이기기 위해 작전을 짜거나 포켓몬을 육성하거나 상대 움직임을 읽거나...
아무튼 여러 요소를 내 것으로 만들어 승부에서 이기면 정말 기분이 좋아!
승리하면 포켓몬도 함께 기뻐해 줘
물론 패배하면 분한 마음도 같이 느끼지
포켓몬 승부란 일종의 커뮤니케이션이야
나의 수댕이는 체구는 작지만 포켓몬 승부는 매우 잘해
작은 체구를 잘 이용해서 큰 포켓몬도 많이 쓰러뜨렸어
여행 파트너로 많이 의지하고 있어
내 수댕이는 뭐랄까... 스스로에게 엄격해
나보다 아침 일찍 일어나서 혼자 수행을 하기도 해
수댕이의 강함은 그런 진면목에서 나오는 걸지도...?
평소 다니던 장소라도 다시 잘 보면 새로 발견하게 되는 것이 있을 때가 있잖아
나는 그런 걸 찾는 게 정말 좋아!
모르던 길을 찾거나 다양한 포켓몬을 만나거나 이게 의외로 집중하게 돼
괜찮다면 너도 함께 탐험하자!
숲이나 산 탐험도 좋지만 마을을 탐험하는 것도 즐거워
평소 다니지 않던 길에서 맛있는 식사를 할 수 있는 식당을 발견하거나!
거기다가 만나게 된 포켓몬이 즐거워한다면 나도 미소를 짓게 돼!
너와 함께 있으면 마음이 편하다고 할까 안심이 돼
그래서 만약 네가 굉장한 트레이너가 된다고 해도...
우리 관계가 변하지 않고 앞으로도 사이좋게 지내면 좋겠어
부끄럽지만 다시 한번 잘 부탁해 [Name:PlayerNickname ] !
너의 포켓몬 승부를 보고 있으면 뭐랄까...
마음이 뜨거워진다고 할까... 나도 승부가 하고 싶어져
있지 좋은 걸 발견했으니까 너에게 나눠줄게!
기쁜 건 역시 누군가와 함께해야 좋은 거야
나는 여기저기 여행을 하다 보니 도구를 발견하는 게 특기야
또 좋은 거 발견하면 너에게 알려줄게!
나는 파시오에서의 포켓몬 승부가 즐거워
강한 트레이너는 이곳저곳에 많이 있어
그래서 강한 트레이너에게 도전했을 때 나는 어느 정도까지 싸울 수 있을지 알고 싶어져
점점 강해지는 너를 보고 있으면 나도 질 수 없다고 생각해
다시 말해서 네가 나의 자극이 되고 있다는 말이야!!
나는 지는 걸 싫어해 어린애 같아 보일까 봐 이런 말은 잘 안 하지만
그러니까 나는 너와의 승부도 이기겠어!
너와는 친구로서 진심으로 승부하고 싶어 그때는 서로 원망하기 없기다!
함께 있기 때문에 지고 싶지 않은 기분으로... 다투고야 마는 너는 그런 적 없어?
이런 기분을 서로 갖고 있는 게 라이벌...이라는 걸까
너와는 좋은 친구이면서 라이벌이 되면 좋겠다
안녕! 아침은 잘 먹었니? 먹으면 기운이 넘치지 않아?
안녕! 잘 잤어? 오늘도 실컷 포켓몬 승부가 하고 싶어!
안녕! 점심을 먹었더니 조금 졸리다...
안녕! 어디 산책하러 가지 않을래? 가는 김에 포켓몬 승부도 하고 싶어!
안녕! 좋은 밤이야 조용하고 차분한 게 기분 좋네
안녕, 하루가 참 빨리 가네 조금 더 놀고 싶은데!
