피카츄 가진 사람 누구 없나...?
만나면 볼부비부비하고 싶다...
여긴 꿈의 섬이야
피카츄는 누구나 가지고 싶어 하지
피카츄를 키우는 것만으로도 주목받게 된다니까
내가 살던 지방엔 피카츄를 데리고 있는 트레이너가 없었지만 파시오에선 반드시 만날 수 있을 거야!
그게 바로 파시오의 장점이야! 트레이너와 포켓몬이 모여있는 꿈의 섬이지!
피카츄가 귀여운 이유는 저 꼬리에 있다고 생각해
이리저리 꺾여 있는 모습... 너무 귀엽지 않아?
자기가 귀엽다는 걸 알고 있는 거야...
매혹적인 공놀이...
더는 못 참겠어
내 쥬쥬는 공을 가지고 놀아 난 저 공이 되고 싶어
공을 뒹굴뒹굴 굴리기도 하고 꼭 붙어서 놀거나 방치하기도 하지 난 완전 외톨이야
이런 기분을 알겠어? 그만큼 쥬쥬를 좋아하는 거야
나한테 질려서 잊어버려도 상관없어
오히려 나 같은 비교 대상이 있기 때문에 쥬쥬의 귀여움이 돋보이는 거야
이것도 저것도 전부 가지고 싶지만...
으~음 돈이 부족해
참아야 해... 참아야 하는데...
내 취미는 숍에서 쇼핑하는 거야!
새로 나온 포켓몬 굿즈를 발견하면 나도 모르게 사버린단 말이지
한정판이란 소리까지 들으면 가만히 있을 수가 없어!
돈은 언제든 벌 수 있지만 한정판은 그때가 아니면 구할 수가 없다고!
물론 돈도 중요하긴 해
돈이 없으면 새로 나올 굿즈를 손에 넣을 수가 없으니까!
어디 한숨 돌릴만한 장소가...
버디를 강하게 만들고 싶어...
팀 편성은 그때그때 상황에 맞춰야지
카페는 이용하고 있어? 버디를 강하게 하거나 팀을 편성할 수 있어
포켓몬센터 안에 있으니까 편하게 들를 수 있어서 좋잖아!
포켓몬들하고 우아한 시간을 보내는 건 어때
하하 난 카페에서 포켓몬센터에 들른 트레이너랑 포켓몬을 바라보고 있어
파시오에선 포켓몬을 볼에서 내보내서 같이 걸어 다니는 사람들이 많은 것 같으니까 정말 최고야 최고!
좀처럼 포켓몬 승부에서 이기질 못하겠는걸
좋아하는 마음이 아직 부족한 것 같다
애호가클럽 사람들을 본받아야 해
포켓몬은 단순히 잡기만 하는 게 아니야
함께 지내면 지낼수록...!
전부 자랑스러운 컬렉션이 되는 거지!
자아 내 사랑스러운 포켓몬들을 봐줘!
우와 굉장해!! 이렇게나 많이!
정말 좋아하는 포켓몬이라면 이 정도는 당연하지!
하지만 파시오에는 야생 포켓몬이 없잖아요?
포켓몬은 잡기만 하는 게 아니야 나랑 친구가 되면 내 포켓몬이랑 언제든 만날 수 있잖아?
아 그렇군요! 눈이 번쩍 뜨이는 것 같아요!
다음번에 놀러 오면 실컷 이야기하자고!
