아! [Name:PlayerNickname ] 기다리고 있었어 오늘은 어디로 모험하러 가?
꽃이 가득한 초원이면 풀타입 포켓몬도 기뻐할 거야!
내 고향 신오지방에서는 세상을 포켓몬이 만들었다는 신화가 있어
나는 풀포켓몬이 만들었다고 믿고 있지만!
믿는 건 자유잖아!
신오지방에 전해지는 신화 속 세계를 상상해보는 걸 좋아해
풀포켓몬이 세계를 만들었다면 그 신은 역시 비를 좋아하겠지 라든가
분명 그럴 거야 아마 영양 가득한 흙도 굉장히 좋아했을 거야...
인공섬에 식물을 어떻게 조성했을까?
여러 장소에서 식물을 모아 선별해서 심었을 것 같은데
신오지방 식물도 포함되었는지 확인하고 싶어!
어쩌면 아직 보지 못한 먼 지방의 식물도 있을지도 모르고
포켓몬 승부도 재미있지만 나는 파시오 식물을 보며 돌아다니는 것도 즐거워
풀타입 포켓몬이라고 하면... 로즈레이드도 멋지지만 모부기도 정말 좋아해!
그 큐트한 얼굴로 나뭇잎을 먹고 있는 모습을 봤더니 안아주고 싶어졌어!
어떻게 할지 몰라 고민하고 있었는데 모부기가 다가와 줬어!
그 후로 나와 모부기는 소중한 친구야!
처음 만난 상대여도 꽃이 활짝 피는 것처럼 마음이 통할 때가 있어
언젠가 너에게도 그런 기적 같은 순간이 올 거야!
나의 로즈레이드는 귀여워서 꼭 껴안아 주고 싶은데 무리야
가시에 독이 있어서 안으면 큰일 나
그래도 정말 좋아하니까 분명 언젠가 꼭 껴안을 거 같아
아름다운 꽃에 가시가 있는데 독까지 있다니
로즈레이드가 너무 멋진 게 잘못인 것 같아...
내가 좋아하는 포켓몬은 여러 가지 향이 나는 아이가 많아
그런데 날에 따라 조금씩 향이 달라 그래서 그날 기분을 대충 알 수 있어
포켓몬과 얘기하고 있었나 보구나 말은 통하지 않아도 이어진 걸 느낄 수 있어
[Name:PlayerNickname ]의 냄새도 조금 신경 쓰이는데
어떤 포켓몬이든 말은 안 통해도 여러 가지 방법으로 마음을 전하려고 해
그걸 파악해주는 게 트레이너의 역할이라고 생각해
아! 너를 찾고 있었어! 이걸 건네주려고 했어
나눠주는 거야! 도움이 될 거니까 받아둬
자연도 마찬가지야 주고받으며 순환하는 거야
그런 거 로망이야
실은 나... 여기에서 모험만 하는 게 아니라
무서운 걸 극복하려고 왔어
내가 겁쟁이인 건 친구한테도 말하지 않았는데
너한테 말하면 협력해줄 것 같아서
내가 무서워하는 건 실은 유령이야
그래서 고스트포켓몬이 너무 무서워
있지... 호바귀와 나목령이란 포켓몬 알아?
나 풀타입 포켓몬을 정말 좋아하는데...
이 두 마리는 풀타입이면서 고스트타입이기도 해
이 아이들도 귀여워해 주고 싶어서 무서움을 극복하고 싶어...
귀여워 귀여운 건 알고 있어 그래도...
움직임이라든가 역시 풀포켓몬과는 다르게 조금 무서워
그렇다고 명색이 풀포켓몬 조련사인데 계속 무서워하고만 있을 수 없지! 언젠가 제대로 친해질 거야
안녕! 기분은 좀 어때? 나는 언제나 기운이 넘쳐!
오늘 하루도 힘차게 가자! 말로 하면 의욕이 샘솟는다구!
안녕! 포켓몬 승부를 많이 해서 점점 강해지자!
준비 완료! 그럼 출발~! 룰루랄라~♪
안녕! 밤에 하는 모험도 즐거운 것 같아 어두운 건 조금 무섭지만...
하아암~ 하품이 나와버렸네 풀도 나무도 잠들었으니 어쩔 수 없지
