[Name:PlayerNickname ] 이렇게 출석... 이 아니라 만나서 기뻐
너를 잘 서포트하려고 나도 매일 공부하고 있어
내 포켓몬 바랜드도 치라치노도 보르그도...
모두 털고르기와 마사지를 좋아해
승부가 끝난 후에 마사지를 해주면 매우 좋아하지
열심히 싸워준 포켓몬들을 잘 돌봐주고 상태를 점검해주는 것도
트레이너로서 중요한 일 중 하나야
내가 체육관 관장이 되었을 때 파트너로 처음 길렀던 요테리가 바랜드가 되었어
나는 체육관 관장으로서 경험은 아직 부족하지만
바랜드와 함께 지내면서 쌓아 올린 신뢰 관계는 다른 트레이너에게 지지 않아
지금은 의지가 되는 에이스야 바랜드의 강함 너에게도 알려주고 싶어
포켓몬의 강함을 끌어내기 위해서는 포켓몬에 대해 잘 알아야 해
나도 처음에는 바랜드에 대해서 이것저것 조사했어
책 말고도 자신의 포켓몬을 관찰하고 어떤 성격인지 아는 것도 중요해
내가 일하고 있는 트레이너스쿨은 포켓몬에 대해서 가르치고 있어
강해지기 위해서는 여러 가지 방법이 있지만
포켓몬과 승부 그 자체를 아는 것도 강해지는 방법의 하나라고 생각해
나는 트레이너스쿨의 교사지만 가르치면서 배우는 것도 많아
포켓몬에 익숙하지 않은 초보 트레이너이기 때문에 알 수 있는 것도 있어
파시오에 대해서는 저번에 조사해 뒀어
당연한 거지만 사진과 실물은 역시 스케일이 전혀 다르네
보고 읽는 것뿐만 아니라 자신이 직접 체험해보는 것이 매우 중요하다는 걸 실감했어
그러고 보니 친구가 관광하러 간다고 했는데 같이 가줄까...
예전의 나라면 귀찮아서 이런 생각 안 했을 거야
[Name:PlayerNickname ] 하나지방에 오게 되면 꼭 우리 체육관에 들러 줘
체육관 트레이너들과 트레이너스쿨의 학생들에게 너를 소개하고 싶어
파시오에서 모험했던 추억 이야기도 더해서 말이야
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]라면 분명 어디를 가도 트레이너로서 활약하게 될 거야
기분 좋으라고 하는 말이 아니고 나의 솔직한 감상이야
나의 바랜드뿐만 아니라 여행에서 만난 포켓몬들도 너와 승부해보고 싶은 것 같아
나이스 타이밍! 잠깐 기다려 줄 수 있어?
이걸 너에게 줄게! 편리할 것 같으니까 꼭 써봤으면 좋겠어
그것 말고도 쓸만한 게 있으면 줄 수 있게 준비해 둘게
나와 너의 포켓몬으로 함께 할 만한 작전은 뭐가 있을까...
...이런 미안 잠깐 생각하는 중이었어
체육관 관장과 교사로서 이것저것 생각하는 버릇이 생긴 것 같아
나는 원래 생각을 많이 하는 걸 좋아해
많은 작전을 생각해두면 승부 중 어떤 상황이 되더라도 임기응변으로 싸울 수 있으니까
그렇지만 나의 배틀 방식이 너에게도 베스트라고 할 순 없어
너는 너 나름의 배틀 방식을 찾아내야 한다고 나는 생각해
포켓몬과의 만남이 앞으로 너에게 있어서 어떤 경험이 될지 기대된다
이 장소에서는 다양한 만남 그리고 사람들과의 추억이 있어...
나도 모처럼 왔으니까 다양한 경험을 하고 싶어
나도 지금의 내가 되기까지 다양한 경험을 해 왔어
특히 하나지방의 이곳저곳을 모험한 경험은 인생에서 최고의 경험이었지
언젠가 너도 이곳에서의 경험을 그렇게 생각할 수 있게 되면 좋겠어
안녕! 잠은 충분히 잤니? 오늘도 잘 부탁해
안녕 시간은 한정되어 있으니까 하루를 계획적으로 보내야 해
안녕! 마음이 차분해지는 시간이네 공부하기 딱 알맞아
안녕 외출하기 좋은 시간이네
안녕 곧 하루가 끝나네 아직 다 못한 일은 없니?
안녕! 어두워졌으니까 밖에 나갈 때는 조심해서 다니렴
