[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여 잘 왔다! 역시 내가 눈여겨본 트레이너로군!
네가 포켓몬들에게 어떤 키잡이가 되어줄지 기대하고 있다
호연포켓몬리그의 사천왕이 되고 나서 여러 해를 거치면서
너처럼 희망에 넘치고 포켓몬을 사랑하는 트레이너와는 수없이 싸워왔다
그중에서 내가 가장 뜨거워질 때는 나의 비장의 카드 보만다를 내보낼 때다!
보만다에게는 내가 가진 트레이너로서의 모든 것을 쏟아부었다!
그런 이 녀석을 내보내야 할 정도로 강한 상대가 나타나면 내 가슴이 요동치게 되지!
보만다는 아공이 때부터 함께 수행을 해왔다
지내온 세월이 긴 만큼 서로 잘 알고 있다 좋아하는 포켓몬스넥의 색이라든가
어린아이가 포켓몬을 잡는 모습은 정말 사랑스럽지
요전에 보고 너무 귀여워서 말을 걸었더니 무섭다고 도망가버렸다
가끔 하기한테 들을 때도 있는데 내 얼굴이 그렇게 무섭나?
사랑스러운 아이들이 싫어하지 않도록 가끔은 상냥한 표정을 연습해두는 게 좋겠군
음... 이렇게 하면 되나? 흐음... 아니면 이렇게?
어렵군... 어떻게 하면 너처럼 밝고 상냥한 표정을 지을 수 있는 거지?
아주 오래전 포켓몬이 내 목숨을 구해준 적이 있다
배에서 떨어져 물에 빠졌을 때 나를 구해준 건 야생의 망나뇽이었다
그 긍지 높은 모습에 어울리는 사람이 되기 위해 트레이너가 되기로 마음먹었지
그 뒤 만난 미뇽과 지낸 청춘은 나의 보물이다
포켓몬과 사람 그리고 자연 모든 것이 맞물려 세계는 이루어졌다
그것을 가르쳐 준 그 망나뇽을 위해서라도 나는 사천왕으로 계속 있을 것이다
호연에는 오랜 친구가 있는데 그의 조타 실력은 감탄이 절로 나올 정도지
그와 함께 항해했던 수많은 날은 어제 일처럼 생생하다
너도 친구는 소중히 여기거라 언젠가 그날들이 빛나게 될 것이다
하기와 피코는 잘 지내고 있을까?
하기와 권수, 우리 둘의 이름은 고향에서는 제법 유명했지
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여 목표를 높게 잡는 건 괜찮지만 무리는 하지 말아라
목표는 큰 파도와도 같다 갑자기 넘는다는 것은 매우 어려운 일이다
작은 파도라도 좋으니 착실히 넘으며 가라 그 경험이 너의 재산이 될 거다
네가 가는 길이 올바르기를 진심으로 빌어주마
그 뱃길에 등대가 되어 주는 게 우리 어른의 역할이다 마음껏 의지하거라
음 너인가 마침 잘 왔다
내가 주는 선물이다 그걸로 트레이너로서의 실력을 연마하도록 해라
파도의 일렁임으로 배는 나아간다
그것도 그렇게 너에게 흘러 들어간 거겠지
하기와 내가 세계 제일의 뱃사람을 목표로 할 때 둘이 많은 얘기를 했지
이런저런 이야기로 크게 들뜨곤 했다 이런저런 걸로...
특히 그 얘기는... 흐하하하!!
음... 콜록! 이상한 눈으로 보지 말아라!
이런저런 이야기란 배 이야기였다 다음은 저런 배를 타자 잠깐, 이쪽도 좋아 보이는데?... 같은 이야기 말이다
하기와 나는 아주 오래전부터 배를 매우 좋아했다
그리고 지금은 배만큼 포켓몬을 좋아한다
어떤가 나와 포켓몬 얘기로 크게 들떠보지 않겠는가?
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]여 호연은 좋은 곳이다 자연이 풍요롭고 무엇보다 살기 좋지
네가 더 강해졌을 때 함께 가보는 것도 좋겠군
내가 눈여겨본 트레이너다 그리 먼 얘기는 아닐 것이다!
그때는 호연의 사천왕으로서 포켓몬리그에서 기다리도록 하지!
나에게 왔을 때 쉽게 이길 거라 생각 말아라
이 권수! 그때는 너이기에 더욱 전력으로 맞이하겠다!
오늘도 잘 잔 모양이군 아침은 하루 중에 가장 중요한 때지
오늘 아침의 바다는 매우 조용하군 나의 벗은 오늘도 배를 띄우겠지
낮이로군 이렇게 날씨가 좋은 날에는 산책이라도 하는 게 어떤가?
낮 시간은 허투루 쓰지 마라 시간은 유한하니까
내일을 준비해둬라 컨디션을 망치면 포켓몬도 걱정하니까
졸린다면 무리하지 마라 늙은이가 주는 어드바이스다
