아름다운 것은 독을 품고 있는 법이야
아아... 만져보고 싶어...
매혹적인 촉수...
이 아름다운 시마사리의 촉수를 좀 봐봐 마치 예술작품 같지 않아?
하지만 시마사리에게 닿으면 독에 걸려서 바로 기절할걸
... ... ... ... ... ...
후훗 그런 표정 짓지 마
독이나 기절 상태가 되어도 도구나 기술로 어떻게든 할 수 있어
도구나 기술로 트레이너를 치료할 수는 없어
혹시 만약에... 트레이너가 독 상태가 되면 어떻게 해야 할까?
당신 이야기는 많이 들었어
편하게 있을 수 있는 장소란 건 정말 중요한 거야...
트레이너도 포켓몬도 똑같아...
네 포켓몬들을 잘 보살펴 주렴
예를 들면 물타입 기술이 특기인 포켓몬은 사막에서든 숲에서든 물타입 기술을 쓸 수 있어
하지만 역시 물을 좋아하는 포켓몬이라면 물가 가까이에 있을 때 기뻐할 거야
너도 좋아하는 장소가 있잖니? 포켓몬도 똑같아
자기 집은 소중하지
모험하다가 지치더라도 돌아오기만 하면 모두 건강해지잖아
친구가 많으면 좋겠어...
혼자 있으면 불안해...
이게 버디즈서치라는 거구나...
혼자여서 외로울 때는 같이 모험을 떠나줄 친구가 필요해
너도 외로운 것 같으니까 내가 특별히 가르쳐줄게
포켓몬센터에 있는 숍에 가면 동료를 만날 수 있을지도 몰라
나랑 친구가 되어주길 바라는 건 아니지만...
여행하면서 다양한 사람들을 만날 수 있을 테니 좋겠다
그 만남 속에 내가 있다면... 앗 아무것도 아니야
왜 몬스터볼을 던지고 있는 걸까
혹시... 아직 모르는 걸까?
설마 그 정도로 바보는 아니겠지?
대체 왜들 그러는 거지...
몬스터볼 던지는 방법이 마음에 들지 않는 걸까?
아니면 내 노력이 부족한 걸까?
포켓몬을 잡으려고 하면 다들 날 방해한단 말이야
뭐? 농담하는 거지? 끈질긴 남자는 인기 없다구?
으으... 그런 말 하지 말아 줘 좀 도움이 될만한 조언을 해줘...
애초에 파시오엔 야생 포켓몬이 없다니까?
뭐라고?!
왜 아직도 눈치를 못 채는 거야? 지나가는 사람들 모두 트레이너나 다름없어
아아앗! 그럼 난 완전히 도둑질한 거잖아!
