우오오~옷! 잘 돌아왔다 [Name:PlayerNickname ]! 너를 기다리고 있었단다!
자 오늘도 함께 즐거운 퀴즈를 생각해볼까!
나는 홍련섬 체육관 관장 강연! 이름하여 열혈 퀴즈아저씨!
홍련섬에서 자란 내 자랑스러운 포켓몬은 불꽃처럼 뜨거운 녀석들뿐이지!
내가 온 이상 너는 아무것도 걱정할 것 없다!
포켓몬에 대해서 궁금한 것이 있으면 뭐든지 물어보거라
즐거운 퀴즈 형식으로 답을 해주마!
내가 생각해내는 퀴즈는 인기가 많단다!
체육관에 도전하러 온 트레이너들은 다들 내 퀴즈를 마음에 들어 했지
나는 등산이 취미란다
산을 오르면 정말 기분이 좋단다 포켓몬들이 함께라면 더욱 좋고
한 번 조난을 당한 적이 있는데 그때 본 그 포켓몬...
나를 이끌어준 그 빛이 지금도 잊히지 않아서 산을 계속 찾아가고 있단다
조난을 당한 후부터 자랑스러운 포니타를 데리고 산을 오르고 있단다
튼튼한 허리와 다리를 가진 타오르는 불의말포켓몬이어서 절벽이나 언덕쯤은 단숨에 오를 수 있지!
...홍련마을에는 포켓몬 연구소라는 시설이 있는데
포켓몬의 진화나 전설에 대해서 제법 재미있는 연구를 하고 있단다
...유전자의 조합을 바꿔 포켓몬의 무한한 가능성을 사람의 손으로 제어하는 것은
어려운 얘기지만 연구소 사람들은 그게 옳은 일이라고 믿고 있었지
나도 등나무도 그 방법을 밝혀내는 일에 몰두했었다 그 결과...
탄생한 것은 포켓몬의 가능성의 상징 ...이라고 생각했었지
보라타운이라는 마을에 내 친구가 있단다
이름은 등나무라고 하는데 옛날에는 우수한 연구자였지
지금은 그 마을에서 버려진 포켓몬의 보호 활동을 하고 있단다
만약 보라타운에 갈 일이 생기면 찾아가 보도록 하려무나
너 같은 트레이너라면 그 친구도 분명 기뻐할 거다
퀴즈를 생각할 때는 집중하기 위해 이 검은 안경을 벗는단다
그러면 자연스럽게 좋은 아이디어가 떠오르는 것 같은 기분이 들어서 말이다
[Name:PlayerNickname ] 너도 퀴즈를 만들어보는 건 어떠냐? 생각보다 재미있어서 빠져들지도 모를걸?
훗 제법 좋은 퀴즈가 떠올랐다!
초염몽은 양초를 부를 때 뭐라고 부를까?
정답은 양초염! 왜냐면 초염몽이니까!
오오 여기 있었구나! 실은 너에게 건네주고 싶은 게 있단다
자! 이걸 받으려무나!
어때? 마음에 드나?
우오오~옷! 젊은이여~! 뜨겁게 청춘을 마음을 불태우거라~!!
젊음은 불꽃처럼 뜨겁고 순식간에 타버린다!
정열은 뜨거울 때 태운다 그것이야말로 인생을 뜨겁게 살아가는 요령이다!
불꽃타입 포켓몬은 그 이름도 모습도 그 이상으로 뜨겁지!!
뜨거움은 누구에게도 지지 않는다! 마음도 몸도 싸우는 모습까지도 핫하고 하트풀한 하트니까!
너도 뜨거운 정열을 갖고 싸우거라! 그게 바로 불꽃포켓몬과 싸울 때 갖춰야 하는 기본이니까!!
파시오는 나의 모험심과 탐구심 모두를 들썩이게 하지!
이렇게 하트가 뜨거워지면 순수하게 과학자로서 트레이너로서의 흥미가 끓어오르지!
물론 너도 흥미로운 대상이다! 마음의 불꽃을 불태워서 나에게 도전하는 거다!!
내가 추구하는 것은 분화구에서 넘치는 마그마처럼 뜨거워지는 포켓몬 승부다!
너와는 언젠가 마그마보다 더 뜨거운 승부를 할 수 있을 것 같은 예감이 드는구나!
자! 몸도 마음도 승부도 불태우고 불태워서 모조리 불태워 버리자꾸나!
안녕, 좋은 아침이구나 포켓몬들의 털도 윤기가 흐르는군
흐아~암... 어이쿠 미안하구나 어젯밤엔 퀴즈를 생각하느라...
오늘도 좋은 날씨로군! 뭐? 머리가 눈부시다고?
식사는 꼭 챙겨 먹으렴 사고하는 데에는 칼로리를 소비하거든
음? 어두운 밤이 마음에 걸리니? 그렇다면 내 포켓몬의 불꽃으로...
좋은 밤이구나. 이런 밤엔 새로운 퀴즈의 아이디어가 잘 떠오르지
