알로라! [Name:PlayerNickname ]! 마침 잘 왔어!
오늘 너의 모험이 놀라운 발견으로 넘치기를 바랄게
목걸이가 신경 쓰이는구나 정말 예쁘지 나도 그렇게 생각해!
나 라이치는 섬의 여왕과 주얼리숍의 점장을 겸하고 있어
일부러 원석다운 거침을 남기는 게 멋질 때가 있어!
너도 보석에 흥미가 있다면 라이치의 숍에 와보도록 해
조금 비싸지만 질 좋은 주얼리가 많이 있어!
밥은 먹었니? 포켓몬 승부는 트레이너도 에너지를 많이 사용해
그래서 나는 항상 전력으로 싸울 수 있도록 많이 먹고 있어
그래서인가? 나는 잘 먹는 사람을 좋아해!
알로라에서 먹을 수 있는 Z정식을 추천할게!
맛도 양도 만점! 가정적인 맛이 마음에 스며드는 것 같아서 정말 좋아해
개중에는 서비스로 받을 수 있는 하트비늘을 얻으려고 주문하는 사람도 있다더라고!
알로라지방 딱구리는 다른 지방과는 모습이 달라
전기를 띤 바위를 날려서 공격하다니 재미있지 않아?
그리고 전기를 띤 바위는 반짝반짝 빛이 나서 보석 같기도 해
예쁘지만 힘이 강해! 그런 면이 나는 좋아
알로라에서만 볼 수 있는 모습의 포켓몬은 많아
알로라에서 온 트레이너를 만나서 보여달라고 하는 것도 방법이지
라이치의 파트너는 거칠고 완고한 루가루암이야
부드럽고 순한 느낌의 나하고는 완전히 반대 타입이지
그래서 끌리는 거야 루가루암도 그럴 거야
뭐 원래 라이치의 포켓몬은 모두 귀여우니까!
나에게는 자식 같은 존재야
부드럽고 귀여운 것도 라이치는 좋아해
포곰곰이라든가 솜인형을 모을 정도로 좋아해
나는 섬의 여왕이지만 지극히 평범한 여자야
그러니까 [Name:PlayerNickname ]도 더 편하게 대해도 돼!
자연스럽게 사귀는 게 편해 같이 있어도 서로 불편하지 않으니까
나도 그런 만남이 되면 좋을 거 같아!
사람도 포켓몬도 편한 게 제일 너무 정중해도 피곤하니까
곤란한 일이 있을 때 편하게 얘기하고 즐거운 일이 있을 때는 전력으로 같이 웃고 그런 관계가 마음이 편해
잠깐 괜찮아?
트레이너로서 열심인 너에게 라이치가 주는 프레젠트야
사양하지 않아도 돼 나는 통 큰 여자야
아 통이 크다는 말은 시원시원하다는 말이야!
나는 알로라에서 섬의 여왕과 사천왕을 하고 있는 덕분에
많은 트레이너들과 교류가 있지만 이렇게 대규모는 처음이야
WPM에 참가해서 다른 지역 트레이너들과 어울리는 게 즐거워!
너도 이런 큰 축제는 좀처럼 드무니까 제대로 즐기는 게 좋아!
여러 지방 사람이 이곳으로 모여드니까
나에게도 괜찮은 만남이 있으면 좋겠다...
너는 정말 점점 실력이 느는구나 보고 있으니 기분이 좋네
그 상태라면 포켓몬 트레이너의 정상도 갈 수 있는 거 아냐?
너에게는 그만큼 많은 가능성이 있으니까!
너의 강함은 멤버를 믿고 의지하는 거야
나도 너의 강함과 인품이 마음에 들어
앞으로도 라이치에게 너의 포켓몬 승부 많이 보여주길 바라!
알로라! 오늘 하루도 좋은 일이 있었으면 좋겠다!
흐아암~ 조금 늦잠을 자버렸어 어른에겐 여러모로 사정이 있다구
알로라! 으~! 기분 좋은 바람이 불고 있네!
섬의 여왕 일도 신경 쓰이지만 모처럼인데 느긋하게 지내야지
알로라! 밤은 어른들의 시간이야 너도 조금 차분해지는 것 같지 않니?
별이 아름답네 여기는 공기가 맑은 것 같아
