오~! [Name:PlayerNickname ]! 너의 뜨거운 혼이 느껴졌어!
오늘도 함께 불타올라 보자고!
여! 너구나! 잠깐 내 얘기 좀 들어봐
초염몽의 머리에 있는 불꽃은 평생 꺼지지 않아
나의 헤어스타일도 활활 타는 불꽃 같지?
그런 의미에서 우리 둘의 머리는 닮은 것 같아 하하 어쩐지 파트너라는 느낌이 들어
초염몽의 몸에 있는 불꽃은 평생 꺼지지 않아
뜨거운 몸에 뜨거운 마음을 지닌 나의 소중한 파트너야!
사천왕이니까 좀 더 제대로 하고 다니라는 소리를 듣곤 해
하지만 이건 나의 스타일이야
누가 뭐라 한다고 금방 고쳐버리는 건 포켓몬 트레이너로서 제대로 되지 않은 거라 생각해
...이렇게 변명했는데 다음 날 초염몽의 불꽃에 발을 데었어
샌들을 신고 있어서 그래 너도 다른 사람의 충고는 잘 새겨들어!
다른 사람의 충고는 잘 들어야 하지만 반드시 충고에 따르라는 뜻은 아니야
생각하고 결정하는 건 결국 자기 자신이니까 그렇다고 이상한 고집은 피우면 안 된다!
나의 파트너는 재빠른 움직임으로 강렬한 한 방을 사용하는 초염몽이야
이 녀석의 펀치는 빠르다고! 얼마나 빠르냐면... 굉장~히 빨라!
...불꽃의 잔상이 보이니까 의외로 눈으로 좇을 순 있지만!
초염몽은 나의 머리를 마하의 속도로 정리해줘!!
가끔 실패해서 머리를 맞곤 하지만... 그때는 몸부림치면서 땅을 구르기도 하지!
내가 막 사천왕이 되었을 때는 둥실라이드를 자주 배틀에 내보냈었어
골짜기발전소에서 흔들풍손을 만났는데... 분명 금요일이었을 거야
그 녀석에게서 뜨거운 마음이 느껴져서 키우게 된 거지!
둥실라이드도 흔들풍손도 뜨거운 혼을 가진 포켓몬이야!
사람의 혼을 데리고 갈 정도니까 말이야!
여! [Name:PlayerNickname ]! 너는 내 친구랑 닮은 것 같아!
전진이라는 녀석인데 내가 완전 연소했을 때마다 녀석이 충전해주곤 했지!
반대로 녀석이 슬럼프일 때는 내가 녀석의 마음에 불을 붙여줬지!
전진이를 닮았다는 건 나에게 있어서 너는 최고로 뜨거운 녀석이라는 뜻이야!
나와 함께 더 활활 타올라 보자!! 앞으로도 잘 부탁한다!
안녕! 마침 잘 됐다! 방을 청소했더니 좋은 걸 발견했어!
너한테 줄게! 이걸로 뜨겁게 타올라 줘!
이어롭 같은 녀석이 내 머리에 숨겨둔 걸지도 몰라!
녀석들은 내 머리를 둥지랑 착각하고 있는 것 같아
우리 사이니까 하는 말인데 내가 승부의 요령이라는 걸 가르쳐 줄게!
승부에 이기기 위해 가장 중요한 건... 뜨거움이다!
혼을 태우고 태우고 또 태우는 거다!
우오오오오오~~~~!!! 내가 이긴다아아아!!!
... ... ... ... ...후우
... ...이런 느낌으로 말이지
... ...승부에 모든 것을 쏟아부어서 새하얗게 불태워 버리는 느낌
... ...나는 싫지 않아
너희가 위기에 몰렸을 때는
밥을 먹는 중이든 목욕을 하는 중이든 금방 달려갈게!
곤란할 때는 서로 돕는다 그게 친구 아니겠어?
뭐 승부한 다음에는 내 배터리가 다 떨어지니까
너에게 도움받는 일이 더 많겠지만!
앞으로도 잘 부탁한다 파트너!
우리의 타오르는 듯한 뜨거운 혼의 승부...
모두의 눈에 새겨주자고!
안녕! 컨디션은 좋아보이네 그럼 뜨거운 포켓몬 승부를 하러 가는 건 어때?
이 몸의 아침은 빠르다! 규칙적이고 뜨거운 생활을 마음에 새겨놓고 있기 때문이지!
안녕! 오늘은 이제부터 시작이다 오버히트 하지 말라고?
점심은 제대로 챙겨 먹어야 한다 완전 연소하고 나면 늦는다구!
... ... ... 낮에 너무 승부를 많이 해서 완전 연소해 버렸어
일찍 일어났으면 일찍 잔다! 내일의 승부를 위해서 말이지!
