왔구나 [Name:PlayerNickname ]! 포켓몬 승부할 준비는 됐니?
지지 않겠다는 굳은 의지만 있다면 충분해! 오늘도 힘내자!
관동에서는 체육관 관장 외에도 화석을 발굴하는 것을 돕고 있어
땅이나 산을 파보면 그 토지에 대해 자세하게 알 수 있어
먼 옛날에 어떤 포켓몬이 있었는지 어떤 지형이었는지...
모르는 시대에 대해 생각하거나 알게 되면 두근두근한 기분이 들어
혹시 관동지방에 올 일이 있으면 회색시티에 있는 내 체육관에 꼭 한 번 들러줘!
체육관 안은 물론이고 박물관에도 안내해줄게
오래된 포켓몬 화석에 흥미가 있다면 특별히 추천이야
내 롱스톤은 소중한 파트너야
어떤 공격에도 견디고 반격을 퍼붓는 식의 승부가 특기라서
나의 승부 전법과 잘 맞는단다
롱스톤이 견딘 뒤에 퍼붓는 일격 이걸 견딜 수 있는 포켓몬은 얼마 없을 거야!
롱스톤은 땅에 구멍을 파서 이동할 수 있어
몸집은 크고 무겁지만 꽤 날렵하고 빠르다고!
나는 파시오의 산이나 유적에도 찾아갈 때가 있어
물론 WPM에 출전해서 자신을 단련하는 것도 중요하지만
이렇게 오게 된 거 내 나름대로 즐겨야겠다는 생각이라서 말이야
...들떠있는 건 아니라고!
이곳에 모여있는 트레이너 중에는 다양한 지방의 토지나 역사 포켓몬에 대해 해박한 사람도 있으니까
승부하는 김에 이야기를 들으면 많이 도움이 돼
또 관동에 돌아가게 됐을 때 좋은 이야깃거리가 되기도 하고
포켓몬 승부에서 가장 힘든 건 승부하는 포켓몬들이야
그러니까 나는 그들이 얼마나 힘든지 조금이라도 공감하기 위해 포켓몬들과 함께 몸을 단련하고 있어
공격을 견딜 때의 고통과 어려움 그것을 알고 있으면 이겼을 때의 기쁨이 더 커지니까!
포켓몬들은 자신이 가진 힘을 사용해서 트레이너를 도와주니까
나도 싸워주는 포켓몬들을 돕고 싶어!
그렇게 단련하는 동안 몸도 튼튼해져서...
지금은 꼬마돌을 안고 달려도 거뜬할 정도야
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 나중에 어떤 트레이너가 될까?
나는 체육관 관장으로서 많은 트레이너를 봤는데
나를 이긴 트레이너들은 모두 좋은 눈빛을 하고 있었어
[Name:PlayerNickname ]도 아무리 강해지더라도 초심을 잃지 말고 승부를 즐겼으면 해
아무리 강한 트레이너라도 처음에는 모두 초보자였어
겁먹지 말고 계속해서 강한 선배들에게 한 수 배우면서 포켓몬 승부를 하면 될 거야!
안녕! 마침 잘 됐다! 주고 싶은 물건이 있어서 말이야
이거라면 여기저기 돌아다니는 네게 도움이 될 거야
산길을 걷다 보면 이런 도구를 자주 발견하곤 해
그냥 두었다가는 포켓몬에게 영향을 줄지도 모르니까 바로 주워버린단다
나는 지금까지 많은 트레이너와 싸워봤어
그런 내가 보증할게 너는 정말 우수한 트레이너야
그러니까 좀 더 자신을 가지고 승부에 나서렴!
승부에는 강한 의지가 필요해 지고 싶지 않다 이기고 싶다 그런 마음가짐이 승리로 이끄는 거야
그러니까 너 자신을 믿어봐 나는 굉장한 트레이너다 라고 말이야
바위처럼 굳은 의지로 자신을 믿는 것 이것이야말로 계속해서 이길 수 있는 비결이지!
너의 성장은 나의 상상 이상이구나 마치 화석의 원석을 발견한 것 같은 기분이 들어
화석의 원석이라는 건 나만의 칭찬하는 말이야 발굴한 화석이 말도 안 되게 희귀한 물건이었다는 의미지
다시 말해 너는 보기 드문 훌륭한 트레이너라는 뜻이야!
언젠가 너와 진심을 다한 승부를 겨뤄보고 싶어
화석의 원석인 너와의 승부는 나의 예상을 훨씬 뛰어넘을 테니까
분명 서로의 의지가 부딪치는 듯한 멋진 소리가 들릴 거야! 하하하하!
안녕! 하루는 아직 많이 남았어 착실히 계획을 세워두렴
안녕! 나는 바위 위에서 워밍업을 하고 왔어
안녕! 돌 모으기 좋은 날씨네 활동하기 딱 맞는 것 같아
낮에는 무심코 느긋하게 보내기에 십상이지만 강해지려면 맺고 끊음을 확실히 하는 게 중요해
뭐야 밤부터 힘내려는 거야? 적당히 끊고 내일을 준비하렴
안녕! 아직 다 못한 일이 있는 거야? 괜찮다면 나도 함께할게
