[Kor:Gen Ref="255" M="오빠" F="언니" ]! 액스라이즈처럼 목을 길게 빼고 기다리고 있었어~!
오늘도 만나서 기뻐! 함께 모험하자!
내가 자란 용의 고을은 매우 신기한 장소야!
사람과 드래곤포켓몬이 함께 살고 있는 멋진 곳이야!
액스라이즈는 어렸을 때부터 같이 자랐어! 가족이나 마찬가지야
그러면 액스라이즈가 내 언니인가? 우~웅 돌봐주는 건 오히려 나인데~
액스라이즈가 진화하기 전에는 나보다 작았어
언제나 내 머리카락을 가지고 놀 정도였으니까!
어른이 된다는 건 어떤 걸까?
멋을 부리거나 남을 신경 쓰거나 어려운 말을 쓰는 거?
나도 언제까지 어린애로 있을 수 없고 어른이 되어야 하는 건 알지만
어른들이 하는 걸 보고 흉내도 내봤지만 잘 모르겠어...
그래서 나는 평소처럼 어린애 같아도 괜찮다고 생각해~!
할아버지나 다른 사람들한테 물어봐도 모르겠다고 그래!
그렇다면 아이인 나는 더 모르지!
난 아이리스! 용의 마음을 아는 소녀!
이런 나라면... 발견! 드래곤포켓몬이 길러낸 여자아이!
같은 TV 특집 방송에 나가도 이상하지 않겠지?
만약 정말 TV에 나간다면 드래곤포켓몬은 무섭지 않다는 걸 알려주고 싶어~
기분이 나빠서 화를 낼 때도 있지만... 그건 사람도 똑같잖아
내 머리 모양 굉장하지! 다들 보면 놀라곤 해!
머리숱이 많고 푹신푹신해서 작은 건 넣을 수 있어!
액스라이즈가 넣었던 나무열매가 나중에 그대로 나와서 놀랄 때도 있지만...
머리카락은 언제나 깔끔하게 관리하고 있어!
아이리스의 트레이드마크니까!
나는 파시오에 있는 큰 마을에 갈 때면 나도 모르게 주위를 두리번거리게 돼
내가 어렸을 때 놀던 곳은 숲이나 폭포 근처 같은 곳이어서 도시에서는 안절부절못하게 되거든!
나뭇가지를 던지면서 보만다와 술래잡기를 하면 정말 재미있어~!
[Kor:Gen Ref="255" M="오빠" F="언니" ]도 같이 하자! 술래잡기 요령 알려줄게!
도시와 자연은 다르니까 어느 쪽이 좋은지 고를 수 없어~!
자연이 풍요로운 곳이면 용의 고을이 떠올라 뭐랄까 그리워져!
자 이거 줄게! 편리할 것 같은 도구지!
밟으면 위험하다고 액스라이즈가 가져다 줬어!
액스라이즈는 굉장히 강해 보이는 외모지만 매우 얌전해~!
...화를 내면 굉장히 무섭지만!
난 늘 포켓몬과 함께여서 당연한 것처럼 포켓몬 승부를 했어
그래서 나도 모르는 사이에 지금처럼 강해진 거야!
난 이게 아무 일도 아닌 줄 알았는데 굉장한 일이었어!
그거랑 똑같이 나와 친하게 지낼 수 있는 사람을 만난 건 정말 대단한 일이라고 생각해
있지! 우리 같이 포켓몬 트레이너의 정상을 목표로 하자~!
우리라면 지금보다 더 강해질 것 같은 기분이 들어!
포켓몬 트레이너의 정상은 어떤 경치일까~!
사간 할아버지가 가르쳐주셨어 포켓몬과 사람은 서로 믿으며 필요로 하며 살아가야 한다고 말이야
그래서! 나는 모두를 믿기 위해 포켓몬 승부를 해!
포켓몬 승부는 말이야 트레이너와 포켓몬의 마음이 하나가 되는 거야!
그러니까 열심히 했으면 이기든 지든 웃을 수 있어!
포켓몬은 우리에게 없는 굉장한 힘을 간직하고 있어
하지만 우리도 그런 굉장한 포켓몬들과 사이좋게 지내니까 굉장하지!
그래서 그래서 말이야 포켓몬도 트레이너도 알고 싶어서 포켓몬 승부를 해!
안녕! 몸가짐은 단정하게 하는 게 좋아!
오전 중에 포켓몬들이랑 햇볕 좀 쐬고 올게!
안녕! 어린이는 뛰어노는 게 제일이지! 그러니까 밖에서 놀자!
햇살이 눈 부시네! 포켓몬이랑 일광욕이 하고 싶어져!
안녕! 밤이 되었지만 아직 끄떡없어! 용의 고을에는 밤에 활동하는 포켓몬도 많다구!
잘 자는 아이가 잘 큰다! 할아버지가 그렇게 말했어!
