[Name:PlayerNickname ] 네가 내가 있는 곳으로 올 거라는 그런 예감이 들었다
자 오늘도 나와 함께 수행을 시작하자!
난 수행 끝에 실력을 인정받아 사천왕이 된 트레이너다
하지만 나는 아직 더 강해질 수 있다! 가능성은 무한대니까
너도 향상할 의지가 있다면 그것은 새로운 힘과 강함이 될 것이다
나에게 있어 사천왕이 된 일은 중요한 일이지만 종착지는 아니다
내가 꿈꾸는 것은 더 위 포켓몬 트레이너의 정점이다!
가끔 리그의 사천왕들끼리 포켓몬 승부를 한다
서로 실력을 알고 있으니까 언제나 아슬아슬한 수읽기를 하게 되지
언제나 이길 수 있는 방법을 파시오에서 찾을 수 있으면 좋겠군!
세계에는 나의 자랑스러운 포켓몬들로도 이길 수 없는 상대가 많이 있다...
하지만 그런 상대도 이겨야만 한다는 생각이 나를 더욱 타오르게 만드는 것이다!
네이티오는 신비한 포켓몬이다
어느 날 돌연 휙 하고 사라졌다고 생각했는데...
3일 후, 정확히 같은 장소에 서 있던 적이 있지
가정에 불과하지만 시공을 초월해서 온 것 아닐까!
그런 게 아니더라도 뭔가 굉장한 힘을 숨기고 있을지도 모르지
네이티오의 눈동자는 과거와 미래를 바라보고 있지
현재는 어떻게 보고 있는 걸까?
사천왕으로서 도전자들을 기다리는 내가 믿을 수 있는 포켓몬들... 그 중 한 마리가 루주라다
아직 내가 사천왕이 되기 전 성도지방의 얼음샛길에 들른 적이 있었다
나는 얼음 위에서 발이 미끄러져 조난당했었는데 그때 누군가의 목소리가 들려왔다...
그게 루주라와의 만남이었다!
사람 같은 목소리와 신비한 춤... 한눈에 마음에 들어서 바로 키우기로 했지
루주라의 춤에서는 신비한 힘이 느껴져서
사천왕으로서 포켓몬 승부를 할 때 많이 의지하는 존재지
[Name:PlayerNickname ] 네가 지금보다 더 강해지기를 원한다면 나의 간단한 수행 방법을 알려주마
눈앞에 있는 나무를 바라보고 그곳에 온 정신을 집중시켜봐라
이렇게 하면 집중력이 단련돼서 포켓몬 승부할 때에도 승부에 집중할 수 있다!
마음의 강함, 의지의 강함은 중요한 승부에서의 강함으로 이어질 테니 한 번 시도해 보아라!
그 밖에도 수행 방법은 여러 가지가 있지만 나머지는 비밀이다
수행 방법이 알려져 버리면 나의 강함의 비밀도 알려지게 돼버리니까!
네이티오가 가져온 도구를 너에게 주마!
네이티오가 발견한 물건에는 신비한 힘이 담겨있지!
...어디까지나 느낌이지만 너도 그걸 느낄 수 있으면 좋겠군
나는 혹독한 수행과 여행을 하면서 느낀 게 있다
그건 에스퍼포켓몬의 강함! 그들이 가진 신비한 힘은 확실히 매우 강력하지
하지만 에스퍼포켓몬의 매력은 그것뿐만이 아니라 의지의 강함... 즉 마음의 강함도 겸비하고 있다는 데 있지
아무리 힘든 싸움에서도 의지가 된다 나는 그런 면이 마음에 드는 것이다
내가 수행을 하는 건 나 자신을 위해 그리고 포켓몬들의 기대에 부응하기 위한 것이다
포켓몬들은 내 지시에 따라 훌륭한 퍼포먼스를 보여주고 있지!
내가 사천왕으로서 싸울 수 있는 건 포켓몬들의 노력이 있었기에 가능한 것... 그래서 나는 수행을 반복하는 것이다!
너의 성장은 선배인 나에게도 놀라운 일이다
너와 나 어느 쪽이 먼저 트레이너 정점에 서게 될지... 꼭 승부해보고 싶군!
이렇게 너를 만나서 팀을 이루게 된 우연에 진심으로 감사하고 있다!
나는 너를 의식하고 포켓몬들과 수행을 거듭할 거다
너를 꼭 이기고 싶으니까! 절대 지지 않을 거다!
그러니까 너도 나와 싸우고 싶다고 의식해주면 정말 기쁠 것 같다!
좋은 아침이다 이제 나와 함께 수행하자
아침 일찍부터 열심이군 나도 질 수 없지
어서 와라 나의 초능력을 보여주겠다
내 포켓몬은 평소처럼 태양을 바라보고 있지
잘 왔다 밤이 되니 파워가 오르는 것 같군
나의 포켓몬은 밤에도 세상을 보고 있지
