포켓몬 도감에 있는 공백을 채우고 싶어
만날 수 없는 전설의 포켓몬
대체 어디에 있는 걸까
포켓몬 컬렉터라고 말하고 다니기 위해서 전설의 포켓몬을 가지고 싶어!
그런 생각을 하면서 전 세계를 돌아다니고 있는데
어째선지 매번 다른 사람이 먼저 잡아버린단 말이야
혹시 누군가 같은 사람이 잡고 있는 건 아닐까...
누가 몰래 파시오로 전설의 포켓몬을 데려오지 않을까?
그리고 도감 등록만이라도 할 수 있게 잠시만 빌려주지 않으려나...
단순히 귀여워하는 것만으로는 안된다고
포니타랑 같이 거북왕을...
화재는 무섭잖아
포니타의 불꽃 정말 멋있지?
사실 집에서 키우고 싶지만
불이 날까 봐 무서워서 못하고 있어
거북왕을 같이 키우면 불을 꺼주지 않을까...
하지만 거북왕이 있으면 집 안이 물바다가...
그래! 그러면 물을 얼리게 배바닐라를 키우면 되겠다!
본 적 없는 세계 본 적 없는 포켓몬
끝없는 탐구심!
우오오옷! 기대된다앗!
WPM에는 세계 각지에서 포켓몬이 모인다고!
내 목적은 여러 포켓몬을 직접 보는 거야!
다음엔 어떤 포켓몬을 만날 수 있을까!
생각하는 것만으로도 두근거리는걸!
전설의 포켓몬을 가지고 있는 트레이너랑 만나보고 싶어!
네가 아는 사람 중에 있다면 제발 소개해줘!
