어머 [Name:PlayerNickname ] 오늘도 잘 지내고 있니?
나는 해피하게 잘 지내고 있어! 포켓몬들이 나를 기운 나게 해주거든!
여행하다 보면 다양한 트레이너들과 이야기할 기회가 있어
지금보다 더 강해지고 싶다든지 더 사이좋게 지내고 싶다든지
저마다 포켓몬들과 함께하는 다양한 이유가 있었어
그렇지만 모두 똑같은 부분도 있었는데...
포켓몬들과 강한 신뢰로 이어져 있었다는 거야
지금까지의 여정을 함께 해왔으니까
나와 해피너스의 버디즈힘도 더 강해졌을 거라 생각해
모험을 하다가 좌절할 때가 있어도
너나 포켓몬들을 생각하면 기운이 솟아올라
트레이너의 곁에는 언제나 포켓몬이 있어 주니까
너도 그걸 잊어선 안 돼! 너는 언제나 네 주변에 있는 많은 사람으로부터 도움을 받고 있는 거야
숲의 양옥집은 포켓몬이 함께 있어도 무서운 곳이었어...
하지만 지금의 내가 있을 수 있는 건 포켓몬이 곁에 있어 줬기 때문이야
포켓몬을 믿는다는 것은 매우 중요한 거야
내 해피너스의 알은 누구라도 웃음 짓게 만들어줘
가끔 들어보게 해주는데 적당히 따뜻해서 마음이 편안해져
행복이 가득하다는 건 이런 걸 말하는 게 아닐까?
너도 지쳤을 때 해피너스의 알을 빌려서 힐링해보면 좋을 거야
해피너스는 내가 풀이 죽어있으면 금방 알아줘
마음이 상냥한 아이라 해피너스가 곁에 있어 주기만 해도 금방 마음이 편안해져
가끔은 포켓몬들과 느긋하게 지내는 것도 좋은 것 같아
승부에서는 알지 못했던 포켓몬의 새로운 모습을 볼 수 있을지도 모르거든
예를 들어 해피너스의 품에 안기면 기분 좋게 잠들 수 있어!
포켓몬들은 모두 푹신푹신하고 귀엽지만...
고래왕과 낮잠을 자려면 약간의 용기가 필요해
난 언제나 직접 머리를 정리하고 있어
가끔은 해피너스가 정리해주고 싶어 할 때도 있는데...
결과는 좀 그래도... 열심히 하는 해피너스가 귀여워서 용서해주곤 해
머리카락이 길긴 하지만 이렇게 묶어두면 조금 편해져
걸어 다니면 머리카락이 흔들릴 때가 있는데 그때마다 포켓몬이 달려들곤 해
너도 달려들고 싶어지니?
패리퍼를 타고 하늘을 둥실둥실 떠다니면서 모험하는 꿈을 꿨는데
일어났을 때 이걸 손에 쥐고 있었어
참 이상한 일이 다 있는 것 같아
또 낮잠을 자면 다른 좋은 것이 손에 들어오지 않을까? 후후!
요즘 즐거운 일이 늘었어
포켓몬들과 느긋하게 낮잠을 자는 것도 즐겁지만...
이제는 그것보다 너와 하는 모험이 더 즐거운 것 같아
상대에게 맞춰 움직이면서 함께 싸우면 두근두근하고 콩닥콩닥거려
다음엔 어디로 모험을 떠날지 자주 생각하게 됐어!
혼자서는 불안한 상대와의 승부도...
둘이서 도전하면 분명 해낼 수 있을 거야!
내 포켓몬들은 귀여울 뿐만 아니라 엄청나게 강하단다 후후!
내가 아는 사람 중에 굉장한 실력의 트레이너가 있는데
그 사람과 만난 것을 계기로 포켓몬 승부의 즐거움에 눈을 뜨게 되었어!
그래서... 지금도 빨리 누군가랑 승부하고 싶어서 근질거리고 있어!
포켓몬 승부를 하는 친구가 더 많았으면 좋겠어
그러니까 너도 내 친구가...
아니면 라이벌이라도 괜찮아!
안녕 아침은 해피하게 보내고 있니?
아침 일찍 일어났을 때의 향기는 두근두근한 모험의 향기야... 그렇지 않니?
안녕, 심호흡을 해봐 차분하고 느긋하게 지내자
가장 활발해지는 시간이네 나도 포켓몬도 말이야
안녕, 슬슬 잠잘 시간이야
너무 밤늦게까지 깨어있으면 너도 포켓몬도 몸이 상할 거야 열심히 하고 있는 건 알지만...
