아! [Name:PlayerNickname ]! 네가 오길 기다렸어!
혼자보다는 친구와 모험 하는 게 즐거워!
후후훗 내 치코리타 귀엽지!
특히 머리에 잎사귀가 지~인짜 큐트해!
얼굴을 가까이 대면 해님 같은 냄새가 나~!
치코리타를 보고 있으면 성도에서의 일이 생각나!
자신의 고향이란 역시 특별한 장소야
할아버지와 할머니 지금 어떻게 지내고 계시려나~
마릴이라는 포켓몬 알아?
내가 성도에서 만난 멋진 포켓몬이야!
풍선처럼 몸이 둥근 게 귀엽지 않니?
전에 한번 내 마릴이 진흙에 빠져서...
이상한 냄새가 나서 고생한 적이 있었거든~
성도지방 말투는 여기에서도 유명한 것 같아
나는 하나도 안 쓰지만 가끔 다른 사람이 쓰는 걸 따라 하게 돼!
후늬시티의 마슈님이라고 아니? 나도 그분처럼 말할 수 있으면 귀여워 보일 텐데~
성도지방은 예스러운 마을 풍경이 펼쳐져 있어
이렇게 세계를 돌아보면 자신의 고향의 좋은 점을 알게 되는 것 같아
이건 약간 향수병에 가까운 걸까?
대단한 실력의 트레이너가 되면 도전자가 끊임없이 있나 봐
레드님도 자주 포켓몬 승부 도전을 받는다고 해
조금 부럽다는 생각이 들 때도 있지만...
계속 승부만 해서 놀 시간이 줄어드는 건 싫단 말이지~
모처럼이니 나도 레드님에게 도전해 볼까?
전에도 싸워 봤는데 제법 괜찮은 승부였어~
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 있으면 내가 선배였다는 걸 깜빡할 때가 있어...
나보다 포켓몬이랑 사이가 좋아 보일 때도 있고...
포켓몬 승부에서 도움을 받을 때도 있으니까...
...응! 이 이상 뒤처지지 않도록 열심히 할래!
선배인 나에게 모르는 건 다 물어봐!
의지가 되는 선배 ...가 될 테니까!
아! 여기 있다! 자 여기! 내가 주는 선물이야!
내가 예전에 썼던 거지만 너에게 줄게!
낡았지만 정말 큰~ 도움이 될 거야!
추억이 가득 담긴 물건이니까 소중히 다뤄줘!
너와 레드님은 어떤 관계야?
아 너무 갑작스러웠지? 이상한 의미는 아니야!
너랑 레드님은 왠지 모르게 분위기가 비슷한 것 같아
승부에 임하는 진지함이나 절대 지지 않겠다는 마음가짐이나
그리고 포켓몬을 대하는 것도 그런 것 같아 포켓몬을 굉장히 소중하게 생각하잖아
내 생각엔 너도 분명 레드님처럼 강해질 수 있을 것 같아!
내가 보장할게!
오늘은 선배로서 상담해 줄게!
고민하고 있거나 곤란한 것 뭐든지 얘기해!
...없어?
...이건 역시 내가 선배로서 의지가 안 되니까...
이런! 언제부터인가 내 고민이 되어 버렸네!
뭔가 선배답게 말하기도 어렵다
으응... 나는 나답게 하면 되는 걸까~
안녕! 좋은 아침이야 오늘도 포켓몬과 함께 나가보자!
어디에 갈지 기대돼서 일찍 일어나버렸어!
여기저기 걸어 다녔더니 조금 지쳤어... 히히
낮잠이 자고 싶지만 잠만 자기엔 시간이 아깝지!
밤에 하는 모험도 재밌을 것 같지 않니? 아~! 외출하고 싶다!
별님이 예쁘다~ 얼마나 있나 세다 보면 잠이 들 것 같지만... 하아암
