[Name:PlayerNickname ]! 자네를 기다리고 있었다!
하 하 하! 그럼 오늘 하루도 알차게 보내기 위해 수행에 힘써보자꾸나!
내가 예전에 체육관 관장으로 있었을 때 보이지 않는 벽이라는 함정을 체육관 여기저기에 설치했었지
물론 그렇게 한 건 도전하러 온 트레이너를 파악하기 위해 한 일이었다!
하지만 한번은 딸이 길을 잃어버려서 난리가 난 적이 있었지
지금은 나의 뒤를 잇는 훌륭한 시노비이자 체육관 관장이 됐지만
나이를 먹어도 자식은 자식이다 이 이야기는 지금 들어도 나도 모르게 저절로 웃게 된다네
내 딸은 나를 존경해서 그런 건지 그 성장세가 무서울 정도로 빠르더군!
쉽게 뒤처질 수는 없으니 나도 딸보다 배로 노력해야겠지
연분홍시티에는 사파리존이라는 자연공원이 있는데
그곳에서는 자연 그대로의 포켓몬을 관찰할 수 있다네
자네도 관동지방에 올 일이 있으면 가보도록! 분명 새로운 발견을 할 수 있을 것이다
나는 사파리존을 순찰하기도 한다네
하 하 하! 찾아온 손님들이 안전하고 즐겁게 자연을 만끽할 수 있도록 하기 위함이지!
연분홍시티의 자연은 우리의 자랑! 그러니 자연을 대하는 일도 중요하게 여겨야 한다네
관동지방에 서식하는 포켓몬 도나리는 아름다운 모습을 하고 있지
하지만 그 아름다운 모습 뒤엔 위험한 독이 숨겨져 있다네
아름다운 것에는 독이 있다 자네도 명심하도록
하 하 하! 예전에는 나도 도나리의 독에 당한 적이 있지
하지만 그런 경험이 있기에 독포켓몬을 좋아하는 내가 있을 수 있는 것이라네!
내 크로뱃은 조용하고 은밀하게 먹잇감을 처리하지
시노비인 나에게 잘 어울리는 버디라고 할 수 있지!
...내가 틈을 보이면 피를 빨아들이려고 하긴 하지만!
나와 크로뱃은 대등한 존재이자 한마디로는 표현할 수 없는 오랜 파트너다
피를 빨아들이려 하는 것은 일종의 애정표현일지도 모르지
만약 자네가 다양한 버디즈에게 도전할 거라면 약점을 파악하여 기술을 사용하는 게 좋을 거다
하 하 하! 어떤 포켓몬 승부에서도 약점을 노리면 유리하게 이끌어갈 경우가 많으니까 말이지!
상대의 포켓몬뿐만 아니라 자신의 포켓몬의 장점과 단점을 안다면
좋은 기회도 위험한 상황도 놓치지 않을 것이다!
내가 약점에 대해 자네에게 가르쳐 준 이유를 알겠나?
약점을 가르쳐 준 것은 그게 내가 자네에게 보내는 도전장이라는 뜻이다!
자네가 나의 포켓몬과 나의 기술에 현혹되지 않고 싸울 수 있을지 기대하고 있겠다!
내가 주는 선물이다! 자네라면 이 도구의 사용법을 알겠지!
포켓몬은 영리하고 강하다 하지만 도구를 사용해서 승리를 끌어내는 것은 자네다
기회를 살피고 유용하게 사용하도록!
자네는 처음 만났을 때보다도 실력이 부쩍 늘어있군!
좋아 좋아! 그 향상심! 언젠가 제자로 삼고 싶군!
자네의 눈부신 성장은 보기만 해도 기분이 좋아지니 말이다!
자네가 포켓몬을 다루는 모습은 시노비와 포켓몬의 길을 갈고 닦는 나에게도 공부가 된다네
내가 아는 수행이나 가르침을 자네에게 전수하면 더욱 강해지지 않겠나?
하 하 하! 강요하지는 않겠네! 관심 있다면 언제든지 말해주게나!
젊은 트레이너의 성장은 빠르다는 것을 새삼 실감하고 있네
나의 딸 도희도 자네도 지금보다 더 실력이 늘어서
커다란 결과를 남기는 것도 꿈이 아니겠지!
자네가 우리 도희와 좋은 경쟁 상대가 되어 서로 절차탁마했으면 하네!
도희는 자신의 포켓몬 승부나 시노비 기술의 실력이 아직 멀었다고 하지만
경쟁할 상대가 있으면 그 아이도 더욱 성장하겠지
그리고 자네 역시 도희에게서 배울 것이 있을 것이다
자네들의 성장을 기대하고 있으마!
졸음이 떨어지지 않는다면 찬물로 세수를 해보는 게 어떠냐
일출과 동시에 눈을 뜨는 게 일과라서 말이지
점심은 딸이 만들어준 도시락을... 하 하 하!
매일 단련을 거듭하는 것이야말로 눈부신 승리로 이어지는 것이다
시노비라는 것은 밤의 어둠에 섞여드는 자를 말하는 것이지
아직 기운이 넘치나 보군 음! 더욱 정진하도록!
