[Name:PlayerNickname ]! 기다렸잖아! 빨리 모험하러 가자!
너도 포켓몬 승부가 하고 싶지?! 늦으면 벌금 100만 원이야!
우리 아빠는 배틀프런티어의 타워타이쿤이야! 멋있다고!
나도 아빠처럼 강하고 멋진 트레이너가 돼서
많은 강한 트레이너들과 포켓몬 승부를 하고 싶어!
그러기 위해서라도 난 이대로 가만히 있을 수 없어!
나도 아빠처럼 지금보다 더 멋진 트레이너가 될 거야!
그래서! 수행이라든지 그런 건 빼먹지 않고 하고 있어!
팽도리는 엄청나게 자존심이 강해!
내가 막 트레이너가 됐을 때는 내가 하는 말을 전혀 듣질 않았었어!
그렇지만! 지금의 나와 팽도리는 달라졌어!
팽도리는 나의 믿음직한 에이스라고 자신 있게 말할 수 있다고!
팽도리가 내 말을 따르기 시작했을 때는
팽도리가 나를 인정해줬다는 걸 알고 엄청나게 기뻤었어!
그러니까 나는 팽도리를 위해서라도 더 강해지기로 마음먹었어!
난 말이지! 찌르호크와 모험을 했던 적이 있어!
등에 올라타면 피융피융하고 굉장한 스피드로 날아가서 꽉 잡고 있느라 고생했었지!
그래도 하늘을 날 때의 경치는 깜짝 놀랄 정도로 예뻤다고!
너도 한 번 타보지 않을래? 무섭다고 울면 벌금이지만!
찌르호크는 멋진 녀석이야! 공중날기라는 기술로 어디든지 단숨에 날아갈 수 있어!
아! 그래도 나는 되도록 공중날기를 쓰지 않고 걸어 다니고 있어 튼튼한 하체는 트레이너의 기본이니까!
무 무슨 소리야~! 무서워서 그런 게 아니라고!
난 달리다가 사람들과 자주 부딪치곤 해! 쾅! 하고 말이야!
그래서 부딪치지 않고 달리는 방법을 생각 중인데 이게 꽤 어렵단 말이지!
걸어 다니면 되긴 하지만 그러면 너무 늦잖아!
빨리 먼저 가고 싶으니까 달리는 거라고!
난 더 많이 강해지고 싶고 하고 싶은 것도 아직 잔뜩 있어!
그래서! 느긋하게 있을 여유 따윈 전혀 없어!
너한테만 하는 이야긴데 가끔은 멀리 돌아가는 게 더 빠를 때도 있어!
있지! [Name:PlayerNickname ]에게는 동경하는 사람이 있어?
물론 나는 있어!! 프런티어브레인이자! 타워타이쿤인 아빠야!
타워타이쿤은 배틀타워라는 시설에서 제일 강한 트레이너인데
포켓몬 승부에서 많이 이겨야만 싸워볼 수 있다고!
내가 포켓몬 트레이너가 된 건 아빠처럼 멋진 사람이 되고 싶어서야!
물론 나는 포켓몬 승부에서 아빠를 이기고 싶지만
이긴다고 아빠처럼 멋진 트레이너가 될 수 있는 건 아니란 말이지
크으~ 나 어쩌면 좋지? 아직 많이 먼 걸까!?
그렇지만 해내고 말 거야! [Name:PlayerNickname ]도 정신 바짝 차리고 따라와야 해!
자! 이걸 줄게!
난 이미 가지고 있으니까! 뭐냐니 도구야 도구!
네가 도구 사용법을 익히는 데 도움이 될 거야!
그러니까 좋은 도구를 또 발견하면 줄게!
내겐 나와 같은 떡잎마을 출신의 소꿉친구가 있는데~! 포켓몬 승부에 엄~청 강한 녀석이야!
너와 같이 싸우다 보면 그 녀석이 떠올라서
지고 싶지 않다는 기분이 들어!
다음에 같이 만나러 가자! 그리고 포켓몬 승부를 하는 거야!
강한 녀석이 주변에 있어서 어쩐지 든든한 기분이야!
포켓몬 승부는 혼자서 할 수 없고 한 명만 강해도 안 되는 거잖아
함께 강해져서 싸우자고 말할 수 있는 상대가 있다는 게 엄청나게 기뻐!
포켓몬 승부는 어려운 것 같아 제대로 지시하지 못하면 쉽게 져버리니까 말이야!
그래도 포켓몬이 강한 건 역시 신뢰할 수 있는 트레이너가 있기 때문인 걸까?
난 나의 소중한 포켓몬을 다치게 하고 싶지 않으니까 노력하고 있는 건데
그렇게 노력하는 모습을 보고 포켓몬도 나를 좋아해 주는 게 아닌가 싶어
포켓몬이 할 수 없는 것 트레이너가 할 수 없는 것 모두 다르니까
서로가 할 수 있는 것을 더 잘할 수 있게 되면 분명 최강일 거야!
안녕! 늦었구나! 나는 이미 어제부터 일어나 있었다고!
나는 스승인 맥실러님을 본받아서 일찍 일어나고 있어! 스승님이 일찍 일어나는지는 모르지만 말이야!
흐아암~... 역시 졸리네... 그래도 기합은 잔뜩 들어가 있다고!
오늘은 완벽하게 승부할 준비가 됐어! 요전에는 깜빡한 게 있어서 혼났었거든!
안녕! 이 시간에는 지쳐도 눈은 말똥말똥하다고!
오늘 밤도 비밀 특훈이다! ...그런데 너한테 들켰으니 이젠 비밀이 아닌 건가!?
