오! [Name:PlayerNickname ]! 기다리고 있었어! 그럼 힘차게 가자!
오늘은 다양한 포켓몬을 만날 수 있을 것 같아!
한번은 내 나무지기가 안 보이길래 찾아봤더니 천장에 붙어있었어!
뭐 하는 거지? 하고 보고 있었는데 갑자기 얼굴 쪽으로 다이빙하는 거 있지...
요즘 재미가 들린 모양이더라고 놀랐지만 나도 웃어버렸어!
내 나무지기 말인데 얼굴에 다이빙하는 게 취미거든
그걸 하다 머리끼리 부딪친 이후로는 조금 조심스럽게 뛰어들게 됐어
신중하게 노려보는 나무지기의 표정이 엄청나게 웃기다니까!
호연지방에 있을 때는 추워지면 테일로가 자주 내 머리 위에서 몸을 웅크리곤 했어
따뜻하니까 기분 좋은 모양이야 완전 자기 자리인 것처럼 말이야!
바람이 강할 땐 모자가 날아가지 않아서 좋긴 한데...
오랫동안 얹고 있으면 무거우니까 가능하면 안 했으면 좋겠단 말이지...
가끔은 진짜로 내 모자를 둥지로 삼지는 않을까 하고 불안할 때도 있어
봄이 되면 애벌레포켓몬 개무소를 잡아서 모자 위에 놓고 갈 때도 있다고!
...혹시 이미 늦은 걸까?
사실 우리 아빠는 굉장한 체육관 관장이야!
내 꿈은 아빠보다 더 굉장한 포켓몬 트레이너가 되는 거야!
그러니까 포켓몬에 대한 걸 더 많이 배워서 지금보다 더 강해지고 싶어!
언젠가 내가 좋아하는 포켓몬과 함께 체육관 관장이 돼서
아빠처럼 포켓몬 트레이너의 커다란 벽이 되어 트레이너를 성장시키고 싶어!
그러려면 WPM에서 우승 정도는 해야겠지!?
나에겐 봄이라는 최고의 라이벌이 있어
호연지방에서 처음 포켓몬 승부를 했을 때의 일은 지금도 선명하게 기억하고 있어
그렇게 전력을 다해 뜨거운 포켓몬 승부를 한 건 처음이었으니까!
봄이는 언제나 밝고 쾌활했어 하지만 별이 뜬 하늘을 볼 때면 아주 조용했지
한번은 별똥별을 봤는데 별이 떨어질 때마다 눈이 반짝반짝 빛나는 거 있지?
뭐랄까 그 애의 눈도 별처럼 예뻤어!
여행에는 라이벌이 필요하지? 서로 경쟁하고 격려해주는 동료가 말이야!
나에게는 봄이가 있지만 이곳에서는 항상 함께 있지 않아
그리고 라이벌은 여럿이 있어도 괜찮다고 생각해
이왕이면 강하고 믿음직한 파트너 같은 녀석이 좋겠지?
어디 그런 녀석 없을까? 저기 [Name:PlayerNickname ]!
좀 전의 라이벌 얘기 말인데 그건 너를 말하는 거야!
이렇게 된 거 확실하게 말해줄게! 너는 내 라이벌이야! 알았지? [Name:PlayerNickname ]!
오! 마침 너를 찾고 있었어!
이거 너에게 줄게 나무 위에 걸려있던 걸 내 포켓몬이 주워왔어
꽤 좋은 물건이었지?
내가 추천하는 건데 너에게도 마음에 들었으면 좋겠어!
네가 포켓몬 트레이너가 된 계기를 기억하고 있니?
나는 아빠처럼 굉장한 트레이너가 되고 싶어서였어
아빠를 따라잡고 싶어서 강해진 거야
그리고 나는 체육관 관장인 아빠랑 포켓몬 승부를 해서 이길 수 있었어
체육관 관장으로서의 아빠와의 포켓몬 승부에서는 이겼지만
나는 아직 아빠를 뛰어넘지 못했어 지식도 경험도 말이야...
하지만 언젠가 아빠를 진정한 의미로 뛰어넘고 싶어!
그러니까 매일 포켓몬 승부를 해서! 많은 포켓몬을 알고 아빠처럼 되는 게 꿈이야
네가 강해지면 어떤 감정이 솟아올라 아마도 초조함인 것 같아
언젠가 아빠를 뛰어넘고 싶은 마음뿐이었던 내가 이제는 너를 의식하고 있어
너에게 추월당하고 싶지 않다 따라잡히고 싶지 않다는 이 마음이 나를 강하게 만들고 있어!
다시 한번 선언하겠어! 너는 내 라이벌이야!
네가 라이벌이라 다행이야 나는 점점 강해지고 있어
이런 걸 절차탁마라고 하는 걸까?
서로의 강함을 인정하고 라이벌로서 경쟁하자!
참 좋은 것 같지 않니? 앞으로도 잘 부탁해! 나의 최고의 라이벌!!
아침 공기는 맛있네! 일찍 일어나길 잘했어!
안녕! 새포켓몬 소리에 일어나버렸어 오늘 하루도 잘 부탁해!
벌써 낮이구나! 포켓몬 승부하기 좋은 시간이야!
이곳에는 다양한 걸 팔고 있어서 구경해도 질리지 않아!
밤에만 만날 수 있는 포켓몬에 대해 더 많이 알고 싶지 않니?
별이 예쁜 밤이네 어쩌면 별똥별을 볼 수 있을지도 몰라!
