아하하! 와줘서 기뻐! [Name:PlayerNickname ] 기다리고 있었어
오늘도 우리 같이 깊은 유대를 만들어 가자!
...응 맞아 아하하! ... ...응 응
지금 마침 이 아이하고 네 이야기를 하고 있었어
아 가버렸다... 신경 써준 것 같아
송화산에서 다양한 아이들하고 많이 만나다 보니까 갑자기 사라져도 신경 쓰지 않게 됐어
방금 그 아이도 부끄러워하는 것뿐일 테니까 너도 너무 신경 쓰지 말아줘
난 할머니 밑에서 자란 아이 같은 면이 좀 있는 것 같아
할머니는 날 언제나 응원해주셨어
내가 우울해할 때 재미있는 농담을 해서 웃게 해주시곤 했지
그래서 사천왕이 되고 리그에 있는 동안엔 할머니하고 만나지 못해서 외로웠어~
할머니는 포켓몬과의 유대를 소중히 하라고 자주 말씀하셔
그러니까 우리도 항상 유대를 소중히 하고 있는 거야!
호연지방엔 깜까미란 포켓몬이 있어!
보석으로 된 눈이 반짝여서 엄청 귀엽다구!
장난치는 걸 좋아해서 조금 곤란한 점도 있겠지만 만나면 상냥하게 대해줘
사람들은 눈치채지 못하고 있지만 포켓몬은 좀 더 많은 장소에 있단 말이지!
예를 들면 지금 네 등 뒤에도...
...어라? 그러고 보니 파시오에는 야생 포켓몬이 없지 않아?
미라몽하고는 오랫동안 같이 있었어!
어렸을 때 내가 침울해할 때 할머니가 데려와 주셨지!
그 뒤로 언제나 내 곁에 있어준 소중한 친구야!
괴로울 때 같이 있어 주는 그런 친구가 가장 소중해...
우리 할머니가 그렇게 가르쳐 주셨어!
아하하! [Name:PlayerNickname ]!
우리의 유대가 진짜 강해진 것 같아!
그러니까 다음에 우리 할머니를 만나게 해주고 싶어
할머니도 분명 기뻐하실 거야!
가끔씩 할머니가 귀여워하던 포켓몬이 날 보러 오기도 해!
하지만 평소에는 송화산 기슭에 있단 말이지
마침 잘됐다! 이거 너한테 선물할게!
아까 근처에 있던 포켓몬이 떨어져 있던 걸 알려줬거든
방금까지 옆에 있었는데 부끄러움을 많이 타는 아이라 그럴 거야
내가 송화산에서 어떤 수행을 했냐고?
고스트포켓몬에 대해 알기 위해서 싸우기도 하고 사이좋게 지내기도 했지
할머니가 조언해주시고 나서는 모두 사이가 좋아져서
그 덕분에 강해질 수 있었어 유대의 힘은 굉장해!
고스트포켓몬하고 나는 이심전심이야
기쁠 때도 즐거울 때도 괴로울 때도 슬플 때도 쭉 함께 있었으니까!
그러니까 앞으로도 같이 있을 수 있으면 좋겠어!
넌 여기에서 얼마나 많은 트레이너나 포켓몬과 유대를 쌓아 왔니?
난 여기서 좀 더 강해지고 싶다고도 생각하고
새로운 친구를 만들 수 있으면 좋겠다고도 생각하고 있었으니까
너랑 이렇게 많이 이야기할 수 있어서 기뻐 아하하!
대화할 수 있다는 건 정말 굉장해 왜냐면 내 기분을 전달할 수 있으니까!
말이 통하지 않아도 모습이 보이지 않아도...
전하고 싶은 마음과 듣고 싶어 하는 마음이 있다면 상대가 누구든지 간에 친해질 수 있어
안녕! 마침 네 이야기를 하고 있었어!
아하하! 아침이네 정말 조용하다
안녕! 좀 더 너와 유대를 쌓고 싶어
오후가 됐네! 할머니랑 차나 마실까~
아하하! 마침 잘 왔어 다들 너를 좋아하는 모양이야
밤은 언제나 활기차네 그렇지만 너하고도 이야기하고 싶어
