에헤헤 [Name:PlayerNickname ] 왠지 올 것 같아서 기다리고 있었어!
나는 언제나 너와의 만남을 기대하고 있어!
내 솔록은 이곳에 온 이후로 굉장히 의욕이 넘쳐!
너도 느껴지지 않니...? 찌릿찌릿 파직파직한 이 감각...!
이상한 힘이 없더라도 자신의 포켓몬의 마음을 이해할 수 있지!
마음이 서로 통한다는 건 대단한 힘이라고 생각해!
함께 무언가를 열심히 하기 위해 필요한 힘이니까!
란과 나는 이심전심! ...이지만 말이야
전에 란이 내 장난감을 잃어버렸을 때 엄청 싸웠었어
그치만 란이 계속 얘기도 안 해주고 입을 꾹 다물고 있었다구! 곧 들킬 걸 알면서도!
하지만 그 뒤에 용서해줬어 제대로 사과하기도 했고 나에게 있어서 소중한 쌍둥이니까
나도 란의 간식을 멋대로 먹어버리고 꾸중을 들어서 싸운 적이 있어...
...후후! 그 표정! 나랑 란이 똑 닮았다고 생각했지?
내 솔록은 어떤 표정인지 알기 어렵지만
그만큼 온몸으로 마음을 전달해 줘!
그러니까 나도 말뿐만 아니라 몸으로도 마음을 전달하고 싶어!
솔록처럼 온몸으로 마음을 전하는 건 어렵지만...
솔록과 함께라면 춤을 추고 있는 것 같아서 즐거워!
전에 란과 옷이랑 머리 모양을 서로 바꾼 적이 있었어
그랬더니 나는 여자애들만 있는 곳에 가게 돼서...
란은 즐거워 보였지만 나는 왠지 부끄러웠어...
란은 또 해보고 싶어하는 것 같은데 어떻게 하지...
으~음... 란이 기뻐한다면 부끄럽긴 해도 또 한 번 해볼까
언제나 신세 지고 있으니까 자! 선물이야!
헤헤헤 열심히 고른 거야... 소중히 간직해 줘!
아무에게도 얘기하지 않고 혼자서 고른 거야! 왠지 두근두근해져
나 말이야 란과 함께 우주센터에서 일을 도와주고 있어
그래서 말이야! 도와준 보답으로 받은 장난감이 엄청 멋있어서
계속 들고 다녔더니 그대로 여기까지 가져와 버렸어... 란에게는 비밀이야!
우주에는 신기한 게 가득하다고 우주센터에서 배웠어
언젠가 나도 우주에 가 보고 싶다아...
나 너와 함께 배틀할 수 있어서 다행이야
언제나 란과 팀을 이뤘으니까 깨닫지 못했던 것도 많이 있었어
다양한 것을 알아가며 더욱 강해지고 싶어!
란도 다양한 사람들과 팀을 이뤄서 깨달은 것이 있다고 해
란과 승부해 볼까? 얼마나 강해졌는지 시험해 보고 싶어!
안녕! 아침부터 기운차구나! 나도 뭐 하고 놀지 고민하고 있던 참이야!
안녕! 아침에는 기운차게 인사하면 눈이 번쩍 뜨여!
안녕! 정말 좋은 날씨네! 포켓몬 승부하기 딱이야!
안녕! 이 시간엔 간식이 먹고 싶어져...
안녕! 늦은 시간까지 열심이네! 피곤하면 쉬는 게 좋아!
흐아암... 앗! 졸려서 그런 거 아니야! 아직 괜찮아!
