여어 왔구나! [Name:PlayerNickname ]! 목이 빠지게 기다리고 있었어!
포켓몬 승부든 수영이든 나는 어느 쪽도 대환영이야!
바다를 매우 좋아하는 나지만 옛날에 물에 빠진 적이 있어
이제 끝이구나! 라고 생각했을 때 돌보기포켓몬 맘복치가 나를 구해줬어
의식이 몽롱했지만 맘복치의 치유하는 힘 덕분에 어떻게든 무사할 수 있었지
그 촉촉하면서도 따뜻한 등은 아직도 기억나
그때의 맘복치 지금도 잘 지내고 있을까...
바다에는 좋은 녀석들이 많이 있어 나는 그 녀석들이 너무 좋아
내 늑골라의 껍질은 진~짜 딱딱해!
실은 얼마 전에 얼굴을 부딪쳤는데
그건 정말~! 상상 이상이었어!
고글을 안 쓰고 있었다면 큰일이 났을 거야!
너도 사고 조심해! 예방은 중요하다구!
나는 바다 사나이니까 체육관 일이 없으면 대체로 수영을 해!
그런데 가끔 바다 사나이는 직업이 아니라는 소리를 들을 때가 있어...
하지만 그런 소리를 들어도... 나는 세 끼 식사보다 바다를 좋아하는 데다가
특별히 좋아하는 다른 것도 없어...
내가 좋아하는 것을 한결같이 계속하는 것!
그게 내 방침이야!
나는 바다가 좋아! 바다는 크고! 넓으니까!
그리고! 많은 생명이 살고 있잖아!
그런 어마어마하게 큰 스케일이 참을 수 없을 만큼 좋아!
그러니까 나도 그렇게 큰 남자가 되고 싶어!
안 좋은 일이 있어도 바다를 보면 아무래도 좋다고 생각하게 돼
인생은 크게 살아야 하니까!
하나지방의 바다도 좋지만 파시오의 바다도 아름다워!
전 세계의 바다를 헤엄치는 게 내 꿈이니까!
여기에 있는 동안 수영할 수 있는 곳은 전부 수영해볼 생각이야!
[Name:PlayerNickname ]도 생각 있으면 같이 하자!!
바다를 체험하려면 역시 수영이지!
포켓몬과 같이하는 경주는 정말 재밌다고!
오오! 여기 있었구나! 이건 너에게 주는 선물이야!
아까워하지 말고 팡팡 쓰는 게 좋아!
걱정하지 마! 다음에 또 선물해줄 테니까!
너도 알고 있겠지만 바다는 정말 커!
겉으로 보기에만 그런 게 아니라 배포도 크다고!
바다는 어떤 강물도 받아들이니까
나도 바다처럼 배포가 큰 남자가 될 거야!
바다를 헤엄치고 있으면 육지의 일은 거의 생각이 안 나
나는 자신이 뭘 하고 싶은지 잘 알고 있어
우선은 바다처럼 배포가 큰 남자가 될 거야!
나는 내 눈으로 본 것만 믿으려고 해
누가 착한지 나쁜지 그런 건 스스로 판단해야 해!
안 그러면 언젠가 소중한 걸 잃어버릴 거야
곤란한 사람이 있다면 도와주는 건 당연한 것!
나쁘다는 녀석이 곤란한 일에 처해도 나는 도와줄 거야!
그게 내 신념이야!
안녕! 수영하러 가지 않을래?
너도 일찍 일어났구나! 건강한 게 제일이지!
좋은 날씨네! 바다도 아름답군!
자 멍하니 있지 말고! 정신 차리도록 해!
좋은 밤이구나! 조금만 더 힘 내볼까!
늦게까지 열심히 하는구나 가끔은 쉬어주는 게 좋아
