[Name:PlayerNickname ]... 오늘도 만났네
너와의 시간... 즐겁게 보내고 싶어
나의 버디 윈디 많이 의지하고 있어...
어렸을 때부터 윈디를 껴안고 잠을 잤어...
푹신푹신하고 따듯하고... 기분이 묘해져... 안심이 된다는 건 이런 걸까?
앞으로도 계속 함께 있고 싶어
아무리 멀리 떨어져 있어도 부르면 나한테 달려와 주는...
나의 윈디는 정말 소중한 친구야...
포푸니라는 신오지방에서 만날 수 있는 포켓몬...
그리고 나의 친구야... 함께 여행을 했어
예리한손톱을 갖고 있지만 천진난만하게 웃는 귀여운 면모도 있어
혹시 너도 만나게 되면 귀여워해 줬으면 좋겠어...
포푸니라는 더울 때 만지면 조금 시원해져서 기분 좋아
그런데 너무 만지면 안 돼 화를 내거든...
포켓몬 승부는... 트레이너가 지시를 잘 못 하면 포켓몬이 상처 입어...
그래서... 나는 더욱 포켓몬 승부를 잘하고 싶어
그리고 너와 함께 싸우면 포켓몬도 나도 즐거워
내가 할 수 있는 건 정말 조금밖에 없으니까
많이 부족하지만 할 수 있는 데까지 해보고 싶어
나... 말을 잘 못 해서 그러려고 한 게 아닌데 가끔 상대를 상처 입힐 때가 있어
그래서... 생각하면서 말을 하면 그만 대답이 늦어지게 돼
하지만 이렇게 너와 얘기하는 건... 싫지 않아
네가 내가 하는 말을 잘 받아주니까...
너 혹시 나에 대해... 궁금한 게 있니?
그렇다면... 좀 더 나에 대해서 말해 볼게
파시오는 좋은 것 같아 맛있는 것도 재미있는 것도 많아...
무엇보다 트레이너들과 포켓몬 승부를 많이 할 수 있어서...
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 곁에 있으면 더 열심히 할 수 있을 것 같은... 그런 기분이 들어...
...조금 부끄러운 얘기를 해버린 것 같아
마음을 솔직히 전하는 건 너무 어려워...
그러니까 그럴 수 있는 사람은 멋진 것 같아...
...자 이거 선물이야 받아 주길 바라
네가 좋아할까 해서... ...그게 다야
...답례 같은 건 필요 없어
언제나 고맙게 생각하는 내 마음이니까...
...모험할 때는 언제나 윈디가 함께야
윈디는 나에게 많은 걸 가르쳐 줬어
그래서... 나도 윈디에게 뭔가 멋진 선물을 주고 싶어...
혹시 WPM에서 우승하면 윈디에게 멋진 선물이 되지 않을까...?
윈디는 가디일 때부터 계속 함께여서...
곁에 있으면 안심이 돼 그래서 모험도 외롭지 않아
...나 말을 잘 못 해서 언제나 사람과 거리를 뒀었어
하지만... 너는 내가 조금 거리를 두어도 아무렇지 않게 대해줬어...
그러니까... 말하는 게 즐겁다 ...그런 생각이 조금 들었어
...말하는 것도 좀 더 열심히 해볼게 너에 대해서... 알고 싶으니까
...언제나 얘기하다가 말로 상처 입히지 않을까 걱정했었어
말하는 데 익숙해지면... 걱정하지 않아도 되겠지...
...안녕
...잘 잤어?
안녕 네가 가고 싶은 데로 데려가 줘...
...네가 있는 것만으로도 나는 기뻐
또 너와 함께 할 수 있어서 기뻐...
너와 만난 밤... 외로움도 사라지는 것 같아
