여어! [Name:PlayerNickname ]! 오늘도 파도를 타고 있군!
뭐든지 수행이 된다! 자 오늘은 뭘 할까?
마크탕의 파워는 굉장해! 내가 뭐라고 안 해도 트레이닝을 해!
옛날에 한 번 싸움이 난 적이 있는데...
하하하! 내가 맥없이 내동댕이쳐져 버렸어
몸은 작아도 파워풀한 기백이 있는 녀석이야
노력하는 포켓몬이 가까이에 있으면 경쟁심이 생겨
너도 그런 파트너를 찾으면 좋을 거야
나는 서핑을 좋아해! 거친 파도를 타는 즐거움을 위해 나는 몸을 단련하고 있어
배틀에는 플랭크!! 테이크오프에는 팔굽혀펴기!!
물론 스쿼트나 마라톤도 좋지!
그리고 파도를 타지 못해도 지지 않을 단련된 하트가 필요해!
하트라고 하는 건 심장을 말하는 게 아니야
마음속에 타오르고 있는 자신의 솔직한 마음이지
나는 무로마을이라는 작은 섬에서 왔어
섬사람들은 가족 같아 작은 섬이어서 굳건한 유대로 맺어져 있지
서로 도우며 거친 파도에 맞설 수 있는 팀워크가 있어!
무로에서 곤란한 일이 있으면 섬 어딘가에서 누군가 달려와 줘!
그런 무로의 장점을 어떻게 할지는 너 하기 나름! 파도를 잘 타 보라고!
파도를 타면 그다음은 흐름에 맡기면 어떻게든 돼
카포에라는 독특한 파이팅 포즈를 가진 포켓몬!
그 밸런스 감각과 멋진 포즈를 서핑할 때 참고하고 있어
한 번 보면 너도 그 모습에 매료될 거야!
포켓몬한테 배울 수 있는 건 많이 있어!
지금 우리가 있는 건 포켓몬 덕분이야!
[Name:PlayerNickname ]! 또 만났네! 좋은 파도를 탈 수 없을 때는 편하게 말 걸어줘!!
나도 옛날에는 수행 동료와 자주 기분 전환을 하곤 했어!
근육 트레이닝의 기분 전환은 근육 트레이닝! 그리고 포켓몬 승부가 제일이지!
내가 옛날에 함께 수행한 자는 분노의호두과자를 좋아하는 뜨거운 하트를 지닌 자였어!
너와도 마음으로 대화할 수 있는 날이 오기를 기다리고 있어!!
여어 너구나!! 좋은 걸 발견했어!
바위를 움직이는 트레이닝을 했더니 밑에서 이런 게 나왔어!!
좋지?! 사양하지 말고 쓰도록 해!
봐! 이 이두박근! 가슴 근육에 등 근육도!
근육은 거짓말을 안 하지! 단련하면 단련한 만큼 답해준다!
포켓몬을 키우는 것처럼 애정을 담는다! 그것이 근육 트레이닝의 비결이지!
파도는 모든 것을 받아들인다! 근육도 같다!
바다 같은 어머니라고 하니까 근육도 우리의 어머니가 되는 건가?
아니 키우고 있는 우리가 어머니인가? 아니면 아버지?
엥? 그런 문제가 아니야? 이상한 소리를 하는구나 너!
서핑을 잘하는 요령... 그건 맞서는 마음이야!
포켓몬 승부도 같아! 실력은 부족해도 마음은 지지 않아!
몸뿐만 아니라 마음도 단련할 수 있다! 그것이 진정한 강자!
그것만 잊지 않으면 어떤 거친 파도도 넘을 수 있다!
내가 마음속 깊이 좋아하는 것은 바닷바람 냄새와 높은 파도다!
여름의 햇살을 맞으며 얼마나 단련됐는지 도전한다!
그리고 파도를 넘었을 때 성취감이 밀려온다!
이 감각을 공유하고 싶어! 너도 서핑에 도전하지 않을래?
안녕! 몸을 움직이면 머리도 개운해진다고!
안녕! 너도 조깅하러 가지 않을래? 아침 바람은 선선해서 기분 좋다고!
오후의 해변에서 좋은 파도를 기다린다! 이것도 즐거운 시간이야!
파도가 거칠어질 걱정도 없는 온화한 날씨네! 수행하기 딱 좋은 오후야!
가끔은 어두워진 해변에서 파도 소리를 듣는 것도 좋은 것 같아
밤에는 쿨 다운하는 것이 중요해! 내일을 위한 안배인 거지!
