[Name:PlayerNickname ] 기다리고 있었어! 그럼 힘차게 모험을 떠나보자!
오늘도 기운차구나! 모르는 게 있으면 부담 없이 물어봐 줘!
넌 포켓몬을 키울 때 어떤 방침 같은 게 있니?
아니면 포켓몬이랑 버디즈를 만들 때는 무슨 생각을 해?
내 생각에는 무언가를 달성하기 위해서는 방침이 정말 중요한 것 같아
너도 네 포켓몬도 정말 즐거운 듯이 승부하더라
분명 너에게는 내게 밀지지 않을 정도로 강한 방침이 있는 거겠지
그건 정말 굉장한 거야!
월드 포켓몬 마스터즈! 강한 트레이너가 많으니까 승부가 기대돼!
혹시 승부할 수 있다면 얼음타입을 사용하는 사람... 그 사람하고 싸워보고 싶어!
관동의 사천왕인 칸나! 그 사람에게 내 전력을 시험해보고 싶어!
관동의 사천왕인 칸나님은 내 동경의 대상이야 쿨하고 지적인 전법을 쓰신다구
파시오에 온 뒤로 다양한 트레이너하고 승부를 해왔으니까
분명 칸나님과도 멋진 승부를 할 수 있을 것 같아!
물포켓몬은 모두들 귀엽지!
아쿠스타, 고라파덕, 쥬레곤 누오, 왕콘치, 랜턴 야도란...
라프라스, 갸라도스, 쏘드라 거북왕, 쥬쥬, 시드라 슈륙챙이...
전부 좋아하지만 지금 내 버디는 바로 이 아이 아쿠스타야!
너도 물포켓몬에 관심이 있니?
아쿠스타는 아침 트레이닝에 어울려 주기도 하고
라프라스의 파도타기는 정말 기분 좋아 다음에 시험해볼래?
아쿠스타의 중심에는 코어라고 부르는 붉은 결정이 있어 보석 같지?
그냥 이쁘기만 한 게 아니라 엄청 빠르기도 하고
다른 애들을 서포트할 수도 있어서 정말 믿음직해
아쿠스타의 주특기가 거품광선인 거 알고 있었어?
거품 공격보다 강력한 기술인데 수많은 거품을 상대에게 내뿜는 거야
다음에 승부할 때 얼마나 굉장한지 보여줄게!
파시오에 오기 전에도 여행은 많이 했지만
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 팀을 이루고 나서 좀 더 포켓몬과 사이가 좋아진 것 같아
너와의 승부를 통해서 알게 된 것들이 많았어
파시오에 와서 정말 다행이야 고마워
내 꿈은 여행을 떠나서 강한 트레이너와 싸우는 거였어
그건 이루었지만... 다음 꿈은 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 이기는 거야!
파시오에서 너랑 만날 수 있어서 정말 기뻐!
마침 잘됐다! 이건 네가 가지고 있는 게 나을 거야!
내가 주는 선물이니까 소중히 사용하라구!
선물 주는 건 좀 부끄럽네
하지만 포켓몬 트레이너라면 어디서 쓸지 잘 생각해야 한다구!
포켓몬과 사이가 좋아지기 위해서라도 포켓몬이 좋아하는 환경에서 트레이닝해 봐!
나는 물포켓몬을 쓰니까 물가에서 할 때가 많아
같이 헤엄치거나 파도타기 하면서 함께 시간을 보내는 건 정말 중요한 일이야
으~음 새 수영복을 살까 아니면 트레이닝용 옷을 살까...
나는 내 매력을 끌어올리기 위해 노력을 아끼지 않고 있어
포켓몬을 마주하는 것처럼 내가 나 자신을 잘 봐줘야 하는 거야!
파시오엔 익숙해졌니? 인공섬이긴 하지만 꽤 넓지?
마음에 드는 장소는 찾았어? 여기저기 돌아다녀 보면 새로운 걸 찾을지도 몰라
여기엔 야생 포켓몬이 없지만 많은 트레이너와 승부할 수 있는 점이 정말 재미있어!
파시오에서도 석양은 이쁘지...?
난 블루시티의 호수공원에서 바라보는 저녁놀을 정말 좋아해!
내일도 힘내보자 그런 기분이 들거든!
안녕~! 지금부터 아쿠스타와 아침 트레이닝을 할 거야!
아침에 일어나서 수영하면 상쾌한 기분으로 하루를 시작할 수 있어
야호~! 약속 없으면 같이 수영하지 않을래?
배부르게 먹었더니 기운이 넘쳐! 어때? 나와 포켓몬 승부하지 않을래?
안녕! 이런 시간에도 트레이닝하는 거야? 너무 무리하면 안 돼!
파도타기를 하면서 낮잠을 자서 그런지 잠이 안 와... 곤란하네
