아! [Name:PlayerNickname ]님! 힘차게 등장하셨군요!
기분도 명랑하게! 우리 모두 오늘도 파이팅이에요~!
응? 제 얼굴에 뭐라도 묻었나요? 그게 아니면...
설마 제 머리 모양을 빵으로 착각하신 건 아니죠??
그러고 보니 전에 주리비얀이 제 머리를 보고 눈이 휘둥그레져서 마구 쪼아댔던 적이 있어요
귀엽게도 제가 진짜로 머리에 빵을 달고 있는 줄 알았던 모양이에요!
아~ 빵 이야기를 하니까 진짜로 배가 고파졌어요...
나도 모르는 사이에 머리카락이 진짜 빵으로 바뀌어 있었으면 좋겠다...
파시오에는 정말 다양한 지방의 트레이너님들이 모여있네요
데리고 있는 포켓몬도 각양각색이라 한 사람도 빠짐없이 승부해보고 싶어요
아니다! 해보고 싶은 게 아니라 할 거예요! 반드시요!!
이런 기회는 좀처럼 오지 않는다구요! 트레이너라면 절대로 놓칠 수 없죠!
계속 싸워나가다 보면 분명 전 세계의 트레이너님들과 포켓몬 승부를 할 수 있게 될 거예요!
특히 지금은 축제 분위기로 들떠있으니까요! 모두 모여라~! 같은 느낌이라구요!
포켓몬들과 들판에 놀러 가는 것을 좋아해요
실컷 일광욕을 할 수 있고 풀타입 포켓몬들은 광합성으로 기분이 좋아지는 거 같아서
저도 건강해지는 기분이 들어요! 그야말로 좋은 일뿐이에요!
하아!! 제가 언제나 기운 1000%인 이유는...
풀포켓몬 근처에서 신선한 공기를 잔뜩 마시고 있어서 그런 거 아닐까요!?
포켓몬 승부도 즐겁지만 가끔은 느긋하게 산책하는 것도 좋은 것 같아요!
...죄송해요 거짓말이었어요!
사실은 엄청 포켓몬 승부를 하고 싶어요! 왜냐면 저는 어마어마하게 포켓몬 승부를 좋아하니까요
제일 좋아하는 게 뭐냐고 묻는다면 무조건 포켓몬 승부라고 대답할 수 있을 정도로요!
저 자신도 신기해요... 어째서 이렇게 포켓몬 승부를 좋아하게 됐는지 모르겠어요
제가 유일하게 아는 건... 포켓몬 승부가 제게는 세상에서 제일 재미있는 일이라는 거예요!
[Name:PlayerNickname ]님은 열심히 힘을 기르고 있으시네요!
가까이서 보고 있자면 왠지 모르게 저도 우쭐해지는 기분이에요!
함께 열심히 성장해서 포켓몬 트레이너의 정상을 노려봐요!
포켓몬 승부의 열기와 흥분... 영화의 한 장면 같아서...
마구마구 두근거리게 돼요! 신이 나서 가만히 있을 수 없게 된다구요!
요전에 엄청나게 강한 트레이너님과 승부를 했어요! 저의 활약을 보여주고 싶었는데~
그때 받은 선물이에요! 특별히 드릴게요!
그 선물... 분명히 도움이 될 거예요!
누구도 아닌 제가 드리는 선물이니까요! ...농담이에요!
오늘은 모험하러 나가시는 건가요? 뭔가 좋은 일이 있을 것 같네요!
...바 방금 그건 저의 감이라 근거 같은 건 없어요!
그래도 누군가와 만나고 이야기한다는 건 충분히 좋은 일이라고 생각해요
저는 포켓몬 승부가 너무 좋아요 그리고 대화하는 것도 많이 좋아해요!
저는 욕심쟁이라서 이런저런 즐거운 일을 많이 많이 하고 싶어요
그러니까 좋은 일이 있으면 제게도 꼭 가르쳐 주세요!
전 트레이너님을 만나고 나서 많은 것을 알게 됐어요
포켓몬과 트레이너 서로 사이좋게 지내는 것은 중요한 일이라던지...
그리고 아직 더 공부 중이에요! 그래서 조금이라도 더 성장할 거예요!
포켓몬 승부에서 지거나 제 실력이 아직 멀었다고 느껴졌을 때 풀이 죽기도 하지만
더 강해질 수 있구나 하고 생각하면 바로바로 기운이 솟아나요!
긍정적으로 생각한다는 건 중요한 것 같아요 그 한 걸음이 자신의 힘이 된다는 뜻이니까요!
안녕하세요! 오늘 하루도 열심히 해봐요!
안녕하세요! 오늘도 힘차게 보내자구요!
안녕하세요! 어라? 맛있는 걸 먹고 있나요?
아~ 빨리 포켓몬 승부하러 가고 싶다~ 그런데 언제 갈 거예요? 네? 네?
안녕하세요 너무 늦게까지 깨어있으면 안 돼요!
앗! 벌써 시간이 이렇게!? 건강을 위해 일찍 자는 게 좋아요!
