숲속에서 크리스를 만난 [Name:PlayerNickname ]
크리스는 리아코의 모습을 관찰하고 기록하고 있었다
후후후 뭐든지 깨무는 리아코에게 나무열매 정도는 여유로운 모양이네
즐거워 보이네
맞아... 이렇게 리아코의 모습을 관찰하고 있을 때가 가장 즐거운 것 같아
물리면 아프겠다
그렇지... 나도 몇 번이나 물릴 뻔했는지 몰라
이것만큼은 리아코의 습성이라 어쩔 수 없지만
...변하질 않네 리아코는
여행을 했을 때도 파시오에 오고 나서도 언제나 똑같아
나도 리아코처럼 변함없이 그대로 있고 싶어...
크리스는 변했어?
변했다기보다는... 변하려고 생각 중인... 그런 느낌이야
리아코가 부러워?
음... 언제나 적극적이고 기운이 넘치니까
나는 포켓몬에 대한 지식을 마스터하는 게 목표지만
모든 부분을 다 잘하려고 하면 이도 저도 아니고 어중간하게 될 거라고 생각해
명망 있는 박사가 전문 분야를 갖고 굉장한 성과를 올리는 것처럼
나도 적어도 승부라든지 생태라든지... 어느 한쪽에 무게를 두어야 하지 않을까?
승부를 마스터할 거야?
음~... 둘 다 흥미로운 분야라서 쉽게 결정하지 못하겠어...
생태를 마스터할 거야?
음~... 둘 다 흥미로운 분야라서 쉽게 결정하지 못하겠어...
그렇지만 오박사님이 포켓몬의 생태 연구의 길을 추구하고
국화님이 포켓몬 승부 전문가의 길을 계속해서 걷고 있는 것처럼...
나도 내가 걸어야 할 길을 찾아야겠지?
리아코는 어떻게 했으면 좋겠어?
후후후 너한텐 너무 어려운 질문이었나?
내가 어떤 길을 가야 할지 너한테 물어봐도...
명망 있는 사람들에게 물어보는 게 어때?
응?
리아코와 함께 찾는 건 어때?
응?
그렇지만 이 문제는 내가 정해야만...
혼자서 고민하지 마
... ... ...
힘이 되어 줄게
... ... ...
...그렇지 그것도 좋을 것 같아
[Name:PlayerNickname ]의 말대로야
모처럼 파시오에 왔는데 리아코와 함께 많은 사람들과 만나고 이야기하고 싶어
아니 이야기하는 것뿐만 아니라 포켓몬 승부도 하고 싶어
...응 이제 더 많이 너희 둘을 믿고 나아가야겠지!
맡겨줘!
응! [Name:PlayerNickname ]도 리아코도 고민이 있으면 내게 말해줘!
무엇이든 말해줘!
응! [Name:PlayerNickname ]도 리아코도 고민이 있으면 내게 말해줘!
내 지식으로 멋지게 해결해줄 테니까!
여기서 만난 것도 인연인데 나와 포켓몬 승부하자~!
좋아! 나도 리아코도 언제나 준비되어 있으니까!
자! 프리티한 나와 진검승부야~!
네 포켓몬 이번 승부에서 변할 것 같아!
안 돼~! 이렇게 프리티한 내가 지다니... 있을 수 없어!
귀여움은 네가 한 수 위여도 포켓몬 승부는 양보할 수 없으니까!
귀여워...!? 아~앙!! 기뻐~!! 부탁이야 좀 더 말해줘~!
어라? 리아코의 모습이... 앗! 진화하려나 봐!!
리아코 굉장해! 너 이제 더 강해지는구나!
거기 너! 나와 포켓몬 승부하자!
갑자기 승부를 걸어서 놀랐지만 준비는 언제든 되어있어요 당신과 승부하겠어요!
소문대로야 너도 네 포켓몬도 멋지네... 간다!
내 포켓몬과 너의 포켓몬 중에 누가 더 터프한지 가려볼까?
우리보다도 더 터프하다니 너의 엘리게이 정말 멋지구나
고마워요! 저도 이 아이가 멋지다고 생각해요!
그래 그리고 그 아이 조금 전의 승부로 진화할 것 같아 정말 멋져!
엘리게이 너 진화하는구나! 굉장해!
나도 기뻐! 잘했어! 엘리게이!!
