내가 뭔가 잘못한 게 있니?
지시가 나빴다면 사과할게 미안...
마을을 찾은 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 목소리가 들리는 곳에 가보았다
그곳에는 고개를 돌리고 있는 루가루암과 그 등에 대고 사과하는 라이치가 있었다
오 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]구나
이 라이치님의 한심한 모습을 보이고 말았네...
힘들어 보여요
트레이너와의 승부가 끝났는데 루가루암이 고개를 돌리고 외면하는 거 있지
무슨 일이 있던 거예요?
트레이너와의 승부가 끝났는데 루가루암이 고개를 돌리고 외면하는 거 있지
그런데 원인을 전혀 모르겠어 ...내가 뭔가 잘못한 걸까?
짐작 가는 건 없어요?
루가루암은 내 최고의 파트너니까
그거 곤란하겠네요
루가루암은 내 최고의 파트너니까
전력으로 승부할 수 있게 언제나 컨디션을 신경 써주고 승부 중에도 신중하게 지시하고
밤에도 좋아하는 포곰곰 인형에게 해주듯 꼭 껴안고 자고...
언제나 소중하게 대했으니까 짐작 가는 곳이 없어...
인형?
딱히 이상할 건 없잖아?
나도 남들처럼 귀여운 걸 좋아하니까!
같이 잠을 자요?
나는 루가루암을 내 아이처럼 소중하게 생각하니까
그야말로 눈에 넣어도 아프지 않을 정도로 말이야
그래서 솔직히 말하면 이렇게 외면하는 모습도 조금 귀엽다고 생각하고 있어
...그래도 계속 이 상태면 곤란한데...
너무 끼고도는 것 같아요
...응? 그렇지만 우리는 쭉 함께 해왔고 앞으로도 그럴 건데?
혼자만의 시간도 필요할 거예요
...응? 그렇지만 우리는 쭉 함께 해왔고 앞으로도 그럴 건데?
루가루암 너도 그렇게 생각하지?
... ... ...
...아무래도 [Name:PlayerNickname ]의 말이 맞나 봐
평생 함께 있을 것이기에 오히려 혼자만의 시간이 필요하다
루가루암은 그렇게 생각하는 걸지도 몰라
특히 파시오에 온 뒤로는 루가루암이 버디였으니까...
원래 루가루암은 자기 몸을 돌보지 않고 강적에게 덤벼드는 거칠고 귀여운 아이야
그러니까 승부를 할 때 신중한 지시만 내리는 건 조금도 즐겁지 않았을 거야
상대를 소중하게 여기는 건 신뢰 관계에 있어 중요한 거지만
비록 조금 무모하더라도 루가루암을 믿고 싸우는 것
그것도 하나의 신뢰인 거겠지?
기분이 풀린 모양이야 내 마음이 전해진 걸까?
고마워 [Name:PlayerNickname ] 신뢰에는 여러 종류가 있다는 걸 알았어
친구, 파트너, 라이벌, 가족...
사람과 포켓몬은 역시 재미있어! 이러니까 그만둘 수 없는 거야!
루가루암 우리의 힘을 더 잘 발휘할 수 있는 방법을 파시오에서 찾아보자!
나는 너를 믿어 누가 뭐래도 소중한 파트너니까!
