거리를 걷고 있던 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 누군가가 자신을 부르는 듯한 미묘한 기운을 느꼈다
주위를 둘러보니 그곳에는 일목과 네이티오가 서 있었다
여어 [Name:PlayerNickname ] 이쪽으로 와라
후후... 예정대로 나타났군
예정대로?
내 초능력이 통한 것 같군
누가 부른 것 같았어요
내 초능력이 통한 것 같군
너와 더 친해지고 싶은 생각에 얘기를 하고 싶어서 불렀다
내가 더 강해지기 위해 너의 도움이 필요할지도 모른다는... 그런 느낌이 들었거든
일목님은 충분히 강해요
...그렇게 생각했었는데 내가 안이했던 거지
제가 필요하다구요?
그래 네 안에 잠재된 파워를 나는 느낄 수 있었으니까
나는 사천왕이 되기 위해 수행에 전념하여 사천왕 중 한 사람이 될 수 있었다
상대가 챔피언이 아니라면 지지 않을 자신이 있었지
하지만 어느 날 한 명의 트레이너에게 쉽게 지고 말았다
나는 내가 생각했던 것보다 훨씬 미숙했던 거지...
그래서 나는 이 WPM에서 새로운 파워를 손에 넣고 싶다
이번에야말로 그 트레이너를 내 힘으로 꺾어버리고 싶으니까!
그것을 위한 수행을 보여주지 네이티오의 눈을 가만히 바라봐라
네이티오는 과거와 미래를 볼 수 있다고 전해지는 포켓몬
그 눈동자에 비치는 경치를 느끼면 감각적으로 승부의 전개를 예측할 수 있는 힘을 손에 넣을 수 있다!
...어떠냐
아무것도 안 느껴져요
...그런가? 이상하군
뭔가 보였어요!
...신경 써주는 건 고맙다 하지만 거짓말은 하지 않아도 된다
나는 알 수 있으니까
너라면 느낄 수 있을 거라고 생각했지만...
네이티오? 무슨 일이지?
음...? 이 파워는...!?
[Name:PlayerNickname ]! 다시 한 번 네이티오의 눈을 봐라!
...너도 느꼈나? 사람들의 함성과 열기 같은 것 말이다!
느꼈어요!
어쩌면 이건 너와 나의 미래일지도 모르겠군
지금 이건...
어쩌면 이건 너와 나의 미래일지도 모르겠군
함께 WPM에서 대결하는 미래... 나는 그렇게 받아들였다
역시 나한테는 네가 필요한 것 같다
우린 네이티오를 통해서 같은 감각을 전달받은 사이...
다가올 미래를 향해 함께 나아가자!
아! 그 이상은 보지 마라!
너와 나의 승부 결과까지 보게 될지도 모르니까
그런 건 재미 없잖아?
미래를 예측하는 것은 가능해도 그 길을 개척하며 가는 건 우리 자신이니까!
다가올 미래를 기대하고 있겠다!
