동굴의 앞을 지나는데 쿠구구궁...하고 땅을 흔드는 듯한 신기한 소리가 들린다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 그 정체를 확인하기 위해 동굴 안으로 들어갔다
앗! 야생(?) 두까비가 튀어나왔다!
오오 두까비! 이런 곳에 있었구나!
...그건 그렇고 [Name:PlayerNickname ] 아닌가? 여기엔 무슨 일이지?
소리가 신경 쓰여서요
우리는 동굴을 파고 있던 참이었단다
뭐 하고 있었어요?
우리는 동굴을 파고 있던 참이었단다
땅이 울리는 듯한 소리는 두까비의 땅고르기였을 거다
그런데 두까비가 의욕을 과하게 보이다가 기세 좋게 굴러떨어지고 말아서 내가 여기까지 쫓아오게 된 거지
뭐 그런 건 아무래도 상관없지! 그것보다 일손이 부족하던 참이었다!
네가 내 동굴 파는 미학을 이해한다면 도와줄 기회를 주지!
...너는 인공 동굴과 천연 동굴 중 어느 쪽이 편리다고 생각하지?
인공 동굴
그래 정답이다
천연 동굴
너는 빈정대길 좋아하는 거냐? 아니면 타고난 모험광이라도 되나?
당연히 사람 손으로 만든 동굴이 정비도 되어 있고 훨씬 편리하지 않겠나?
자, 다음 질문! 인공 동굴과 천연 동굴 중 아름다운 건 어느 쪽이지?
인공 동굴
흥! 마음에 들지 않는군! 나도 같은 생각이다!
천연 동굴
흥! 확실히 자연의 것에는 인공적으로 만들 수 없는 아름다움이 있지
하지만 시점을 바꿔서 생각하면 어떨까?
무엇을 아름답다고 느낄지는 사람마다 다르다
그리고 난 인공 동굴 쪽이 더 아름답다고 생각한다!
왜냐하면 그곳에서 경제가 돌아가니까!
돈은 중요하다 매일 소중한 시간을 써서 기술을 갈고 닦아야 겨우 손에 넣을 수 있는 노동의 대가니까
그런 중요한 것을 받는 대신 나는 이용자에게 편의를 제공하지
동굴이 길이 되어 물건을 운반하거나 소중한 사람을 만나러 갈 수 있으니까
사람들은 편리해져서 해피 나도 돈이 들어와서 해피 온갖 좋은 일뿐이잖아?
그리고 그런 동굴은 나와 두까비가 힘을 합쳐서 만든 것!
두까비의 거품광선과 땅고르기 그리고 나의 곡괭이로 파낸 것이다
사람과 포켓몬의 유대로 만들어진 동굴이 사람도 포켓몬도 행복하게 만드는 것
나에겐 그런 모습이야말로 진정한 아름다움인 것이다!
그렇군요!
조금 딱딱한 이야기였을지 모르겠군 하지만 너는 앞으로 WPM이라는 큰 땅을 파게 될 것이다
잘 모르겠어요
조금 딱딱한 이야기였을지 모르겠군 하지만 너는 앞으로 WPM이라는 큰 땅을 파게 될 것이다
단단한 암반에 부딪힐 때도 있을 거다 그럴 때 의지가 되는 건 자신과 포켓몬의 힘뿐이다
둘이서 협력해서 암반을 뚫은 뒤 아름다운 동굴이 만들어진다!
난 그걸 보고 싶다 진심으로 그렇게 생각한다
뭐, 그건 그렇다 치고 내 동굴 파기도 도와주라고!
WPM을 이겨 내려면 체력도 중요하지 그러니 너에게도 특훈이 되고 모두 해피하잖아?
