마을에 어마어마한 사내가 있다는 소문을 듣고 찾아간 [Name:PlayerNickname ]
그곳에서 먼저 눈에 들어온 것은 강철로 된 갑옷이었다
오오! [Name:PlayerNickname ]!
안심하라! 이 마을은 나 간피가 안전하게 지키고 있으니!
경비 중이야?
그렇다! 백성을 지키는 것이 기사의 본분이니까
그게 무슨 소리야?
봉사활동의 일환으로 이 마을을 경비 중이다 그러니 나만 믿어라
WPM의 열기를 틈타서 여러 가지 나쁜 일을 꾸미는 녀석들이 목격되는 모양이다
... ... ... ... ... ...
이 마을은 내 일족의 고향과 매우 닮아있다
킬가르도도 그렇게 생각했는지 이렇게 협력해주고 있지
오오! 이 얼마나 용맹한가! 역시 조상 대대로 함께 싸워온 우리 일족의 동포다!
조상 대대로?
그래 우리 일족은 칼로스지방에서 오랜 역사를 가지고 있지
우리 일족?
그래 우리 일족은 칼로스지방에서 오랜 역사를 가지고 있지
조상 대대로 각지의 역사가 있는 대회에서 킬가르도와 함께 싸워왔다
물론 언제나 이기기만 했던 건 아니고 힘든 시대의 기록도 남아있지
하지만 그럼에도 킬가르도들은 언제나 우리 일족의 곁에 있어 주었다
나도 일족의 일원으로서 역사에 내 이름을 새겨야 한다
그러기에 전 세계의 실력자들이 모이는 WPM보다 좋은 무대는 없을 것이다
나도 응원할게!
음! 우리 일족의 역사 그대도 똑똑히 지켜봐 주었으면 하네!
나도 지지 않아!
오오오! 그 용맹함! 내 상대로 부족하지 않다! 기대하고 있으마!
다만 승리만을 갈구하다 보면 실수를 저지르게 되지
이기는 것도 중요하지만 그 이상으로 중요한 것은 기사도를 가슴에 새기고 싸우는 것이다
우리 일족은 아무리 궁지에 몰리더라도 명예만큼은 저버리지 않았다
패배해도 승자를 존중하고 함께 웃는 얼굴로 건투를 빌어주었다
이겼을 때나 졌을 때나 언제나 당당한 기사로 있을 것
이것만은 그대도 기억해주게나
어떻게 하면 되는데?
자신과의 약속이나 신념을 지키라는 것이다
어려워 보여...
음 무언가를 지킨다는 것은 싸우는 것보다 어려운 일이지 하지만 그렇기에 아름다운 것이다
약속이나 신념을 어긴다면 비록 승리를 거머쥐더라도 자신에게 진 것이 되는 것이다
나의 약속과 신념은 킬가르도와 함께 걸어온 일족의 긍지와 명예다
그대도 여행을 시작했을 때 떠올렸던 약속과 신념을 소중히 지키도록 해라
언젠가 그것이 그대의 기사도로 바뀔 것이다
열심히 할게!
오오! 이 얼마나 시원한 대답인가! 나의 가슴이 감동에 떨고 있다!
내 나름대로 한번 해볼게
음 초조해하지 말고 천천히 해라 무슨 일이든 하루아침에 이루어지진 않으니까
오오 킬가르도 우리의 이야기가 지루했나?
정말이지 나의 킬가르도는 싸움을 좋아해서 가만히 있는 것을 싫어한다네
정말 곤란한 일이다!
이야기가 길어져 버렸지만 포켓몬 승부는 즐기는 것도 중요하다!
하하하! 킬가르도여! 이 WPM이라는 이름의 축제를 정정당당하게 즐겨보자꾸나!
