지름길로 좁은 동굴을 지나가는 [Name:PlayerNickname ]
반대편에서 사람이 오면 스쳐 가기도 힘든 길인데...
...오오
이것 참 큰일이구나
그러게요
이런 곳에서 마주칠 줄이야 이런 우연이 다 있나...
전 괜찮아요
센 척할 필요 없어 건너편으로 가고 싶은 거지?
뭐 살다 보면 종종 있는 일이지
물처럼 환경에 맞춰서 자유자재로 모습을 바꿀 수 있다면 쉽게 지나갈 테지만
아쉽게도 나는 얼음처럼 단단해서
섬세한 배려 같은 건 할 줄 모르고 참는 것도 힘들어
하고 싶은 건 꼭 하고 말아야 해서 체육관을 아내에게 맡겨놓고 여행을 나가서 자주 혼나기도 해
...그러니까 물론 이게 나쁘다고는 생각하고 있지만...
어쩔 수 없죠
그래? 이해해 주는 거니?
진짜 그렇게 생각해요?
진짜야 그렇지만 이 성격은 쉽게 바꿀 수 없어
그래도 이렇게 동료인 너에게 민폐만 끼칠 수는 없지
내가 비록 완고하고 융통성은 없지만 이렇게 하는 건 어떠냐?
어떠냐! 이제 내가 믿음직스러워 보이지?
이렇게 하면 절대 움직이지 않을 거다
크레베이스는 전력을 다한 게을킹이 와도 뒤집을 수 없어!
어떤 나쁜 사람으로부터든 서로를 지키는 것 그게 바로 동료잖아?
믿음직스러워요
그렇지? 얼마든지 믿어도 좋아
저도 믿어주세요
호오 그렇게 말해주니 기쁘구나 이거야말로 진짜 동료라는 느낌이군
그러니까... 넌 정말 좋은 녀석이야
믿음직한 동료가 있어서 기쁘구나
나는 완고하고 융통성이 없으니까 한번 결정한 건 뒤집지 않아
이 몸이 부서질 때까지 네 앞에 버티고 서서 절대 움직이지 않으마
... ... ...
그러고 보니 지금은 움직이지 않으면 곤란한 거였군
아무래도 이 길은 좁아서 나는 더 지나갈 수 없을 것 같으니 하는 수 없이 되돌아가야겠군
나아가려 했는데 오히려 되돌아가 버릴 때도 있는 거지 뭐
그러니까... 양보 없는 성격은 이럴 때 큰일이란다
