경치를 보면서 산책하고 있을 때 움직이는 섬이 시야에 들어왔다
너무 신기한 광경에 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 달려가 봤더니...
그곳에는 해안에 내린 칸나와 라프라스가 있었다
어머 [Name:PlayerNickname ] 여기서 만나다니
난 라프라스와 바다를 산책하던 중이었어
기분 좋을 것 같아요
그래 파시오의 바다가 아주 아름다워서 그런지 더 기분이 좋은 것 같아
멀미 나지 않아요?
그렇지 않아 라프라스의 탑승감은 최고야
그리고 파시오의 바다는 잔잔해서 멀미가 나지 않아
아, 말해두지만 라프라스는 사람을 태우고 헤엄치는 걸 좋아하는 포켓몬이야
절대 내가 억지로 라프라스를 타고 있는 건 아니니까 그 부분은 오해하지 마
알고 있어요
...너에게는 새삼스러운 이야기였네 트레이너로서 중요한 걸 잘 알고 있으니까
그랬군요!
왜 몰랐던 것처럼 이야기하고 그러니? 넌 언제나 포켓몬을 제일 먼저 생각하는 트레이너잖니
널 보고 있으면 그 정도는 알 수 있어
포켓몬이 자신의 곁에 있어 주는 것을 당연한 일이라고 여기는 사람들이 가끔 있어
포켓몬은 배틀하는 것이 당연하고 사람 말을 듣는 것이 당연하다고 생각하지
실은 포켓몬은 그저 우리를 믿고 곁에 있어 주는 것인데 그 당연한 걸 잊고 있어
포켓몬은 친구이고 친구란 건 대등해야 하는 거야
물론이죠
... ... ...
그렇군요
... ... ...
포켓몬과 함께 있어 즐거운 건 멋진 일이야
하지만 포켓몬이 자신과 있어서 즐거운 건지 그것도 생각해줬으면 좋겠어
아마 WPM의 정점에 서는 건 너 같은 다정한 트레이너겠지
사실 그랬으면 좋겠어 물론 나도 질 생각은 없지만
응? 설마 또 바다에 가고 싶니? ...할 수 없네
아까는 내가 바다에 가고 싶다는 부탁을 들어줬으니까
이번에는 라프라스의 부탁을 들어주러 둘이서 바다에 나가볼까?
