화산을 걷고 있는데 앞서가던 민지가 말을 걸어왔다
안녕! 기운이 없어 보이는데 내가 제대로 본 거니?
아니 난 괜찮아
그렇다면 다행이고...
조금 기운 없어
역시 그렇구나! 그렇다면 좋은 방법이 있지!
나는 기운이 나지 않을 때면 몸의 힘을 빼려고 해
코터스에게 그렇게 배웠거든 이렇게 화산을 보니까 그때의 일이 떠오르네
무슨 일이 있었는데?
우리 할아버지는 사천왕이었는데 내가 어렸을 때는 그게 부담스러웠었어
그렇구나...
우리 할아버지는 사천왕이었는데 내가 어렸을 때는 그게 부담스러웠었어
그래서 빨리 강해지려고 노력했는데 계속 제자리만 맴돌았어
그러던 중에 언제나 변함없이 계속해서 연기를 뿜고 있는 코터스를 보고 생각했어
아~ 코터스답네 라고 말이야
그런데 코터스는 그저 마이페이스인 게 다가 아니었어
봐봐 코터스가 구멍을 파고 있지?
저건 석탄을 찾고 있는 거야
그 석탄을 태워서 코터스는 동굴을 파고 들어가
즉 연기가 나온다는 건 석탄을 에너지로 바꾸고 있다는 증거인 거지
코터스는 동굴을 나아가기 위해 뒤로는 묵묵히 노력하고 있는 거야 ...그걸 보고 깨달은 게 있어
무리하지 않고 있는 그대로의 자신으로 있을 것 자신만의 방법으로 계속해 나갈 것
그렇게 하면 되고 싶은 자기 자신이 될 수 있으니까 할아버지가 사천왕이었어도 내가 부담을 가질 필요가 없어지는 거야
내가 부담감을 느낄 때 내 옆에는 자기 페이스대로 걷는 코터스가 있어줄 테니까 말이야
내가 만드는 동굴... 나아갈 길은 자신의 페이스에 맞게 걸으면 된다
그렇게 좁고 어두운 동굴을 빠져나왔을 때는 분명
그때 봤던 대지를 뒤흔들 것 같이 장대하고 새빨간 화산이 펼쳐져 있을 것이다
그렇게 생각하게 됐어
아하하! 그렇게 생각은 해도 아직 부담감이 느껴지지만 말이야!
왠지 [Name:PlayerNickname ]에게 이야기해주고 싶었거든 들어줘서 고마워
이제 기운 났어
그렇게 말해줘서 기뻐
유익한 이야기였어
그렇게 말해줘서 기뻐
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 뭐랄까 내가 동경하는 사람이라고 해야 하나? 이상이기도 하니까
그런 트레이너가 기뻐해 주면 나까지 기운 나게 돼
나는 앞으로도 있는 그대로의 나로 있을 거야
좀 더 악착같이 노력하지 않으면 다른 사람들에게 따라잡힌다고 생각하는 사람도 있겠지만...
그러다 지쳐서 멈춰있는 것보다 더 빨리 앞으로 나아갈 수 있다고 생각하니까
