주변을 산책하다 류옹과 쥬쥬를 발견했다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 말을 걸었지만 류옹은 아직 눈치채지 못한 듯하다
파시오에 오고 나서 조금 해이해진 거 아니냐?
지난번 승부에서도 좀 더 정신을 바짝 차렸으면 훨씬 수월하게 이겼을 터
계속 이런 상태였다간 WPM 우승은 꿈도 못 꿀 거다
무슨 일이에요?
오 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]로군 이런 곳에서 만날 줄이야
저기...
오 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]로군 이런 곳에서 만날 줄이야
트레이닝이라도 하고 있었나?
산책 중이에요
흠 아무래도 우리와 비슷한 모양이로군
그것도 좋겠네요
그렇군 오늘은 휴식을 취하는 중인 게로군
쥬쥬와 함께 파시오의 이곳저곳을 산책하는 것이 나의 일과란다
함께 평온한 한때를 보내고 있지
...쥬쥬는 긴장이 너무 많이 풀린 모양이지만
파시오의 떠들썩한 분위기에 들떠서 아직 여흥이 가시지 않은 모양이야
조금은 즐겨도 되지 않나요...
내 말은 그래도 어느 정도의 긴장감은 가지고 있어야 한다는 소리야
너무 엄격한 건 아닌지...
내 말은 그래도 어느 정도의 긴장감은 가지고 있어야 한다는 소리야
우리는 이곳에 관광을 하러 온 게 아니니까
너도 WPM 출전을 위해 매일 노력하고 있지?
높은 곳을 향한다면 그 길은 결코 쉬운 길이 아니니까
때로는 파트너에게 엄하게 대해야 할 때도 있는 것이다
아... 네...
...이런 이런
죄송합니다...
...이런 이런
감정에 치우쳐서 금방 설교를 하게 되는 건 나의 나쁜 버릇이라서 말이지
네겐 그다지 유쾌한 이야기는 아니었을 거다
참고가 되었어요!
호오... 그거참 기특하군 그렇다면 내 얘기를 좀 더 들어주거라
조금 어려운 이야기네요
그렇군 어려웠군...
그럼... 좀 더 알기 쉽게 설명해주도록 하지
우리는 WPM에의 출장과 우승이라는 목표를 향해 나아가고 있다
험난한 길인 만큼 벽에 부딪히고 생각한 대로 되지 않을 때도 있을 거다
혹독하고도 힘들기도 한 매우 괴로운 때지만...
그런 역경을 넘어서야 더 크게 성장을...
함께 성장하고 강해지고자 하는 마음이 있어야 비로소...
유대와 애정과 용기가...
어쩌고저쩌고...
저기...
앗! 이런! 이렇게 또 질리지도 않고...
죄송합니다...
앗! 이런! 이렇게 또 질리지도 않고...
자신이 바로 서지 않은 사람에게 남에게 이렇다저렇다 말할 자격 따윈 없거늘...
...나를 꾸짖는 건가? 고맙다 쥬쥬
그래 자신의 실력을 제대로 끌어내기 위해서는
상냥하기만 해서는 안 되고 따끔한 말도 필요하지
혹독함도 포켓몬을 위해...
나라고 해서 즐거운 일을 싫어하는 건 아니다
그렇구나...
나라고 해서 즐거운 일을 싫어하는 건 아니다
하지만... 즐거운 것만이 좋은 시간을 보내는 방법인 것은 아니지
상대를 정말 소중하게 생각한다면 때로는 엄격한 것도 필요하다고 생각해
그러니까... 자네가 얼음포켓몬 전문가이자 베테랑 체육관 관장 류옹이지?
그러는 자네도 나와 같은 얼음포켓몬 전문가인 베테랑 체육관 관장이군
베테랑 체육관 관장끼리 실력을 겨뤄보는 건 어떤가?
훗... 재미있군 누가 진정한 얼음포켓몬 전문가인지 승부하자는 건가?
그러니까... 말보다는 행동으로 보여줘야지! 역사에 남을 명승부를 하자고!
그러니까... 나도 나름 베테랑이라고 생각했는데 숙련된 정도가 차원이 다르군
이거 참 기분 좋은 승부였다 좋은 자극이 됐다
그랬다면 다행... 응? 자네의 포켓몬 진화하려는 것 같은데?
쥬쥬 진화하는 건가? 그렇다면 나는 지켜보고 있으마
그럼 다음 승부를 하러 가야겠군 가자 쥬레곤
