[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 해변을 걷고 있는데 어디선가 노랫소리가 들려온다
목소리의 주인을 찾으며 걸었더니 맥실러와 플로젤을 만났다
아~ 아~ 아~ 링은~ 나의 바다~!
가라! 거기다! 플라잉프레스! 지지 마라 히어로 오오오~
...응? 오오! [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]잖아!
왜 노래를 부르고 있나요?
와하하! 그렇군, 내 노래가 들려서 여기까지 왔다는 거군!
멀리까지 들렸어요
와하하! 그렇군, 내 노래가 들려서 여기까지 왔다는 거군!
뭘 하고 있냐면 말이지 바로! 바다 저편의 신오지방 녀석들에게 노래를 전하고 있는 거지!
전해질까요?
하하하! 이 몸의 목소리는 바다도 산도 넘는다네!
...라고 말하고 싶지만
전화하는 건요?
이봐 이봐! 촌스러운 소리 하지 마라!
물론 소용없다는 건 알아 하지만 소용없다고 생각하면 모든 게 끝이지!
무슨 뜻이에요?
잘 이해가 되지 않는 모양이군 그럼 플로젤 우리에 대해 가르쳐줘 볼까!
흠흠
잘 이해가 되지 않는 모양이군 그럼 플로젤 우리에 대해 가르쳐줘 볼까!
그건 아직 이 몸이 풋내기 프로레슬러였을 때지...
플로젤이 졸라서 배를 타고 넓은 바다로 나갔지!
하지만 우연히 배를 멈춘 해역에는 차갑고 격렬한 해류가 있었어!
도저히는 아니지만 제대로 헤엄치는 건 불가능하다 확실히 소용없는 짓이다
난 그렇게 생각했지만 플로젤은 바다에 뛰어들어 해류를 거슬러 헤엄치기 시작했어!
어머니인 바다와의 싸움! 물론 처음에는 하는 수 없이 마냥 떠내려가기만 했지만...
플로젤은 다음 날도 그다음 날도 헤엄치는 걸 그만두지 않았어!
그 모습을 보고 나도 같이 수행하기로 했지!
매일 함께 계속했더니 플로젤은 조금씩 앞으로 나아갈 수 있게 되었어
어제보다 오늘, 오늘보다 내일 점점 기록이 늘어나서
처음에는 절대 무리라고 생각했던 해류를 헤엄쳤다고!
그 순간 플로젤의 헤엄은 그리고 노력은 소용없는 게 아니었어!
대단해요!
그래! 난 너무 기뻐서 플로젤이 있는 바다에 뛰어들었지!
...덕분에 더 먼바다 쪽으로 흘러갔지만 말이야
진짜예요...?
믿을 수 없는 것도 이해한다 왜냐하면 보고 있었던 나도 꿈이 아닌가 싶었으니까
주변에서 보면 의미 없는 것처럼 보이겠지
하지만 의미 같은 건 행동한 뒤에 붙는다!
처음부터 소용없다고 생각하고 시작도 안 했다면 플로젤은 해류를 헤엄칠 수 없었어!
그걸 그 바다에서 플로젤이 가르쳐준 거지!
그러니까 [Name:PlayerNickname ]도 신오지방에 들린다고 믿고 같이 바다를 향해 소리치는 거다!
맥스 맥스 맥시멈!!
맥스! 맥스!
느낌이 좋군! 하지만 훨씬 더 크게 할 수 있을 거다!
맥시머어어어어어엄!
크하하! 좋아! 그 기세로 가는 거다!
좋~아! 몸도 풀렸으니까 다시 한번 간다아!
온 세상에! 가 아니라 파시오 곳곳에 들리도록! 목소리를 높이자아!
맥스! 맥스!
좋아! 좋은 목소리다!!
맥시머어어어어어엄!
좋아! 좋은 목소리다!!
응? 저 모습은 파시오 벼랑 끝에 있는 포켓몬 레인저잖아!
자, 봐라! 손을 흔들고 있어 잘 들리는 거야!
우오오오오오오오! 맥시머어어어어어엄!
