파시오의 인공적인 자연에 넋을 놓고 걷다 보니 숲에 있는 광장까지 오게 됐다
그곳에는 유채가 있었다 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 발견한 그녀는 기쁜 듯이 달려왔다
[Name:PlayerNickname ]도 파시오의 숲을 보고 있던 거야?
굉장하지 않니!? 여기 있는 모~든 걸 사람이 만들었대!
알고 있어!
그렇구나! 이런 곳을 만들어낸 라이어님은 포켓몬을 정말 좋아하나 봐!
그렇구나!
파시오는 라이어님이라는 굉장한 부자가 만든 인공섬이야!
어쩌면 라이어님 덕분에 새로운 포켓몬이 탄생할지도 몰라!
그게 무슨 소리야?
포켓몬은 서식하는 장소에 맞게 모습을 바꾸거나 진화하기도 해
호오~!
포켓몬은 서식하는 장소에 맞게 모습을 바꾸거나 진화하기도 해
알로라지방에서 발견된 나시도 강한 햇살을 계속해서 받아서 엄청나게 목이 길어진 거야
그러니까 어쩌면 파시오에도 포켓몬이 계속해서 살다 보면 새로운 모습으로 변할 가능성이 있다는 거지!
로즈레이드도 변하지 않을까...?
샤로다처럼 구불구불해진다거나 솜솜코처럼 복슬복슬해진다거나 말이야
아! 어쩌면 너트령처럼 튼튼한 강철 몸이 될지도 몰라!
...앗!
무슨 일이야?
음... 로즈레이드의 모습이 변한다는 건
눈치챘어...?
음... 로즈레이드의 모습이 변한다는 건
펌킨인이나 대로트처럼 유령 포켓몬이 될 수도 있다는 거잖아!?
그 그러면 안 되는데... 나 어쩌면 좋지...
아 그래도 로즈레이드라면 유령 포켓몬이 돼도 여전히 좋아할 거야
그 전에! 딱히 유령이 무섭다거나 하지 않거든! 응!? 진짜라니까!?
그렇지만! ...으음! 아무것도 아니야! 유령인 로즈레이드도 투명하게 보이면 귀여울지도!?
로즈레이드는 어떻게 변하고 싶은 걸까?
지금 그대로가 낫지 않아?
응? 지금 그대로? 평소랑 다름없게 말이지...?
... ... ...
...그러네 그럴지도 몰라
...로즈레이드에게도 어려울 거야
응? ...아 그렇지 이런 걸 갑자기 물어봐도 곤란하겠지...
... ... ...
내가 조금 흥분했던 것 같아 미안해 로즈레이드
모습이 바뀐다는 건 지금의 로즈레이드의 모습과는 안녕이라는 뜻이었네
새로운 로즈레이드도 분명 멋질 거라 생각하지만 지금의 로즈레이드도 멋지니까 괜찮아!
[Name:PlayerNickname ]! 고마워 중요한 걸 가르쳐 줬어!
바뀌어도 바뀌지 않아도 함께 지내는 시간이 무엇보다 소중한 거니까!
로즈레이드! 앞으로도 지금처럼 같이 산책하고 일광욕도 하자!
