나무 밑동에 떨어져 있는 골프공을 발견한 [Name:PlayerNickname ]
골프공을 주워보니 골프공에는 이름이 쓰여있었다
카일리
일부러 전해주러 오셨군요 감사합니다
파시오에는 골프를 할 수 있는 장소가 없습니다만
스윙 연습이라도 할까 하고 숲에 가곤 해요
그때 떨어진 모양이네요 왕큰부리가 자주 골프공을 부리에 넣고 다녀서요
스윙 연습은 하루 6시간 빼놓을 수 없는 일과입니다
포켓몬의 특훈은?
물론 골프랑 비슷하게 트레이닝도 하고 있습니다
바쁘겠네
확실히 바쁘긴 합니다만 포켓몬의 트레이닝도 거르지 않고 하고 있습니다
하기로 마음먹은 만큼 둘 다 확실하게 해내야 하니까요
잠은 언제 자?
수면은 매일 정해진 시간에 취하고 있습니다
무슨 일을 하든 컨디션 관리를 소홀히 해서는 안 되니까요
건강도 생각해야 해
걱정해주셔서 감사합니다
하지만 컨디션 관리도 확실하게 하고 있으니까 괜찮습니다
그리고 제겐 왕큰부리가 있으니까요
왕큰부리의 부리에 붙어서 자면 적당한 온도로 따뜻하게 해주거든요
만져보면 느낌도 아주 좋아서 쾌적한 수면을 유도해줍니다
보세요 이렇게...
어라... 거절당했어요
혹시 어제 일 때문에 그러는 걸까요?
어제 일?
실은 골프 연습을 하고 나서 어떤 트레이너의 부탁으로 포켓몬 승부를 하게 되었거든요
무슨 일이 있었는데?
실은 골프 연습을 하고 나서 어떤 트레이너의 부탁으로 포켓몬 승부를 하게 되었거든요
게다가 그 모습을 지켜보던 주위 사람들도 계속해서 승부를 요청해서...
결국 20연전을 치렀습니다
당연하게도 그날은 힘이 다 빠져서 왕큰부리 곁에서 쓰러져서는
부리에 기대려던 게 부리 안에 머리를 집어넣고 잠들어 버린 거예요
왕큰부리는 그 자세 그대로 제가 일어나는 걸 기다렸습니다
분명 깨우기에는 불쌍해 보였을 거예요
왕큰부리도 참 아침부터 부리로 딱딱 소리를 내고...
혹시 제 머리가 무거웠던 걸까요...?
아 아파! 왕큰부리 뜨겁게 달군 부리로 쪼지 마! 이 리듬... 나한테 화난 거야?
제 왕큰부리... 부끄러움을 잘 타지만 화가 나면 엄격해져요
하지만 이것도 왕큰부리의 사랑이겠죠? 쓰러져 자지 않게 조심할 테니까 앞으로도 지켜봐 줘 왕큰부리
어떻게 그렇게 열심히 할 수 있는 거야?
좋아하는 일이기 때문이라고 생각해요
쉬고 싶지는 않아?
글쎄요... 그렇게 생각해 본 적은 별로 없는 것 같네요
제가 인생에서 가장 좋아하는 일을 두 개나 만났으니까요
그건 바로 왕큰부리와 골프입니다
이걸로 힘들다고 하면 분명 벌 받을 거예요
너무 무리하진 마
괜찮습니다
쉬엄쉬엄해
괜찮습니다
정말 몸이 상할 것 같을 때는 왕큰부리가 머리를 물어서 멈춰주니까요
골프에서도 포켓몬 승부에서도 사생활에서도 믿음직한 자랑스러운 파트너
제가 몸을 망치면 왕큰부리에게도 폐를 끼치는 일이예요
그런 건 제가 가장 싫어하는 일이니까요
