거리에서 쇼핑 중이던 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 어떤 트레이너와 마주쳤다
내 소중한 흔들풍손이 잠깐 한눈을 판 사이에 바람에 날려가 버렸어...
곤란한 모습을 볼 수 없었던 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 바로 포켓몬을 찾는 것을 돕기로 했다
여기저기를 돌며 찾고 있을 때...
아! 흔들풍손!
무사해서 다행이야!
네 덕분이야! 도와줘서 고마워!
찾았구나!
네 덕분이야! 도와줘서 고마워!
흔들풍손을 돌봐줘서 고맙습니다
고맙습니다
대단한 일도 아닌데 뭐
돌봐주고 계셨군요
대단한 일도 아닌데 뭐
혼자서 허둥대고 있는 포켓몬이 보이길래
페르시온과 다가갔는데 그때 마침 너희가 찾아온 것뿐이야
파시오에는 야생 포켓몬이 없으니까
혼자 있는 포켓몬을 보면 페르시온이 가만히 두지 못하겠는 모양이야
남을 돌보는 걸 좋아하나 보네요
그럴지도? 뭐 이 녀석은 알로라에 있을 때부터 이랬지만
상냥한 페르시온이네요
그럴지도? 뭐 이 녀석은 알로라에 있을 때부터 이랬지만
알로라는 나름대로 평화로운 편이지만...
트레이너와 떨어진 포켓몬이나 환경이 바뀌어서 거처를 잃은 포켓몬도 있어
그런 녀석들을 발견하면 데려와서 돌봐주곤 했었지
나누님도 상냥하시네요
글쎄? 그거야말로 어떨지...
나누님은 그걸 지켜봐 주셨었군요
글쎄? 그거야말로 어떨지...
뭐 네가 그렇게 생각한다면 그런 거 아닐까?
너도 곤란한 사람이나 포켓몬을 그냥 내버려 둘 수 없는 트레이너잖아?
그렇죠
물어봐 놓고 말하기 뭐하지만
그 그렇지 않아요...
물어봐 놓고 말하기 뭐하지만
너의 태도에 이미 나와 있으니까 네가 어떻게 대답해도 바뀌지 않아
아저씨는 네가 그런 트레이너니까 보고 있으면 지루하지 않을 것 같다고 생각할 뿐이야
