체렌과의 약속으로 마을에서 떨어진 숲으로 이동하는 [Name:PlayerNickname ]
약속 장소에 가까워지니 체렌이 바랜드에게 기술을 지시하고 있었다
[Name:PlayerNickname ] 왔구나! 고마워
많이 기다리셨죠?
기술과 움직임을 지시하는 연습을 하고 있었으니까 괜찮아
뭐 하고 있었어요?
기술과 움직임을 지시하는 연습이야 우리는 요즘 연습에 힘을 들이고 있거든
나와 바랜드는 체육관 관장일 때부터 쭉 소중한 버디야
나는 싸우면서 이것저것 작전을 세우는 걸 좋아하는데...
바랜드는 요테리이던 시절부터 다양한 방법으로 싸울 수 있는 가능성을 지닌 영리한 포켓몬이라
그런 점에서 나와 바랜드는 상성이 잘 맞는다고 생각했어
바랜드도 나와 같은 생각인 모양이고
아직 체육관 관장으로서 그리고 바랜드의 버디로서 풀어야 할 과제가 산더미 같지만...
조금 전처럼 연습과 실전을 거듭해서 서로의 장점을 최대한으로 살리고 싶어
자신에게 엄격하네요!
고마워 덕분에 바랜드도 더 강해지려고 분발하고 있어
멋지네요!
고마워 덕분에 바랜드도 더 강해지려고 분발하고 있어
그건 그렇고 어째서 내가 너희를 이곳으로 불렀는지 이유를 알겠니?
그래 지금의 우리라면 너희의 버디즈힘에도 지지 않아
... ... ...
다행이야 그렇다면 앞으로도 팀으로서 함께 싸우자
포켓몬 승부는요?
음 포켓몬 승부를 하는 것도 좋지만...
싸우자는 줄 알았어요!
음 포켓몬 승부를 하는 것도 좋지만...
너희와 우리의 버디즈힘이 비슷하게 강하다는 걸 알았거든
그만큼 포켓몬과 의기투합한 트레이너는 분명히 강할 테고
너의 포켓몬 승부 실력은 이미 봤으니까 말이야 지금은 이걸로 충분하다고 생각했어
그렇구나!
그래 나는 강한 트레이너와 팀이 되어 싸운다면 내 나름대로의 강점이 필요하다고 생각했어
그래서 팀으로 함께 싸우자는 거군요
그래 나는 강한 트레이너와 팀이 되어 싸운다면 내 나름대로의 강점이 필요하다고 생각했어
그리고 포켓몬과의 유대를 소중히 여기는 트레이너의 팀이라면... 마음이 든든할 거라고 생각했어
[Name:PlayerNickname ] 다시 한번 말할게 나와 함께 싸워줬으면 좋겠어
그리고 우리의 목표는 포켓몬 트레이너의 정점이야!
앞으로도 잘 부탁한다
물론이죠!
고마워!
저야말로!
고마워!
