하푸우의 연락을 받고 마을로 나온 [Name:PlayerNickname ]
약속 장소에는 하푸우와 만마드의 모습이 보였다
잘 찾아왔구먼! 믿음직스러운 자네에게 부탁이 있네만 들어주겠나?
물론이지!
음 부탁은 다른 건 아니고 파시오를 안내해주었으면 하네
어떤 부탁인데?
음 부탁은 다른 건 아니고 파시오를 안내해주었으면 하네
자네와 함께 돌면 몇 배는 즐거울 것 같아서 말이지
그럼 바로 가자!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 하푸우 일행은 마을 여기저기를 돌며 마음껏 즐겼다
한 번 해볼게!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 하푸우 일행은 마을 여기저기를 돌며 마음껏 즐겼다
진흙팩을 했더니 피부가 매끈해졌군!
만마드의 털이 반들반들한 것도 진흙파워 덕분이었구먼!
마을에서 옷도 잔뜩 사서 아주 만족스럽네! 내게 어떤 옷이 어울릴 것 같나?
하늘하늘하고 귀여운 옷
그럼 그렇지! 나도 그렇게 생각하고 있었다네!
모던하고 멋진 옷
그럼 그렇지! 나도 그렇게 생각하고 있었다네!
...역시 도시는 신선하구먼
도시 사람이 되고 싶어?
흠 그게 꼭 그렇지도 않다네
도시를 동경하니?
흠 그게 꼭 그렇지도 않다네
파시오에는 다양한 생각을 가진 트레이너가 WPM이라는 같은 무대를 목표로 하고 있네
그런 의미에서 파시오는 자극적이고 매력적이지만
생각의 차이에 좋고 나쁨 없이 있는 그대로 받아들여 주는 건 내 고향인 알로라도 마찬가지라
오히려 고향인 알로라가 그리워지면서도 전보다 더 자랑스럽게 생각하게 되었다네!
음음! 만마드도 같은 생각... 어라?
호냐아~? 무슨 일인가!?
으음 만마드가 돌바닥에 구멍을 내버린 모양이구먼...
알로라에는 흙길이 많아서 방심해버렸네...
바로 운영 쪽에 연락해야겠군
뭐 이렇게! 무엇이 일어날지 알 수 없는 것도 파시오이기 때문에 가능한 일이로군!
파시오는 다양한 포켓몬이나 사람을 받아주는 곳
그렇기 때문에 일어난 해프닝 같은 것인 게지!
