자! 거기야! 좀 더 실력을 발휘해봐!
이향과 킹드라는 동굴에서 수행 중인 모양이다
늦었구나 [Name:PlayerNickname ]
나도 한가하지 않다고 불렀으면 바로 와야지
바빴어?
사천왕과 비슷한 실력을 갖춘 나니까 한가할 리가 없잖아!!
미안해...
뭐 특별히 용서해줄게 조금 기분 좋은 것도 있고
... ... ...
이 파시오에 목호가 와 있는 걸 알았어
너도 알고 있을지도 모르지만
목호는 포켓몬리그 본부의 챔피언이고
내 사촌이기도 해
언제나 어린애 취급을 해서 솔직히 마음에 들진 않지만
킹드라도 그의 망나뇽과 인연이 있어서 말이야
이 아이가 쏘드라였을 때 필사적으로 망나뇽과 싸웠던 적이 있어
...봐봐 망나뇽이라는 이름만 들어도 엄청 흥분하잖아
그때는 정말 분했어
그때는 나도 어릴 때라 전혀 상대가 되질 않았거든...
지금도 꿈에 나올 정도야
...아 그래도 그냥 쉽게 당하진 않았어
끈질기게 버티다 일격을 맞춘 거야! 그때의 목호의 깜짝 놀란 표정이란!
쏘드라와 내가 어떻게든 한 방 먹여준 거야!
멋지다!
그렇지? 어렸을 때부터 나와 쏘드라는 최강의 콤비였던 거야
쏘드라라서 한 방인 거야?
말꼬리 잡지 마! 일부러 그런 거 아니거든!
그 뒤로 쏘드라는 내 기대에 부응해주듯 킹드라까지 진화했어
킹드라는 원래 해저에 살아서 좀처럼 보기 힘들어
그 목호도 능숙하게 다루지 못할 정도야
그러니까 나에게도 최강의 드래곤 조련사의 자격은 있다고 생각해
...사실은 조금 불안하지만 약한 소리는 하지 않겠다고 마음먹었으니까
강하구나
...네가 그렇게 말해주니까 자신감이 생기는 것 같아
그래 나는 강해 하지만 더 강해질 거야
함께 열심히 하자
너와 함께...? 후후 기뻐 신경 써줘서 고마워
...이렇게 이야기하니까 어쩐지 후련해졌어 마음도 정리된 것 같고
너라면 같은 트레이너로서 신뢰할 수 있어
드래곤포켓몬처럼 함께 높은 곳에 오를 수 있을 것만 같아
...저기 괜찮다면 내게 협력해주지 않을래?
우린 동료니까
응 고마워! 네가 있으면 마음이 든든해!
우린 파트너니까
그렇지 함께 높은 곳에 오를 파트너니까!
킹드라도 기뻐하는 걸까?
너는 아직 새내기 트레이너일지도 모르지만...
함께 있으면 안심이 되는 그런 신기한 매력을 가지고 있는 것 같아
