자크로와 아마루스가 산으로 향한 것을 알게 된 [Name:PlayerNickname ]
산에 가보니 절벽을 올려다보고 있는 자크로 일행의 모습이 보였다
어라... [Name:PlayerNickname ]님이시군요 이곳에는 무슨 일로 오셨나요?
자크로님을 찾으러요
아하 저를 따라오신 거군요
자크로님이 신경 쓰여서요
아하 저를 따라오신 거군요
안타깝지만 오늘은 사전 답사를 하러 온 겁니다 실전에 대비한 연습이죠
언젠가 아마루스와 함께 이 산을 정복하기 위한...
위험해요!
물론 안전대책은 완벽하게 준비했습니다
그렇다고 해서 무조건 안전한 건 아니라서 신중하게 오를 생각입니다
힘내세요!
당신도 같이 오르시겠습니까? ...라고 말하고 싶지만
록클라이밍은 위험을 동반하니까요
아무리 안전대책을 완벽하게 세워도 방심할 수 없습니다
저는 더 높은 곳에 오르기 위해 WPM에 참가했습니다
하지만 파시오에서의 목표는 그게 전부가 아닙니다
인공섬... 웅대한 자연을 사람의 손으로 재현한 이 섬에서는 분명
제가 아직 경험해보지 못한 클라이밍을 경험해 볼 수 있을 겁니다!
아아 가슴이 두근거리네요... 빨리 올라보고 싶습니다
정상에 뭔가 있나요?
아무것도 없습니다
오르면 뭔가 받을 수 있는 거예요?
그런 건 없습니다
다만 그저 드넓게 펼쳐진 경치만이 있을 뿐일 겁니다
그런데 왜 올라가요?
그곳에 벽이 있다면 오르고 싶어지는 법입니다
잘 모르겠어요
그렇군요... 그게 즐거워서라고 하면 이해가 될까요?
포켓몬 승부도 록클라이밍도 종목은 다르지만 같습니다
눈앞을 가로막고 있는 벽 그 벽을 넘고 오로지 높은 곳을 향하는
그런 것 아닌가요? 그 과정은 매우 소중하다고 생각합니다
굉장하네요
당신도 포켓몬 승부에 있어서는 저와 마찬가지입니다
강한 상대에게 도전할 때도 즐거워 보이는 표정을 보이거든요
힘들겠네요...
그런가요? 당신도 필요할 때는 무모한 일도 하는... 그런 타입으로 보입니다만
오 아마루스가 울고 있군요 오늘은 볼 수 있을지도 모르겠습니다
전설에 따르면 아마루스가 울면 밤하늘에 오로라가 보인다고 합니다
아직 본 적은 없습니다만...
힘들고 험한 산을 오른 뒤에 하늘에 펼쳐진 아름다운 오로라를 아마루스와 단둘이서 바라보는
멋진 보상이 기다리고 있다고 생각하면 더욱 의욕이 샘솟습니다
아마루스도 그렇게 생각하지?
...아는지 모르는지 오로라는 아마루스의 기분에 달린 걸까요?
[Name:PlayerNickname ]님
록클라이밍은 저만의 도전입니다만 포켓몬 승부에서는 함께 높은 곳을 노려보죠
힘겨운 싸움 끝에는 분명 무엇과도 바꿀 수 없는 아름다운 경치가 펼쳐질 것이다...
저는 그렇게 생각하니까요
