사람이 많은 곳을 벗어나고자 숲으로 발걸음을 옮긴 [Name:PlayerNickname ]
그러자 갑자기 독침붕이 눈앞으로 날아들었다!
독침붕! 기다려!
...아 [Name:PlayerNickname ] 놀라게 해서 미안해
갑자기 사람 그림자가 나타나서 깜짝 놀란 모양이야
자 똑바로 사과해야지
독침붕도 나쁜 뜻으로 그런 게 아니니까 용서해 줘
분명 독침붕에게는 공격적인 면이 있지만...
너는 독침붕이 무섭니?
무서워
역시 그렇구나...
무섭지 않아
그래? 다행이다!
벌레포켓몬을 무서워하는 사람은 꽤 많은 모양이야
내 독침붕도 진화하기 전에는 괜찮았는데 이런 모습이 되고 나서는...
무슨 일이 있었는데?
신경 써줘서 고마워 사실은 최근에 슬픈 일이 있어서...
기운 내
신경 써줘서 고마워 사실은 최근에 슬픈 일이 있어서...
이건 내가 여행한 지방에서 있던 일인데
뿔충이일 때는 귀여워해 주고 매일 보러 오던 아이들이
딱충이로 진화하니까 조금도 움직이지 않는다고 아무도 오지 않게 된 거야
독침붕이 되고 나서는 내가 먼저 보여주러 갔는데 무섭다고 울음을 터뜨린 아이도 있었어...
겉모습이 바뀌었어도 원래는 같은 포켓몬인 건데 참 신기하지?
슬픈 이야기네...
그래도 나는 포기하지 않을 거야! 그러기 위해서라도 WPM에 출전할 거야!
어쩔 수 없는 일이지
그래도 나는 포기하지 않을 거야! 그러기 위해서라도 WPM에 출전할 거야!
WPM에서 벌레포켓몬의 강함을 많은 사람에게 보여주면 분명 좋아하게 될 거니까!
그러기 위해서라도 독침붕과 함께 다른 포켓몬과 싸워서 이길 거야!
좋은 마음가짐이야!
응! 역시 강한 포켓몬은 모두가 좋아하니까!
...어라? 그런데
그걸로 괜찮은 거야?
응? 그렇지만 강한 포켓몬은 모두가 동경하잖아
어라? 그런데...
이미 모두가 무서워할 정도로 강한 독침붕은 어째서 인기가 없는 걸까...
강한 것만으로는 안 돼
그 그렇구나 그렇겠지...
다른 장점도 어필해야 해
다른 장점도 얼마든지 있어 내가 누구보다 잘 알 테니까
귀엽게 생겼지만 늠름한 내면을 가진 뿔충이!
뿔충이의 늠름함을 그대로 견고한 수비로 승화한 딱충이!
딱충이에서 크게 모습을 바꿔 강력한 독침을 손에 넣은 독침붕!
원래는 같은 포켓몬인데도 진화하면서 저마다 다른 매력을 갖게 되는 거야!
정말 신비롭지 않니? 이런 점도 벌레포켓몬의 매력이라고!
벌레포켓몬 박사네!
헤헤 별거 아니지만 내 자랑거리야
도감 같다!
후후 그렇게 말하니까 부끄럽네
벌레포켓몬에 대한 거라면 뭐든지 아는 나만이 전할 수 있는 것도 있구나...
고마워! 네 덕분에 중요한 것을 깨달았어!
그럼 우선...
독침붕을 먼저 공격하지만 않으면 독침에 찔릴 일이 없다는 것부터 모두에게 가르쳐줘야겠어
