마을을 산책 중이던 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 담죽과 프리지오를 발견했다
담죽은 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 알아보고는 한 손을 들며 다가왔다
후후 나는 지금 어떤 연습을 하는 중이다
프리지오는 냉기를 내보내서 스모크 등의 연출을 담당하고 있지...
무엇을 하고 있는지 알겠나?
연기 연습?
정답이다! 파시오에 왔는데 포켓몬 승부만으로 끝낼 순 없지!
포켓몬 승부 연습?
하하하 그게 아니란다 나는 배우이기도 해서 말이지
그래서 스스로 영화를 기획하고 실제로 만들어볼 생각이란다
영화의 주제는 바로 버디즈힘!
WPM의 열기 속에서 충돌하는 트레이너와 트레이너 포켓몬과 포켓몬!
경쟁 속에서 비로소 강해지는 저마다의 버디즈힘!
어떤가? 아름답다고 생각하지 않나?
물론이죠!
역시 그렇지?
하지만 버디즈힘이라는 무형의 아름다움을
형태가 있는 영화로 표현하기는 매우 곤란하기 그지없지
잘 모르겠어요
후후 조심스럽게 대답하는군
너희는 누구보다도 버디즈힘이 두터운 버디즈인 것을
인생의 동반자인 포켓몬 그 모습을 사람들에게 전해주고 싶다
그런 마음을 이 영화에 담을 생각이다
나와 프리지오가 지금까지 걸어온 길의 집대성이기도 하지
다큐멘터리이면서 엔터테인먼트라고도 할 수 있는 초대작인 것이다!
...이런 실례 조금 흥분했군 그만큼 나 자신도 기대 중이란다
응원할게요!
고맙다! 배우인 이상 기대에는 반드시 부응해야겠군
잘 될까요?
하하하! 어떤 길이라도 곤란한 일은 따르는 법이지
비록 살얼음 위라도 한결같이 똑바로 나아가는 것 그게 나의 방식이다!
프리지오도 나와 같은 생각일 거라 믿고 있다
후후 전해진 모양이군
자 프리지오! 계속해서 연습을 시작하자!
우리의 버디즈힘으로 반드시 필름을 완성하자꾸나!
버디즈힘이 없는 자들이 버디즈힘을 다루는 영화를 찍을 수는 없을 테니까 말이다!
