동굴 안에서 강석을 만난 [Name:PlayerNickname ]
강석은 심각한 표정으로 가만히 동굴 안을 바라보고 있다...
지금 여기를 어떻게 팔까 생각하고 있었어 이미지 트레이닝이지
이미지?
동굴을 팔 계획을 머릿속으로 생각하면 즐겁거든
그렇구나!
동굴을 팔 계획을 머릿속으로 생각하면 즐겁거든
이 인공섬을 만든 사람은 어떤 생각으로 동굴을 팠을지 궁금하네
나라면 이 동굴을 어디든 갈 수 있는 터널로 만들 텐데
굉장해!
...헤헤 많은 사람이 사용하게 하려면 안전한 터널로 만들어야겠지?
그렇구나!
...헤헤 많은 사람이 사용하게 하려면 안전한 터널로 만들어야겠지?
왜냐하면 나는 언젠가 어떤 터널에도 지지 않는 커다란 터널을 파고 싶거든!
그러면 많은 사람을 행복하게 해줄 수 있을 테니까!
그리고 터널을 파다가 희귀하고 귀여운 화석을 발견할지도 모르잖아!
화석 수집은 나의 사명이야! 많이 모아서 박물관을 여는 게 내 꿈이기도 하고!
박물관은 내가 파낸 지하 도시에 만들 거야! 어때? 로망이 느껴지지 않니?
희귀한 화석들을 전시하면 방문객들도 분명 좋아할 거라고 생각해...
하지만 그야말로 꿈같은 얘기지! 너는 이런 내 꿈이 말도 안 된다고 생각하니?
강석이라면 할 수 있어!
내 꿈을 응원해주는구나
박물관 보러 가고 싶다!
내 꿈을 믿어주는구나
실은 꿈을 또 포기하려고 했었는데
[Name:PlayerNickname ] 네가 그렇게 말해줘서 용기가 났어
또?
옛날얘기지만 내가 처음 판 터널이 다음 날 무너졌었어...
무슨 말이야?
옛날얘기지만 내가 처음 판 터널이 다음 날 무너졌었어...
충격을 많이 받았어 많이 생각하고 계획을 짜서 열심히 팠으니까 자신 있었거든
하지만 실패한 거야 그렇게 열심히 했는데 안 된다면 내게 소질이 없는 게 아닐까?
그렇게 생각하고 포기했었어 그런데 그때...
내 파트너가 절대 부서지지 않는다는 바위를 부서뜨렸어!
바위를 가져온 두개도스가 부서지지 않는 바위에 몸통박치기로 바위와 바위를 서로 부딪치게 한 거야
이런 방법도 있다 방식은 한 가지가 아니라는 걸 녀석이 내게 알려준 거지
이번에도 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 파트너에게서 배운 게 있어
정말 말이 안 되는 꿈이라도 포기하지 않으면 실현할 방법을 알아낼 수 있을 거라는 것을 말이야!
그러기 위해서는 고정관념을 깨는 파트너에 어울리는 남자가 되어야겠지!
바위 사나이! 부술 수 없는 의지를 가진 자! 그리고...
파격적인 남자가 말이야!
