대전할 상대 트레이너를 찾아 해안에 도착한 [Name:PlayerNickname ]
그곳에서 가만히 서 있는 대엽과 초염몽을 만났다
... ... ... ... ... ... ... ... ...후우
...미안 전부 불태울 만큼의 뜨거운 승부를 막 끝낸 참이라
하지만 이제 괜찮아! 이제 막 기력이 돌아왔거든!
너 뜨거운 걸 가지고 있지? 느껴져 느껴진다고!
안 가지고 있는데요!
헤헷 난 모두 알고 있다고!
들켰네요
헤헷 난 모두 알고 있다고!
뜨거운 트레이너에게는 반드시 자신만의 고집이 있어
너도 갖고 있지? 그러니까 너의 고집이 뭔지 가르쳐줘!
굽힐 수 없는 신념
그럴 거라 생각했어! 너의 영혼에서 넘쳐나는 열기가 느껴진다고!
일관된 패션
그럴 거라 생각했어! 너의 영혼에서 넘쳐나는 열기가 느껴진다고!
나에게도 고집이 있어! 그건 이 헤어스타일이지!
사천왕이면 좀 더 단정하게 하고 다니라고 말하는 녀석도 있지만...
이 헤어스타일도 나름 단정하잖아? 그리고 가장 중요한 건 겉모습이 아니라 마음 아니야?
잘 어울려요!
너라면 그렇게 말할 줄 알았어!
개성적이네요
그건 칭찬인 거야?
...그래! 분명히 칭찬일 거야! 내 말 맞지?!
초염몽에게도 꺾을 수 없는 고집이 있어
이 녀석은 자신에게 불리한 타입의 기술을 쓰는 포켓몬하고만 승부하고 싶어 해!
이 녀석이 불꽃숭이었을 때부터 계속 이어진 고집인데
처음에는 그저 무모한 건가 싶었는데 곧 알 수 있었어
이 녀석 눈에는 불꽃이 담겨 있어 그래서 강해지기 위해 일부러 고집하고 있던 거야!
물론 편한 길은 아니었어... 몇 번이나 머리가 재가 될 뻔했지
누가 충고를 하던 이 녀석을 믿고 함께 계속해서 생명을 태웠어!
...아 하지만 모든 사람의 말을 무시하라는 뜻은 아니야
알아요!
충고에는 제대로 귀를 기울여야 해 하지만 귀를 기울인 뒤에도 자신이 옳다고 생각되면 안 들어도 되는 거야!
그래요?
충고에는 제대로 귀를 기울여야 해 하지만 귀를 기울인 뒤에도 자신이 옳다고 생각되면 안 들어도 되는 거야!
그럼 실패해도 스스로 자초한 실패라고 당당하게 말할 수 있잖아?
자신의 고집을 꺾지 않는 것이 우리의 싸움이라고!
좋은 콤비네요!
헤헷! [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 그렇게 말하니까 괜히 더 뜨거워지는걸!
멋있어요!
헤헷! [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 그렇게 말하니까 괜히 더 뜨거워지는걸!
이런 이야기를 한 건 전진 이후로 네가 처음이야! 전보다 더 네가 마음에 들었어!
언젠가 서로의 고집을 부딪칠 수 있는 뜨거운 승부를 겨뤄보자!
