[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 모험 도중 길을 발견한다
그 길을 따라가자 그곳에는...
아주 아름다운 해안이 펼쳐져 있었다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 이곳에서 잠시 쉬기로 한다...
앗! [Name:PlayerNickname ]!
알로라!
[Name:PlayerNickname ]도 여길 알고 있었네!
혼자 있어?
아니! 모래성이당이랑 놀고 있었어!
모래놀이를 하고 있었어?
맞아! 모래성이당이랑 놀고 있었어!
여기는 조용하고 아무도 없어서 느긋하게 보낼 수 있어!
모래성이당도 마음에 들어하는 것 같아! 마음대로 여기에 놀러 오거든
따라가 주는구나
응! 맞아! 나도 이 해안을 좋아하거든!
잘 돌봐주는구나
에헤헤 고마워!
누가 뭐래도 모래성이당은 언제나 아세로라를 위해 열심히 해주니까!
모래성이당은 아주 강해! 포켓몬 승부에서도 의지가 돼!
아세로라의 지시를 잘 들어주고
그렇지 않을 때도 스스로 생각해서 열심히 배틀해 줘
그러니까 중요한 승부를 할 때는 언제나 모래성이당에게 부탁하고 있어
믿음직스럽네!
그렇지! 포켓몬 승부 이외에서도 의지하고 있어!
대단하네
그렇지! 포켓몬 승부 이외에서도 의지하고 있어!
아세로라가 사는 알로라지방에서도
어린아이나 포켓몬을 돌봐주곤 했어
아세로라가 사는 에테르하우스에는 어린아이도 포켓몬도 많이 있거든!
모래성이당이 언제나 열심히 해줘서 기쁘니까
모래성이당이 놀고 싶어 할 때는 많이 놀아주고 싶어!
멋지다!
그래서 말이야! 아세로라는 너하고도 더 친해지고 싶어!
나도 본받아야겠네
그래서 말이야! 아세로라는 너하고도 더 친해지고 싶어!
아세로라와 같은 팀이 되어준 소중한 멤버인 데다가
포켓몬 승부를 즐기면서도 최선을 다해서 해주는 소중한 친구니까!
너를 위해서라도 팀에서 더 열심히 할게!
고마워!
에헤헤 왠지 쑥스럽네
아세로라도 믿음직스러워!
에헤헤 왠지 쑥스럽네
...어라?
모래성이당이 사라졌어! 어디로 간 거지?
앗! 저기서 놀고 있나 봐 우리도 가보자!
와아! 모래성이당이 놀고 있는 줄 알았는데 여기 조개껍데기가 많아!
있잖아! 우리도 모래성이당하고 같이 놀자!
누가 제일 예쁜 조개껍데기를 찾나 승부하자!
알겠어!
응! 고마워! 아세로라도 안 질 거야!
지지 않을 거야!
응!! 아세로라도 안 질 거야!
