안녕, [Name:PlayerNickname ]! 마침 잘 왔어
솔직하게 말해줘 이 옷 말인데... 나에게 어울리니?
네
그렇군 너도 그렇게 생각하는구나
그럭저럭...
흠, 그럭저럭이라는 것을 보니 내가 이 옷의 분위기를 어느 정도는 소화하고 있나 보네
내가 보기에도 이 옷은 나쁘지 않다고 생각해
하지만... 뭐라고 할까 힘이 너무 들어가서
조금 부끄럽기도 해
마기라스 같아요
너도 눈치챘구나!
포켓몬 같아요
너도 눈치챘구나!
그래 이 옷 궁극코스는 포켓몬과의 연결을 강하게 한다고 해
잘 모르는 디자이너가 궁극코스를 너무 적극적으로 추천하길래 나도 모르게 받아버렸는데...
신기하게도 입으면 나까지 마기라스가 된 그런 기분이 들어
이 마기라스는 원래 내가 키우고 있던 믿음직한 포켓몬이야
그래서 마기라스와의 콤비네이션은 찰떡궁합이라 생각했는데
지금 궁극코스를 입은 후에는
뭘 생각하는지 뭘 하고 싶어 하는지
지금까지 이상으로 알 수 있을 것 같아 어디까지나 그런 느낌이 드는 거지만
이 감각을 연마하면 나와 마기라스는 더 높은 곳을 향할 수 있을 거야
궁극코스는 포켓몬과 더 강해질 수 있는 가능성을 느끼게 해줘
궁극코스 재미있어 보여요
그렇군 그것도 포켓몬 트레이너의 천성이군
저도 입고 싶어요!
그렇군 그것도 포켓몬 트레이너의 천성이군
내 마기라스는 갑옷포켓몬이야
나도 궁극코스라는 갑옷을 입고 마기라스와 싸울 수 있다는 거지!
잘 들어 [Name:PlayerNickname ]!
궁극코스를 입은 나와 마기라스의 강함은 보통이 아니라고! 최상이라고!
