조금 먼 곳까지 모험 중이던 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 어느새 빙하까지 도달했다
[Name:PlayerNickname ]! 여기에는 무슨 일이야?
혹시 길을 잃었다거나... 그런 건 아니지?
모험 중이야
빙하는 험난한 곳이니까 제대로 기합 넣고 도전해야 해!
여기 춥다...
정말~! 얼음으로 된 강이니까 추운 게 당연하지!
갑자기 눈보라가 불어서 조난할 수도 있다구!
자 눈설왕 [Name:PlayerNickname ]에게 오는 바람을 좀 막아줘!
진짜 조심 좀 하고 다녀라
...뭐 나도 남 말 할 때가 아니지만
설마...
오래전 이야기인데 설산에서 조난당했던 적이 있어
그래?
오래전 이야기인데 설산에서 조난당했던 적이 있어
눈의 꽃이라는 설산에서만 피는 꽃을 보고 싶어서 산을 올랐는데
얼마 안가서 눈보라가 불더니 길을 잃어서...
이제 끝이야 도움받지 못할 거야 라고 생각했었어
그런데 그런 나를 눈설왕이 구해줬었어!
...그때는 의식이 희미해서 잘 몰랐지만
커다란 포켓몬에게 안겨서 설산을 걸었던 것은 기억하고 있어
정신을 차렸을 때는 포켓몬의 모습은 없고 산장의 침대에서 잠들어있었어
눈설왕은 내게 고맙다는 말을 듣기도 전에 가버린 거야
엄청 쿨하네!
후후 나도 그렇게 생각해
부끄러움이 많았나 봐
후후 나도 그렇게 생각해
그렇지만 어떻게서든 그 포켓몬이 내 파트너가 되어줬으면 해서...
우여곡절 끝에 찾을 수 있었어
하지만 눈설왕은 나를 돌려보내려고 했어
그리고 그건 심술을 부린 게 아니라 나를 위해서였어
눈설왕에게 다가가면 강력한 눈보라가 일어나니까 휩쓸리게 하고 싶지 않았던 거야
하지만! 나도 지지 않았어! 아무리 눈보라가 일어나더라도 눈설왕을 찾아갔어!
그랬더니 눈설왕이 결국 마음을 접고 파트너가 되어줬어!
기합이 통한 거네!
맞아! 내가 눈설왕의 차가운 얼음벽을 녹여버린 거야!
마음이 전해진 거구나!
맞아! 내가 눈설왕의 차가운 얼음벽을 녹여버린 거야!
내 기합의 승리인 거지!
... ... ...
...처음에는 그렇게 생각했었어
틀렸던 거야?
응 눈설왕이 내 파트너가 되어준 건 분명 나를 걱정해서였던 걸 거야
처음에는?
응 눈설왕이 내 파트너가 되어준 건 분명 나를 걱정해서였던 걸 거야
이대로 내가 계속 눈설왕의 눈보라를 맞는다면 진짜로 얼어버리지 않을까 하고 말이야
그 상냥함이 눈설왕이 강한 비결이라고 나는 믿고 있어
그때 내가 찾으려던 눈의 꽃은 발견하지 못했지만
그보다 훨씬 소중한 상대를 만날 수 있었으니까 상관없었어
얼음나무포켓몬 눈설왕... 몸은 차갑지만 따뜻한 마음을 가진 나의 자랑스러운 포켓몬이야!
