어둡고 긴 동굴을 신중하게 가고 있는 [Name:PlayerNickname ]
무슨 소리가 들린 것 같은데...
앗! 야생 팬텀이 튀어나왔다!?
승부다!
요 녀석 손님을 놀라게 하면 안 되지!
잡는다!
요 녀석 손님을 놀라게 하면 안 되지!
미안하구나 [Name:PlayerNickname ]
어두운 곳에서는 팬텀의 힘을 최대한으로 끌어올릴 수 있어서 이곳에 머무르고 있단다
게다가 나도 해가 들지 않는 곳은 마음이 차분해져서 좋아하지
어째서요?
시끄럽다! 그게 내 천성이다!
그거참 특이하네요
시끄럽다! 그게 내 천성이다!
외롭겠어요
...이거이거 너도 상당한 참견쟁이구나
제가 같이 있어 드릴게요
...이거이거 너도 상당한 참견쟁이구나
어째서 내 주변에는 이런 녀석들만 모이는 걸까? 옛날부터 그랬어
옛날부터요?
...참견쟁이인 것도 모자라 궁금한 것도 많은 아이로군
누구 얘기예요?
...참견쟁이인 것도 모자라 궁금한 것도 많은 아이로군
뭐 좋다 닳는 것도 아니고 얘기해주마
너는 오박사를 아느냐? 그 영감은 나랑 오랜 악연이 있단다
그 영감 옛날에는 강하고 좋은 남자였지! 지금은 볼품없게 변했지만 말이야!
포켓몬에 대해 해박하기도 해서 언제나 사람들에게 둘러싸여서는 눈부시게 빛을 냈었지
그에 비해 나는 혼자서 조용히 포켓몬에 대해 이것저것 사색하는 것을 좋아해서 말이다
좋아하는 일을 하느라 신경도 안 썼지만 오박사 영감은 내게 끈질기게 말을 걸어왔었지
혼자인 나를 신경 써준 모양이지만 괜한 참견이었던 게야
그래서 사색할 시간을 방해받은 나는 포켓몬 승부로 입을 다물게 하려고 했지
하지만 영감은 강했다 그전까지 져본 적이 없었던 나와 비슷하거나 그 이상일 정도로 말이야
그 뒤로도 몇 번이나 영감과 싸웠지
그리고 어느샌가 내게는 그 시간이 매우 소중해졌단다
그런데 어느 날 영감은 포켓몬 도감을 만들고 싶다는 말을 꺼냈다
포켓몬은 싸우게 하려고 있는 것이라고 말했지만 영감은 듣질 않았지
나만을 위한 시간을 방해해놓고 승부에 만족하니 떠나버리다니... 참견은 좋은 남자의 조건인 걸까?
그 영감은 나의 청춘에 쓸데없는 발자취를 남겨놓은 게야 바라지도 않았는데 말이지
요 녀석 이야기를 방해하면 안 되지 여전히 참견이 많은 아이로구나
참견이요?
그래그래 이 아이는 나를 위해 이야기를 방해한 거란다
심심한가 봐요
그게 아니란다 이 아이는 나를 위해 이야기를 방해한 거란다
영감에 관해 이야기를 하면 나도 모르게 말투가 거칠어지니까 언제나 걱정해주는 게지
언제나 괜한 걱정 하지 말라고 말하고 있거늘...
뭐 그런 이 아이의 도움을 받아온 것도 사실이지만
...너도 똑똑히 기억해 두어라
아무리 자신이 혼자라고 생각해도 누구도 자신을 이해해주지 못한다고 생각해도 사람은 혼자가 될 수 없다
조금만 주위를 둘러보면 분명히 가까운 곳에 참견쟁이가 숨어있을 테니까 말이다 예를 들어 저쪽에 있는 바위 그늘이라든지
