아! [Name:PlayerNickname ]! 안녕~!
루카리오가 너의 파동이 신경 쓰인다고 알려줬어!
루카리오는 너와 네 포켓몬이 강한 유대로 이어져 있는지 신경 쓰이는 모양이야
너랑 마음이 통하나 보네!
루카리오는 사람의 말도 알아들을 수 있어!
무슨 말을 하는지 아는 거야?
루카리오는 사람의 말도 알아들을 수 있어!
그렇지만 예전의 나는 리오르를...
아! 루카리오가 진화하기 전인 리오르였을 때를 말하는 거야
그때 나는 리오르를 전혀 이해하지 못했었어
그렇구나!
옛날이야기는 조금 부끄럽긴 하지만 모처럼인데 그냥 이야기해줄게!
의외네
옛날이야기는 조금 부끄럽긴 하지만 모처럼인데 그냥 이야기해줄게!
내가 아직 어렸을 때 리오르를 만나서 같이 수행을 하게 됐었어
내가 메가진화를 하기 위해 필요한 도구인 키스톤의 계승자이기 때문이야
그리고 나 자신이 나중에 루카리오가 될 리오르와 마음을 맞춰야 하기 때문이기도 하고
그래서 마음을 맞추는 데에는 같이 춤을 추는 게 좋다고 할아버지가 조언을 해주셨어
춤은 서로의 마음을 알지 못하면 제대로 출 수 없잖아?
그런데 나는 춤이 영 꽝이었던 거 있지!
리오르는 춤을 잘 춰서 나에게 맞춰줬는데 말이야
그때 나는 초조해져서 춤을 잘 추는 리오르를 이기고 싶다고 생각했었어
아무리 리오르가 나의 파동을 읽어도
내가 초조해하니까 움직임이 맞질 않아서...
할아버지도 결국엔 질려버린 거야!
그런 일도 있었구나
음 그렇게 계속 지내던 중에 스텝 연습을 하다가 내 다리가 꼬여버려서
그리고 어떻게 됐어?
음 그렇게 계속 지내던 중에 스텝 연습을 하다가 내 다리가 꼬여버려서
넘어질 거라고 생각했는데 리오르가 몸을 던져서 나를 받아줬어
리오르는 자신이 다치는 것보다 나를 먼저 생각해준 거야
그때 겨우 깨달았어 나는 리오르를 이해하려 하지 않았었다는 걸 말이야
이래서는 사이가 좋아질 수 없다는 것도 말이지
그 뒤로는 춤도 마음도 잘 맞게 되었어!
잘 풀려서 다행이야!
응! 그런 일이 있었기에 우리의 호흡이 잘 맞는 것이 더 자랑스럽게 느껴져!
최고의 콤비네이션이네
응! 그런 일이 있었기에 우리의 호흡이 잘 맞는 것이 더 자랑스럽게 느껴져!
...그렇지! 그때의 경험에서 탄생한 게 바로 나의 기술 이름하여 필살 롤링 뒤꿈치찍기야!
다음에 기회가 되면 보여줄 수도... 농담이야!
