포켓몬과 해안을 산책하고 있던 [Name:PlayerNickname ]
그런데 이곳이 자기 구역이라고 주장하는 이상한 버디즈와 만났다
잠깐만! 거기 너! 여긴 내 해안이야!
...무슨 소리인지 모르겠다는 표정이네
여기 모래는 부드러워서 넘어져도 다치지 않거든
그러니까 내 파트너 뚜꾸리의 연습 장소로 할 거야! 내가! 방금! 그렇게! 정했다고! 알았어?
네 알겠어요
아뇨 잘 모르겠는데요
너 지금 뭐 하는 거야!!
[Name:PlayerNickname ]에게서 떨어져 싸우고 싶으면 내가 상대해줄 테니까!
흐음... 아쿠스타를 상대하기엔 내 뚜꾸리가 불리하네
이따위 해안 너희나 가지시든가! 흥!
후우 [Name:PlayerNickname ]에게 트집을 잡다니!
괜찮니?
고마워요
아무 일도 없어서 다행이야 그래도 너라면 저런 버디즈쯤 쉽게 이겼을 것 같지만
다음엔 제가 직접 싸울게요
...그래 네가 고작 저 정도 버디즈에게 질 리는 없을 테니까
그렇지만 이왕이면 배틀로 쫓아내고 싶었는데 아쉽네
이 아이는 체육관에서 함께 싸우던 아쿠스타와는 다른 아이야
예전에 아쿠스타를 키우미집에 맡긴 적이 있는데 그때 발견한 알에서 부화한 아이지
그래서 아직 포켓몬 승부에 대한 경험이 부족해서... 조금이라도 실전 경험을 쌓아주고 싶어
지금은 어느 정도 성장했지만 별가사리였을 때는 정말 힘들었었어...
어땠는데요?
거품광선을 땅에 발사해버려서 반동에 자기가 날아가 버리질 않나...
상대를 향해 날아가게 하면 기세가 과해서 땅에 꽂혀버리질 않나... ...정말 큰 일이었다구
지금은 강해졌어요?
여전히 같이 수행하는 중이지만 점점 강해지고 있어
그렇지만 이 아이는 특훈 때문에 힘들 때가 있어도
어지간해서는 기죽지 않는 강인한 아이야
그러니까 나는 무슨 일이 있어도 이 아이가 제 몫을 하게 만들어주고 싶어
그게 체육관에서 함께 싸워줬던 아쿠스타의 은혜를 갚는 일이기도 하니까
너도 곤란한 일이 있으면 언제든지 내게 의지하도록 해!
그러면 아쿠스타의 성장에 도움이 될 거고 무엇보다도...
내게 너 같은 후배는 포켓몬과 마찬가지로 가만히 내버려 둘 수 없는 존재거든!
앞으로도 나와 아쿠스타를 잘 부탁할게!
