주위에서 기적이 울리고 있다
소리에 이끌려 해안가에 가보니 권수와 보만다가 바다를 바라보며 서 있다
[Name:PlayerNickname ]인가 기적 소리를 듣고 온 모양이군
지금 막 항구에서 배가 출항했다
봐라 저기다 파시오의 배는 훌륭하군
폭풍을 만날 게 분명한 항로여도 그 길을 믿으며 나아가는 강한 힘이 있다
...보고 있으면 지금 나도 그렇게 강하게 살고 있는지 문득 불안해지지만
무슨 일 있었나요?
음 젊었을 때 보잘것없는 추억이다
불안해요?
음 요즘 나이를 먹어서인지 이것저것 생각에 잠기는 일이 많다
내게는 하기라는 오랜 친구가 있는데... 그와 함께 세계 제일의 선원이 되려고 했다
이 세계 모든 항로를 제패한다 그것이 우리의 꿈이었다
하지만 어느 날 항해 중에 나의 배는 폭풍에 휘말렸다
어떻게 침몰은 면했지만 며칠을 표류하게 되었지
먹을 것도 마실 것도 바닥을 보이고 이제 끝이라고 생각할 때 하늘에서 1마리의 망나뇽이 나타났다
그 녀석은 내 배를 선도해서 육지까지 데려다주었다
신비한 이야기네요
전설에 의하면 망나뇽은 조난한 사람을 인도해주는 착한 포켓몬이라고 한다
정말인가요?
물론이지 보상을 바라지 않는 베풂은 사람에게도 포켓몬에게도 존재하는 것이다
종족의 벽을 넘은 친절함에 나는 진심으로 충격을 받았다
포켓몬에게 구원받은 목숨이라면 포켓몬을 위해 사용하겠다고 다짐하고 나는 그렇게 트레이너의 길을 택했다
친구를 배신하고 다른 길로 가는 것을 하기에게 몇 번이고 사과를 했는데...
화를 내기는커녕 미소로 나를 보내주었다
그래서 오랜 친구 하기를 위해서도 최고의 트레이너가 되어야만 한다
폭풍에도 항로를 바꾸지 않는 배처럼 어떤 고난이 가로막더라도 나는 내가 믿는 길을 계속 가겠다
내가 바다에 오는 것은 그 각오를 떠올리기 위해서다
그리고 어딘가에 있을 그때의 망나뇽에게 마음을 전하기 위해서다
...지금 울음소리는 망나뇽? 모습은 보이지 않지만 지금 분명히...
하지만 여기는 파시오 그리고 그 망나뇽인지도 모르겠고
...생각하고 있을 때가 아니다 보만다 나를 태우고 나는 거다! 망나뇽에게 전하고 싶은 게 있다!
보만다는 하늘을 날고 싶다고 강하게 계속 바라던 결과 날개를 얻게 된 포켓몬
계속 바라고 믿으면 얻을 수 있다고 보만다가 증명해주었다
다음은 내 차례다 이 찬스를 놓치지 않겠다!
