멀리서 시즈와 늑골라로 보이는 모습을 보고 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 해안으로 향했다
그러나 그들의 모습이 보이지 않는다 어디로 간 걸까...
바~다~!!!!!! 는 정말 크고 넓다!
갑자기 큰 목소리가 들리는가 싶더니 바다에서 시즈와 늑골라가 튀어나왔다!
오옷! [Name:PlayerNickname ]!
이야~! 파시오의 바다는 제법 수영하는 재미가 있어!
오늘은 아침부터 계속 여기에서 헤엄치고 있었어!
수영을 좋아하는구나
당연하지! 나는 어렸을 때부터 계속 수영을 했으니까!
피곤하지 않아?
하하하! 하루 종일 물속에서 지낸 적도 있어! 별거 아니야!
나랑 늑골라는 육지보다 물속에 있는 게 더 자연스러워!
파시오에 올 때도 늑골라와 둘이서 헤엄쳐서 왔을 정도라고!
헤엄쳐서!?
실은 말이지 어떤 섬에서 늑골라하고 장거리 수영을 하고 있었는데
그게 무슨 소리야!?
실은 말이지 어떤 섬에서 늑골라하고 장거리 수영을 하고 있었는데
갑자기 신비한 링이 눈앞에 나타난 거야!
이건 뛰어들어 봐야겠다고 생각했지!
그대로 계속 헤엄치다가 정신을 차리고 보니 여기였어! 정말 나도 놀랐어!
무섭지 않았어?
하하하! 무서웠다면 즐겁지 않았겠지!
몸은 괜찮아?
괜찮으니까 걱정 안 해도 돼! 오히려 컨디션이 좋을 정도니까!
아~ 옛날에 포켓몬 승부를 하느라 기운이 빠진 데다가...
늑골라도 컨디션이 안 좋아서 친구와 가기로 한 여행을 포기한 적이 있었어
그런데 나중에 친구의 여행담을 듣다 보니까...
역시 무리해서라도 갈 걸 그랬다는 생각이 뒤늦게 드는 거야
그 뒤로 재미있을 것 같은 일에는 전력으로 뛰어들어야겠다고 생각하게 됐어
물론 그러기 위해서는 체력이 필요하니까! 매일 수영을 하고 있어!
거의 팔이 끊어질 정도로 열심히 헤엄치고 있지!
그렇게 체력을 길러서 전 세계의 재미있는 것을 전력으로 즐길 생각이야!
너도 나랑 같은 생각이지?
너에게서 재미있는 것을 전력으로 찾고 있는 것 같은 냄새가 나거든!
같을지도!
그럼 그렇지! 역시 너랑 나는 마음이 맞는 것 같아!
그런가?
무슨 소리야! 너는 WPM을 목표로 매일 전력으로 즐기고 있잖아!
내 눈은 틀림없어! 너의 포켓몬이 기뻐하고 있는 게 무엇보다 확실한 증거야!
나는 앞으로 네가 어떻게 될지 정말 궁금해!
네가 전력을 다하면 내가 질지도 모르니까! 이거 나도 지고 있을 수 없겠는걸?
하하하! 두근거려서 참을 수가 없네!
이것도 우리의 즐거움 중 하나인 것 같다! 그렇지, 늑골라?
