즈미와 식재료를 사러 온 [Name:PlayerNickname ]
사려고 했던 걸 다 산 후 휴식을 취하게 되었다
당신 덕분에 장을 빨리 볼 수 있었습니다
이 싱싱한 채소는 제가 책임지고 다시 태어나게 하겠습니다
식재료의 장점을 살리는 것도 망치는 것도 요리사 하기 나름이죠
그러니까 책임감과 신중함을 가지고 요리에 임해야 합니다
식재료와 요리사 포켓몬과 트레이너
이들의 관계는 매우 닮았습니다
그래서 저는 양쪽에 모두 마음이 강하게 끌리고 있는 거겠죠
...갑작스럽지만 당신에게 묻고 싶은 게 있습니다
포켓몬의 가능성은 무한하다고 생각하나요?
무한해요
...역시
우리 생활 가까이에 있는 포켓몬이 있는 한편 사람 앞에 모습을 나타내지 않는 포켓몬도 있죠
많은 것이 베일에 싸여있기 때문에 가능성도 미지수입니다
그들이 간직한 재능을 끌어내 미래의 선택지를 넓히는 것이 트레이너의 중요한 사명입니다
무한하지 않아요
이 어리석은 것!
포켓몬의 가능성을 부정하면서 어떻게 자신을 트레이너라고 할 수 있지?!
우리는 그들의 미래를 맡은 자들
함께 고생하고 서로를 의지하면서 살아가야 하는데
포켓몬을 믿지 못하고 미래에 대한 가능성을 좁히기만 한다면 트레이너는 없는 게 차라리 낫다고!
...! 죄송합니다 그만 목소리가 커졌습니다...
저는 포켓몬이 무한한 가능성을 갖고 있다고 생각하고 있습니다
WPM은 그것을 피부로 느낄 수 있는 최고의 무대
포켓몬 승부 중에 트레이너가 끌어낸 포켓몬의 새로운 가능성
그것을 볼 수 있다면 그보다 기쁜 게 없죠
같이 열심히 해요!
물론입니다!
트레이너들끼리도 가능성을 끌어낼 수 있을 테니까요!
잘 모르겠어요
이런...! 제 얘기를 듣기는 한 겁니까!?
트레이너로서 자각이 부족해! 그런 상태로 WPM에 출전해서 뭘 하겠다는 건지!
...실례 했습니다 너무 열을 냈네요
저는 요리할 때처럼 블로스터의 가능성을 최대한으로 끌어내려고 했습니다만...
동시에 저의 트레이너로서의 가능성도 블로스터로 인해서 끌어낼 수 있었습니다
요리에서 식재료가 서로의 맛을 향상시키는 것처럼
포켓몬과 트레이너도 서로를 향상할 수 있다 그것을 실감했습니다
굉장해요!
하지만 결국 저는 마음 가는 대로 포켓몬을 마주하고 싶습니다 그것뿐입니다
열심이군요!
하지만 결국 저는 마음 가는 대로 포켓몬을 마주하고 싶습니다 그것뿐입니다
말을 많이 했더니 배가 고프네요
식재료도 샀겠다 일품요리를 대접하도록 하죠
식재료의 무한한 가능성을 끌어내는 요리사 즈미로서...
승부를 시작합니다!
