거리를 걷고 있는 카렌과 헬가의 뒷모습을 발견한 [Name:PlayerNickname ]
말을 걸려는 순간 카렌과 헬가가 돌아보았다
역시 너였구나? 다가오는 기척으로 알았어
경계심이 전혀 느껴지지 않았으니까
어떤 순간에도 긴장을 늦춰선 안 돼
알았어!
좋은 대답이야
...어머 너 옷에 실밥이 붙어있어
긴장감이 없는 것 같아?
그렇지 예를 들면...
어라? 너 옷에 실밥이 붙어있어
헬가가 내뿜은 불꽃으로 [Name:PlayerNickname ]의 옷에 붙어있던 실밥만 타버렸다!
...자 깔끔하게 떨어졌어
... ... ... ... ... ...
역시 조금도 이해가 되지 않는 모양이구나
만약 내가 악의를 품은 사람이었다면 지금쯤 너는 크게 화상을 입었을 거야
긴장을 늦추면 안 된다는 건 이런 걸 말하는 거야
옷의 터진 곳에도 주의를 기하렴 나쁜 사람은 여러 가지 이유를 붙여서 네게 접근하려고 할 테니까
고마워!
후후후... 너는 자신을 바꿔 나가려 하는 유연한 의지를 갖추고 있구나
조심할게!
후후후... 너는 자신을 바꿔 나가려 하는 유연한 의지를 갖추고 있구나
그런 거 나쁘지 않아
나와 헬가는 그렇게 하지 않으니까 더 그래
자신을 바꾸고 싶지 않아?
응 다른 사람의 의견에 맞춰서 사는 건
우리의 성미에 맞지 않으니까
어째서 그렇게 안 하는 거야?
누가 뭐래도 나답게... 언제까지나 그렇게 살고 싶어
그런 삶이 우리에게 맞아...
물론 우리 이외의 누군가를 부정하는 건 아니야
다만 몸가짐을 단정히 해서 상대에게 빈틈을 보이지 않도록 하렴
진정한 강함을 갖추고 있다면 자신을 바꿀 필요는 없으니까
그렇구나!
...신경 쓰이는 게 하나 있는데
멋지다!
...신경 쓰이는 게 하나 있는데
헬가의 울음소리는 어지간한 사람이나 포켓몬을 벌벌 떨게 만들어
그런데 너희는 아까부터 그런 기색을 보이질 않는구나
대단히 담력이 센 건지 그냥 느긋할 뿐인 건지...
아마 둘 다겠지?
... ... ...
미안해 조금 전에 내가 말했던 건 잊었으면 해
너는 너 나름의 강함을 가지고 있어
그런 트레이너는 좋아하는 스타일과 좋아하는 포켓몬으로 싸워야 해
너의 삶의 방식과 나의 삶의 방식
언젠가 겨뤄보고 싶어 그날을 기대하고 있을게
