트레이닝을 위해 마을까지 달리러 나온 [Name:PlayerNickname ]
그곳에서 예상 밖의 인물과 마주쳤다
여어! [Name:PlayerNickname ] 아니야! 열심히 하고 있니?
응!
오! 씩씩하게 대답하는군!
놀았어
하하하! 솔직해서 좋구나!
착실하게 자기 발로 걸어서 파시오를 체험하고 있지?
무슨 일이든 자신의 몸과 마음으로 체험하는 것이 제일이야! 모르는 장소라면 더더욱 그렇고!
물론 집 안에서도 책을 읽으면 경험한 듯한 기분을 느낄 수 있지만
몸에 익힐 수는 없지 스스로 실천한 것만이 진정한 지식이 되는 거야
그게 바로 진정한 공부인 거고
그렇구나
도저히 공감이 안 된다는 표정이로군
힘들 것 같아
잘 알고 있구나! 말하기는 쉽지만 하는 건 힘든 일이야
그럼 특별 서비스로 나와 쁘사이저의 만남에 대해 이야기해줄게!
두 귀를 쫑긋 세우고 잘 들어!
이건 내가 연구를 위해 숲에서 나무열매를 모으던 때의 일이야
본 적 없는 희귀한 나무열매를 발견한 내 앞에 이 녀석이 나타났어
이 녀석도 역시 나무열매를 먹고 싶었던 거겠지!
그래서 주먹과 뿔로 대화할 수밖에 없겠다고 생각했지
그런데 이 녀석의 뿔이 어찌나 단단했는지! 좀처럼 승부가 나질 않았어!
그래서 나는 지구전에 들어가기로 했지
쁘사이저는 서늘해지는 밤에는 움직임이 둔해진다고 알고 있었으니까!
그리고 작전대로 쁘사이저는 내 앞에 무릎을 꿇게 됐지!
그 뒤로 사이가 좋아진 이 녀석과 버디가 되었단 말씀!
와일드하네
헤헤! 궁금한 건 해보지 않으면 못 참는 성격이라
용케 무사했구나
헤헤 두려워하기만 하면 앞으로 나아갈 수 없으니까!
알고 있는 건 시험해보고 싶어지고 모르는 건 알고 싶어져
그렇지만 그러기 위해서는 착실히 육체를 단련해야 해
어때? 이걸 듣고 너도 한층 더 강해진 것 같지?
그런가...?
어이어이 그렇지 않다면 넌 인생 손해 본 거라고!
응!
헤헤 좋은 대답이다!
성실한 녀석이 강해지는 거야! 무엇이든 흡수하니까!
내가 오늘 한 이야기를 자신의 강함으로 연결 지을 수 있는가는 너에게 달렸어
그때는 머리로만 생각하지 말고 몸으로 직접 체험해보기도 하렴
하고 싶은 일이 있다면 그게 어렵고 서투르더라도 해야 할 일이라면 모두 해 보고
그렇게 할 수 있는 강한 마음이 무엇보다 중요한 거니까!
