거리에는 많은 사람과 포켓몬들로 북적이고 있다
그때 갑자기 [Name:PlayerNickname ]의 바로 옆에서 하얀빛이 번쩍였다!
안녕 [Name:PlayerNickname ]! 너의 베스트 샷 잘 찍었어!
전국 각지에서 모인 포켓몬들을 찍다가 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 보여서 그만!
트레이너도 찍어?
물론이지! 포켓몬도 좋아하지만 트레이너의 웃는 얼굴을 찍을 때 가장 기분이 들뜨니까!
포켓몬은 찍었어?
응! 잔뜩 찍었어!
이 길을 지나는 포켓몬은 한 마리도 놓치지 않고 찍을 생각으로 하고 있어!
하지만 오늘은 온종일 찍었으니까
한 번만 더 네 사진을 찍고 잠깐 쉬어야겠다!
음음! 좋아! 아주 좋은데!?
갑자기 찍어서 놀란 표정이네!
하지만 이런 표정이 정말로 좋은 표정인 거야!
이 마을에는 트레이너와 포켓몬이 잔뜩 오니까 좋은 표정들도 많아서
카메라의 파인더에서 눈을 뗄 수 없을 정도로 바빴어
사진을 찍는 게 즐거워?
최고야! 완전 즐거워! 사진은 내 인생 그 자체야!
좋은 사진은 찍었어?
포켓몬들은 모두 좋은 표정을 하고 있어! 사진에서 트레이너와의 유대를 느낄 수 있을 정도로 말이야!
파인더를 통해서 보면 포켓몬은 한 마리 한 마리가 모두 달라
예를 들어 내 비구술 말고도 비구술은 잔뜩 있지만
이 아이와 같은 비구술은 어디에도 없어
멋있는 아이, 조금 무서운 아이 멍하니 있는 아이, 장난스러운 아이 사람과 마찬가지로 저마다 개성이 있지
그러니까 전혀 질리지 않아
관찰력이 대단하구나
사진을 찍다 보면 자연스레 그렇게 돼
그렇겠다!
너도 이해하는구나 그렇다는 건 포켓몬을 제대로 대하고 있다는 증거야
나만이 끌어낼 수 있는 이 아이만의 표정이 있어
네 포켓몬에게도 분명 너에게만 보여주는 표정이 있을 거야
포켓몬에 따라서는 정말 소소한 차이일 때도 있지만
그건 포켓몬이 너를 신뢰하고 있다는 증거야
비록 작은 신호라도 눈치채주면 분명 멋지지 않을까?
있지 비올라! 내 독침붕과 승부해줬으면 좋겠어!
물론 환영이야! 벌레포켓몬을 사랑하는 사람들끼리 전력으로 승부하자!
응! 내가 파시오에서 연구한 성과를 똑똑히 봐줘! 그럼 잘 부탁해!
벌레포켓몬의 힘! 꼼꼼히 연구해주겠어!
굉장해 비구술! 내 독침붕도 지난번보다 실력이 늘었는데...
맞아! 독침붕도 정말 강했어 종이 한 장 차이로 아슬아슬하지 않았어? 그렇지! 기념으로 한 장 찍는 거 어때?
잠깐! 너의 비구술 진화하려는 것 같은데?
비구술! 이제 더 강해지는 거구나!
좋아 좋아! 귀중한 셔터 찬스야!
