[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 숲속에 있는 휘웅을 발견했다
비밀 특훈이라도 하나 싶어 자리를 비켜주려고 하는데...
오? 나무지기 거기 있었구나
...아니 [Name:PlayerNickname ]!? 왜 여기 있는 거야!?
놀라게 해서 미안 나무지기가 승부할 생각에 기합이 잔뜩 들어서 말이야
괜찮아!
역시 위를 노리는 트레이너는 배짱도 두둑하구나!
놀랐잖아!
하하하 미안하다니까~ 네가 방심해서 그런 것도 있잖아~
여기서 나무지기와 함께 새로운 전술을 구상하고 있었어
나무지기는 발에 있는 자그마한 가시로 나무나 벽을 자유롭게 오를 수 있으니까
그런 식으로 지형을 활용해서 싸울 수 없을까 했는데
모처럼 WPM에 참가하니까 할 수 있는 건 다 해두고 싶어
분명 아빠를 상대해야 할 일도 있을 테니까...
가족과 싸우다니 뭔가 마음이 내키지 않는단 말이지
누가 더 강한지 확실히 보이니까 말이야
이겨도 져도 찜찜하다고 해야 하나 어떻게 말하면 좋을지 잘 모르겠어
아 그런데 아빠는 달랐어... 나한테 졌는데도 어쩐지 조금 기뻐 보였어
아 모르겠다~ 지는 건 분하고 싫기는 한데 말이야
싸우지 않으면 되잖아
그럴 수는 없어!
도망가는 건 어때?
그럴 수는 없어!
가까이에 강한 라이벌이 있는데 싸우지 않을 수는 없어!
한 번 이긴 거로는 뛰어넘었다고 할 수도 없고 말이야
옆집 아이처럼 잘하는 분야가 다르면 이렇게 고민하지 않아도 됐을까...
옆집 아이?
응 털보박사님과 봄이야 내 옆집에 살아
잘하는 분야?
응 털보박사님과 봄이야 내 옆집에 살아
박사님은 필드워크 봄이는 콘테스트... 서로 겹치지 않잖아?
...하지만 이런 생각하는 것도 도망치는 거겠지? 서로 부딪치는 게 괴롭기도 하지만 행운이라고도 생각하니까 말이야
아빠는 강하고 존경스러우니까 꼭 뛰어넘고 싶어
그러기 위해서라도 지금은 내가 잘하는 분야를 갈고 닦을 거야!
가라! 나무지기! 기관총!
[Name:PlayerNickname ]! 다음에 나랑 포켓몬 승부하자!
단련한 우리의 실력을 너희에게 보여줄 테니까!
