[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 독수의 부름을 받고 동굴을 찾았다
하지만 주위를 둘러봐도 독수의 모습은 보이지 않았다
...하 하 하!
눈에 의지해서는 나를 찾을 수 없을 거다
신경을 곤두세우고 나의 기척을 찾아봐라!
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 독수의 기척을 감지하기 위해 눈을 감았다
저쪽인가?
호오! 감이 좋은 녀석이로군!
뒤다!
이럴 수가! 바로 맞히다니!
나의 인술을 간파하다니 대단하군!
그렇지만 아직 무르군 그렇지 않나? 나의 파트너여
빈틈투성이라는 거다! 나를 발견하고는 방심하다니!
눈에 보이는 것이 전부가 아니다 보이지 않는 것을 보는 힘이야말로 가장 중요하지!
상대를 생각하며 전술을 읽어내고 싸움의 흐름을 자신의 것으로 만들어라!
그리고 그럴 때 필요한 것이 어떤 일에도 동요하지 않는 정신력!
나의 일족에 전해 내려오는 400년의 가르침! 어떤 일에도 평정심을 유지하라!
오늘 너를 부른 데 다른 이유는 없다! 오로지 네게 시노비란 무엇인지 가르쳐주기 위함이다
... ... ...
... ... ... ... ... ...
...으으음 표정이 드러나지 않으니 네가 무슨 생각을 하는지 모르겠군
어쨌든 조금은 놀랐지?
그렇지도 않아요
그 그런가... 꽤 하는군...
놀랐어요!
역시 그렇군! 아닐까 봐 조금 불안했지만!
...하지만 여기서 끝나지 않는다!
내 크로뱃의 기술의 깊이와 스피드를 우습게 보지 않는 게 좋을 거다!
하 하 하! 크로뱃의 그림자분신을 봐라 완벽하지 않나?
역시 놀랐나 보군! 좋은 표정을 하고 있구나!
지금의 연계 기술은 크로뱃과 호흡이 척척 맞아서 가능한 것이다
사전에 아무런 논의도 하지 않고 경험과 눈빛 교환만으로도 할 수 있지!
이게 얼마나 힘든지는 너도 알겠지? 하지만 그럴수록 제대로 쓸 수 있다면 큰 힘이 된다
저도 해보겠어요!
물론 할 수 있을 거다!
우리도 할 수 있을까요?
물론 할 수 있을 거다!
그렇기에 너희같이 서로를 신뢰하는 유대로 맺어진 상대에게 방심은 더더욱 금물이지
WPM에서는 봐주지 않는다! 봐주고도 이길 수 있는 상대가 아니니까 말이다
너희의 유대와 우리의 유대 누가 이길지 기대하고 있으마!
