쇼핑을 하는 중에 그린이 앞에서 기다리고 있었다
봉주르!
아레나 위에서 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 발견해서 말이야 이야기라도 해볼까 해서 내려왔어
아레나 위에 있던 거야?
지형을 알려면 높은 곳에서 바라보는 게 제일이니까 말이야
위험하지 않아?
지형을 알려면 높은 곳에서 바라보는 게 제일이니까 말이야
피죤투는 마하2로 날면서
1000m 아래에 있는 잉어킹을 찾아내는 시력을 가졌어
높은 곳은 피죤투의 영역이니까 지상보다 더 익숙할 정도야
...그렇구나
온 세계를 여행했지만 파시오는 정말 좋은 곳이야
아름답지
맞아 피죤투와 함께 날아보니 알 수 있었어 파시오는 아름다운 인공섬이라는 것을 말이야
인공섬이지만 자연과 완전히 하나가 된 느낌이었어
떠들썩한 곳이지
맞아 전 세계의 트레이너와 포켓몬이 모여있으니까
승부할 상대를 찾는 데 고민할 일도 없지
마치 트레이너와 포켓몬의 이상향 같은 곳이야
내 라이벌로는 레드라는 녀석이 있는데
너랑 닮았단 말이지
조용히 타오르는 새빨간 불꽃 같은 점이라든가
너도 조용해 보이지만 굉장한 파워를 숨기고 있잖아?
그런가?
봐봐 피죤투도 그렇다고 이야기하고 있잖아
그럴 수도?
봐봐  피죤투도 그렇다고 이야기하고 있잖아
그러니까 나는 언젠가 너를 반드시 쓰러뜨릴 거야
...미안 말이 좀 이상했네
아무튼 나는 최강에 더 가까워지기 위해 세계를 여행했어
지금이라면 네가 됐든 레드가 됐든 질 것 같지 않아!
...방심하지 말라고 하고 싶은 거야?
하! 내가 너보다 더 높이 날면 빈틈을 찌를 수도 없을 텐데?
꼭 떨어뜨려 주겠어
이거 대단한 녀석인걸! 그런 마음가짐이 아주 마음에 들어!
같은 높이까지 날아오르겠어
이거 대단한 녀석인걸! 그런 마음가짐이 아주 마음에 들어!
하지만 그러려면 서두르는 게 좋을 거야
왜냐면 우리는 바람처럼 자유로워서
지루해지면 어딘가로 훨훨 날아가 버릴 거거든
...너도 그렇지? 말하지 않아도 알 수 있어
너에게는 나와 닮은 구석이 있다는 게 느껴지니까 말이야!
