모험 도중 험준한 산길을 오르고 있는 [Name:PlayerNickname ]
산 정상에서 파시오를 둘러보고자 땀을 흘리며 산길을 오르다 풍란과 스완나를 만났다
아! [Name:PlayerNickname ]! 여기야 여기!
산을 오르려고 하는 거야?
응 맞아
역시 그렇구나! 이 길을 가는 걸 보니 그럴 것 같았어!
별로 내키지는 않지만
역시 그렇구나! 이 길을 가는 걸 보니 그럴 것 같았어!
있지 스완나와 같이 날아다니다 알게 된 게 있는데
이 산은 특별히 산길이 험준한 모양이야
역시 그렇구나...
그래도 안심해! 바로 여기에 나와 스완나가 있으니까!
확실히 험하네
그래도 안심해! 바로 여기에 나와 스완나가 있으니까!
걷기 힘들다면 하늘을 날면 되잖아!
우후후 스완나도 참 의욕이 넘치나 보네
그러니까 나와 함께 즐겁게 비행해보자!
갑자기!?
봐봐 정말 순식간이었지?
신난다~!
봐봐 정말 순식간이었지?
스완나도 수고했어 정말 즐거웠어
정말 순식간이었어!
우후후 내 스완나 엄청 파워풀했지?
굉장했어 스완나!
우후후 내 스완나 엄청 파워풀했지?
언제나 나의 화물기와 함께 비행해서 그래
이렇게 포켓몬과 함께 어떤 일을 하거나
포켓몬의 힘을 빌리는 건 정말 즐거운 것 같아!
그래서 나 파시오에 오길 잘했다고 생각해
여기서는 트레이너도 포켓몬도 모두 힘을 합쳐서 포켓몬 승부를 하고 있어...
포켓몬이나 누군가와 함께라면 혼자보다도 훨씬 멋진 추억을 만들 수 있으니까
다시 말하자면 모두 함께 노력한다는 건 정말 즐거운 일이라는 것을 새삼 느낄 수 있으니까 말이야!
나는 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ]도 더 많이 포켓몬 승부를 하고 싶고 같은 경치를 보고 싶어
맞아
다행이야! 너와 나 그리고 스완나와 포켓몬들 모두 같은 생각이라서 말이야!
나도 그래!
다행이야! 너와 나 그리고 스완나와 포켓몬들 모두 같은 생각이라서 말이야!
그럼 앞으로도 잘 부탁할게!
