마을을 산책하는 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 민화를 발견하고 말을 건다 주변을 살피고 있는 듯한데...
어머 [Name:PlayerNickname ]님 안녕하세요
길을 잃었어요?
맞아요... 쇼핑하려고 했는데 길을 잃어버려서
무슨 문제 있어요?
맞아요... 쇼핑하려고 했는데 길을 잃어버려서
라플레시아하고 같이 걷고 있었는데
점점 먼저 가버려서 그만 놓쳐버리고 말았어요
마이페이스인가 보네요?
후후 그럴지도 모르겠네요 그 아이는 그런 부분도 귀엽다니까요...
성격이 급한가 보네요?
후후 그럴지도 모르겠네요 그 아이는 그런 부분도 귀엽다니까요...
...어머나 이런! 하마터면 이야기가 옆길로 샐 뻔했네요
사실 저와 라플레시아는 꽃집에 가는 도중이었어요
전 꽃꽂이를 즐기고 있는데
파시오에는 다양한 곳에서 들여온 꽃과 식물이 있다고 들었거든요
그래서 마을에서 가장 큰 꽃집에 가려던 참이었어요
라플레시아... 꽃집에 무사히 도착했을까...
괜찮으시다면 꽃집까지 같이 가주시겠어요?
좋아요!
네 고맙습니다 그럼 부탁드릴게요
맡겨주세요!
네 고맙습니다 그럼 부탁드릴게요
꽃집에는 도착했는데....
넓어서 라플레시아의 모습을 찾을 수 없네요
어떡하죠?
... ... ...
좋은 방법이 없을까요?
... ... ...
그래요! 저에게 좋은 방법이 있어요
라플레시아가 좋아하는 꽃이 있는데...
라플레시아가 좋아하는 꽃과 파시오의 다양한 식물
이것들을 함께 꽃꽂이하면 라플레시아도 알아챌 거예요
라플레시아는 저의 꽃꽂이를 좋아하니까요
제가 꽃을 꽂고 있으면 어느샌가 곁에 와있거든요
멋진 생각이에요!
어머 고마워요 실은 저 스스로도 좋은 아이디어라고 생각했어요
꼭 보고 싶어요!
네 저야말로 보여드릴 수 있어서 기쁘게 생각합니다
민화는 척척 꽃을 꽂기 시작한다...
그 세련된 솜씨에 가게 안에서 약간의 사람들이 모였다
그러더니 갑자기 심한 냄새가 풍겨 모였던 사람들이 웅성거린다
아 다행이다! 라플레시아 제가 얼마나 걱정했는데요
하지만 혼자서도 무사히 꽃집에 도착했군요 게다가 독가루도 뿌리지 않고 훌륭해요
[Name:PlayerNickname ]님도 여러 가지로 고마웠습니다
당신을 만나지 못했다면 전 지금도 계속 길을 헤매고 있었을 거예요...
그리고 여기 가게에는 귀여운 꽃들이 많아 도착할 수 있어 정말 다행이에요
기왕 왔으니 꽃꽂이용으로 많은 꽃을 사 가려고 해요
아마 멋진 작품을 만들 수 있을 거예요
완성하게 되면 바로 당신에게 연락드릴게요
