숲으로 들어가는 금선을 발견한 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 뒤쫓아서 광장으로 나왔다
앗! [Name:PlayerNickname ]! 설마 이런 곳에서 만나다니!
네가 보였거든
그렇구나! 오늘은 치코리타와 둘이 있을 예정이었지만 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]라면 대환영이야!
우연이야
그렇구나! 오늘은 치코리타와 둘이 있을 예정이었지만 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]라면 대환영이야!
오늘은 내 치코리타에게 일광욕을 시켜줄 거야
자, 치코리타! 네가 마음에 드는 장소를 찾아봐
기뻐 보여
치코리타는 햇빛이 잘 드는 장소를 좋아하거든!
기운이 넘쳐 보여!
당연하지! 내 파트너인걸!
봐, 같이 지내면 트레이너를 닮는다고 하잖아?
나는 포켓몬을 아주 좋아하니까 가능한 한 소중하게 대해주고 싶어
왜냐하면 어떤 애도 모두 귀엽거든!
후훗 마음에 드는 장소를 찾았나 봐!
봐! 달콤한 향기가 나는 것 같지?
이건 치코리타의 기분이 좋다는 증거야
성도에서 여행할 때 치코리타는 항상 달콤한 향기를 풍기고 있었어
맑은 날에는 치코리타와 같이 일광욕을 하다가...
어느샌가 치코리타도 나도 낮잠에 빠지곤 했어
아하하 떠올리고 보니 나 옆길로 새기만 했네
모험이라기보다는 산책 같은 느낌이었나 봐
여행을 좋아하는구나
응! 모르는 것을 많이 보고 느끼고 할 수 있으니까!
나도 성도를 여행해보고 싶어
아하하! 안내해줄게! 하지만 먼저 파시오를 즐겨야지!
그러니까 파시오에서 멋진 장소를 발견했다면 알려주면 좋겠어!
지금까지 함께 여행한 추억은 나와 치코리타에게는 보물이야
그러니 파시오에서도 멋진 장소를 발견해서 보물을 늘리고 싶어
그리고 [Name:PlayerNickname ]도 같이 도와줬으면 좋겠어...
저기... 안 될까?
좋아!
다행이다! 고마워 기뻐!
나로 괜찮아?
후훗! 당연하지!
왜냐하면 소중한 친구인걸
에헤헤 뭔가 새삼스럽게 말하자니 부끄럽네
어쨌든! 뭔가 곤란한 일이 있다면 내게 의지해줘!
앗 치코리타 좀 봐 벌써 졸려 하고 있어
이 장소가 꽤 마음에 들었나?
그럼 우리도 잠깐 쉬다가 가볼까!
지잉~~~! 너의 치코리타 조사분석머신에 의하면 진화할 조짐이 보이네~!
응? 내 치코리타가 진화할 조짐이 보인다고? 정말이야!?
치코리타의 진화도 너의 실력도 신경 쓰이는군~ 좋~아! 분석해보자~!
내 질문에 대답해~!
나의 조사분석머신으로 너의 실력은 이미 파악됐어~!
그럼 승부를 시작하자~!
와~오! 소문대로 너희는 강하구나~
물론이지! 나의 치코리타는 귀엽고 강하니까!
조사분석머신의 준비는 완벽하군 그럼 진화한 모습을 분석할게~
내 얘기 좀 들어~!
신난다! 치코리타가 진화할 건가 봐!
축하해 치코리타! 앞으로도 잘 부탁해!
당신의 베이리프 느낌이 좋은데요! 더 강해질 수 있을 것 같아요!
고마워! 네 샤비도 정말 정말 좋은 느낌이야!
우후후 고마워요! 그럼 좋은 느낌인 포켓몬끼리 승부해보지 않을래요?
신난다! 나 전부터 너랑 승부해보고 싶었어!
이 승부가 끝나면 당신의 베이리프가 더 강해질 것 같은 느낌이 들어요
그럼 마구마구 두근거리는 진검승부를 시작합니다!
제가 졌어요... 하지만! 같은 풀포켓몬이라도 다양한 전법이 있다는 걸 배웠어요!
나야말로! 너와 굉장한 승부를 하면서 네게 무한한 가능성을 느꼈어!
그렇게 말해주시니 기뻐요! 다음에는 더 강해질 테니까 각오하세요!
굉장해~! 내 베이리프가 진화할 건 가봐~!
더 귀여워졌으면 좋겠다! 앞으로도 잘 부탁해 베이리프!
