누군가의 시선이 느껴진다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ha" ] 주위를 둘러보았지만 시선의 정체를 알 수 없었다
그쪽이 아니야 주위를 잘 살펴봐
다 똑같은 것처럼 보이지만 다 다르다 자네라면 그걸 알 수 있을 거야
들려오는 소리를 듣고 좀 더 신경 써 주위를 둘러보았다
...앗! 저건!
잘했네 우츠동을 발견했네!
역시 [Name:PlayerNickname ] 다른 트레이너하고는 다른 데가 있군
왜 숨어있었어요?
미안하군 놀라게 할 생각은 없었네
어려웠어요!
미안하군 놀라게 할 생각은 없었네
우츠동은 숲에 숨어서 먹이를 기다리는 원래가 그런 포켓몬이라네
그것은 우츠동에게도 숲에도 개성이 있기 때문이지
개성이요?
예를 들면 이 주위 숲은 다른 곳에 비해 줄기가 두껍고 묵직하지
예를 들면요?
예를 들면 이 주위 숲은 다른 곳에 비해 줄기가 두껍고 묵직하지
그건 나무 한 그루 한 그루마다 빛을 잘 받기 때문이지
반대로 좁은 장소에 많이 심겨 있는 나무는
빛을 받으려고 줄기를 하늘로 뻗어서 가늘고 긴 나무가 된다네
제각각 주위 환경에 영향을 받으면 달라지기 때문에 자기만의 개성을 갖게 된다네
그건 숲도 포켓몬도 사람도 마찬가지라네
그렇군요!
자네는 순수하군 늙은이의 얘기를 성실히 들어줘서 고맙네
재미있습니다!
나도 그렇게 생각하네
오래 살았는데도 아직도 재미있는 개성을 가진 자를 만나면 놀란다네
하지만 개성은 주어지는 게 아니라 스스로 개척하는 것이기도 하네
편한 곳을 떠나 여러 사람과 만나고 여러 생각을 한다
파시오는 그런 장소로 딱 좋은 곳이라고 생각하네
우츠동도 진화할지 안 할지 안 한다고 해도 그것 또한 개성
자신은 과연 어느 쪽을 원하고 있을까?
진화하는 거요
강함을 추구하며 자신의 한계를 안다 그것도 하나의 답이 되지
진화하지 않는 거요
안정을 추구하고 지금의 자신을 사랑한다 그것도 하나의 답이 되지
하지만 결국 어느 쪽이든 상관없단다
중요한 것을 생각하고 결정하는 것 납득할 수 있는 자기 자신이 될 것
그렇게 선택하면서
마지막에는 자기만의 색으로 예쁜 꽃을 피운다면 그 이상 행복할 게 없다고 생각하네
