동료들과 바다를 찾은 [Name:PlayerNickname ]
모래사장에 도착하니 굉장한 기세로 튀어 오르는 무언가와 조우했다
대체 뭐지...?
밀탱크! 그대로 구르기!
저건... 포켓몬...!?
밀탱크! 그대로 구르기!
분홍색 물체의 정체는 바로 꼭두의 밀탱크였다
놀라게 해서 미안! 밀탱크와 잠깐 놀고 있었어!
놀고 있어도 되는 거야?
에이 뭘 그렇게 딱딱한 소리를 하고 그래~
맨날 노는 것도 아닌 걸 뭐!
휴식도 중요하지
오! 잘 아네!
맞아 맞아! 가끔은 긴장을 풀어줘야지~
이곳에 있으면 금방 긴장이 풀리게 돼
바다와 목장 그게 우리의 원점이니까 말이야
바다와 목장?
이곳과 분위기는 다르지만 바다는 금빛시티에도 있었고
무슨 뜻이야?
이곳과 분위기는 다르지만 바다는 금빛시티에도 있었고
목장은 밀탱크의 고향이야 우리는 거기서 만났어
생각나네~ 내가 처음으로 목장에 놀러 갔을 때가 말이야
밀탱크가 갑자기 내 쪽으로 구르기 기술을 쓰는 거 있지!
마치 나를 시험해보려는 것 같았어!
시험해?
내 생각이지만 밀탱크는 목장에서 자기를 데려가 줄 사람을 찾고 있었던 것 같아
승부가 하고 싶었나?
내 생각이지만 밀탱크는 목장에서 자기를 데려가 줄 사람을 찾고 있었던 것 같아
하지만 아무나 따를 수는 없으니까 승부를 걸어서 자기에게 걸맞은 트레이너인지 시험해 본 거야
그때는 무슨 영문인지 전혀 몰랐지만!
물론 밀탱크의 구르기를 피하긴 했지만 뭐야! 하고 생각하게 되잖아?
그래도 그 뒤로도 몇 번이고 부딪치고 날려가면서 나도 밀탱크의 근성에 반해버리고 말아서
어느샌가 이렇게 밀탱크와 언제나 함께 있게 된 거야
목장에서 데려가게 해줬어?
물론이지!
혹시 훔쳤니?
뭐어? 얘! 이상한 소리 좀 하지 마!
밀탱크는 목장의 아저씨가 나한테 주신 거야
오히려 목장 아저씨가 밀탱크를 잘 부탁한다고 나한테 말했는걸!
이 밀탱크는 목장을 나가 더 넓은 세계를 보고 싶어하니까... 라고 말이야
그러니까 밀탱크에게 포켓몬 승부뿐만 아니라 이 넓은 세계를 마음껏 즐기게 해주고 싶어!
목장 생활보다 좋다는 생각이 들 수 있게 말이야
나와 세상 밖으로 나온 걸 후회하게 하고 싶지는 않으니까
분명 후회하지 않을 거야
그랬으면 좋겠어
분명 행복할 거야
그랬으면 좋겠어
...솔직히 말해서 밀탱크에게 어떤 게 최선인지 모르겠어
그렇지만 나는 내가 할 수 있는 최선을 다해서 밀탱크에게 내 마음을 전할 거야
밀탱크가 이런 내 마음을 알고 나를 따라준다면...
그보다 더 바랄 게 없어! ...적어도 나는 그렇게 생각해
