어느 나라일까?
언젠가는 나라를 계승할 사람인 거지
비밀의 왕자님이라는... 거구나!
라이어님? 물론 알고 있지
어느 왕궁의 왕자님이라던데
이 인공섬 파시오를 만들어버릴 정도의 왕자님이라니 분명 엄청난 부자겠지!
굉장한 사람은 저런 사람을 말하는 거겠지?
존경스러워!
사람들은 잘 모르는 것 같아
라이어님은 입은 험하지만 존경스러운 사람이야
열심히 노력해서 지금의 자리를 차지한 재능이 넘치는 왕자님!
이라고 머리카락이 보라색인 언니가 맨날 말하니까 외워버렸어!
헤에 [Name:PlayerNickname ] 꽤 하는걸! 이대로 계속 가자~!
치터가 말하는 대로 너희들이 성장했다는 건 인정하지 
그러나 도련님은 더욱 노력하시고 계신다 파시오의 화산이나 빙산도 가능한 한 진짜에 가깝게 만들어서
다양한 환경에서 포켓몬 승부를 할 수 있도록 하고 있단 말이다
맞아 맞아~ 라이어님은 천재인 데다가 엄청~ 노력하고 있으니까
어이 너 방금 봤어? 브레이크단에게 습격당한 버디즈가 있었는데...
그들을 구한 게 바, 바, 바로! 라이어였다고!!
진짜요!? 말도 안 돼! 그 라이어가 사람을 구하다니!
나도 놀랐다 혹시 속은 착할지도 모르겠는걸
착한 라이어라니 상상이 안 가요...
평소 태도가 나쁘니 말이지 그것만 아니면 좋은 주최자인데...
쉿! 쉬잇! 수상한 사람 아니...얏!
치터 아가씨 스토커냐고? 아냐 아냐
내가 동경하는 건 드리버님이야! 이거 줄 테니까! 날 좀 내버려 둬!
아아! 멋져! 나도 저렇게 되고 싶다!!
아아! 최고야!!
이번 브레이크단은 이전 브레이크단보다 강적인 것처럼 보이는군... 각오를 다져라 [Name:PlayerNickname ]
이러니저러니 해도 라이어님도 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="wo" ] 의식하고 있는걸~ 너라면 괜찮겠지~
우리도 이러니저러니 해도 네 행보는 기대하고 있어~
그쯤 해둬라 치터 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="to" ] 우리는... 지금 같은 적이 있을 뿐이다
알고 있다니까~ 잘 해주는 건 도련님에게 도움이 될 때만이야...
잠시만요 거기 가시는 트레이너님?
당신도 제 포로로 만들어 드릴게요!
바라던바 입니다!
당신 마음에 들었어요 반드시 제 하인으로 만들겠어요!
...됐습니다
아 도망가지 마! 수상하지만 절대 나쁜 사람은 아니야! 잠깐만!
다시 생각해본 것 같네
자 당신도 내 포로가 되세요!
하인들에게 좋은 모습을 보여주려고 했는데!
지더라도 상관없잖아요! 그런 점이 더 매력적인 거예요!
부탁이야... 이제 그만 내버려 둬...
