호오! 브레이크단과 싸우고 있는 트레이너가 있다고 해서 와봤더니 네놈이었구나 [Name:PlayerNickname ]!
너는...
호오! 이 몸을 기억하고 있나보지? 이 몸이 바로 라이어! 이 훌륭한 섬 파시오의 소유자다!
너는 누구지!?
이 라이어님을 기억하지 못하다니 멍청한 것에도 정도가 있어야지!
흠 그렇군 자네가 라이어인가... 별로 좋은 소리는 듣지 못했지만... 솔직히 말하자면 평판이 좋지 않더군
무슨 일로 이곳에 나타난 거지? 그럴 거라 생각하진 않지만 이 소동을 자네가 벌인 건 아니겠지?
하! 바보 같은 소리를 다 하는군! 이 몸의 파시오에서 이딴 소동이 일어나 오히려 속이 부글거리는 중이란 말이다!
그래서 녀석들을 처벌하기 위해 이 몸이 여기까지 온 것이란 말이다!
알았다면 방해하지 마라! 네놈들과 같은 약골 팀은 구석에 찌그러져 있어라!
아까 그 사람 라이어라고 했나? 얼마나 대단한 사람인지는 모르겠지만 말이 너무 심한 거 아니야!?
[Kor:Gen Ref="255" M="오빠!" F="언니!" ] 저런 사람에게 그런 말을 들어도 괜찮은 거야!?
[Kor:Gen Ref="255" M="오빠" F="언니" ]네 팀이 결코 약하지 않다는 것을 라이어에게 보여주자!
진정하거라 아이리스
너무 흥분하면 금방 지쳐버린단다
류옹 할아버지는 약골팀이라는 소리를 듣고도 분하지 않은 거야?
마음대로 떠들라지 자고로 트레이너는 항상 냉정해야 하는 법이다
과연 그렇구나! 게다가 흥분해있으면 팀의 마음을 하나로 합칠 수도 없으니까
흠... 저 라이어라는 자보다 어린 아이리스가 훨씬 사물의 이치를 잘 이해하고 있군
그럼 저 라이어에게 우리 팀의 힘을 보여주기 위해 다시 한번 분발해보도록 할까!
