해냈어! 이번에야말로 모두의 힘을 합쳐서 이겼어...!
좋았어! ...류옹 할아버지 이번에는 봐준 거 아니죠?
전혀 봐주지 않았다 멋진 승부였다
합격이다 너희에게 배지를 주마
신난다~!
유니티배지... 단결을 의미하는 배지구나
모두의 힘으로 손에 넣은 배지야
이 배지의 의미... 마음에 새겨두겠어!
이제 싸움은 그만하는 거다?
조 조금 전에 그건 싸운 거 아니거든!
전력으로 상대해주셔서 감사합니다 류옹님 다들 많이 배웠을 겁니다
재미있는 젊은이들이로군 상상 이상의 잠재력을 지니고 있었어
저도 놀랐습니다 새로운 세대에게는 배울 점이 많네요
자네는 그들의 보호자 같은 건가?
아뇨 동료일 뿐입니다 모두를 이끌고 있는 건 저기 있는 [Name:PlayerNickname ]입니다
[Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]라... 확실히 자네는 재미있는 무언가를 가진 것 같군
저도 그렇게 생각합니다 그게 무엇인지는 아직 잘 모르겠습니다만
흠... 하나 제안하지 나도 동료로 받아주지 않겠나?
네? 그래 주신다면 더 바랄 나위 없습니다만...
나도 배우고 싶어졌거든 젊은 세대로부터 말일세
그렇다면 대환영이죠! 다들 분명 기뻐할 겁니다
종길님~! 무슨 얘기 하고 있어요~?
슬슬 이 추운 빙하랑은 안녕하고 따뜻한 마을로 가요!
...앗! 역시 용식 너도 추웠던 거구나!
이크! 들켰다!
후후... 앞으로 재미있어지겠군
