그래 결국 우리 팀에 들어오지 않을 거구나
미안해 나 지금 팀이 너무 좋아
그렇지만 언니들 팀도 엄청나게 강할 것 같아
분명히 언젠가 싸우게 되겠지? 그날을 기대하고 있을게!
... ... ...
이거 보기 좋게 차여버렸네
...후후 나의 초대를 거절하다니 잘못된 판단을 했구나 아이리스!
그렇지만 내가 최강의 드래곤 조련사라는 것을 알고도 맞서 싸우려 하는 그 배짱만큼은 칭찬해주겠어!
그 아이에게 그런 인식이 있을 거라 생각하지는 않지만
그래서 어떻게 할 거야? 이러니저러니 해도 네가 그 아이를 마음에 들어 했던 건 잘 알아
다른 멤버를 찾을 거야? 시간이 얼마 안 남았다는 건 알아둬
다른 멤버는 필요 없어 그럴 시간에 특훈이나 하자
나는 최강의 드래곤 조련사! 그리고 너는 목호와 함께 관동에서 사천왕을 지냈던 손에 꼽히는 실력가!
우리 팀은 지금도 충분히 강해! 이 힘을 조금만 다듬어도 당해낼 상대가 없을 거야!
두고 보자 아이리스! 우리를 선택하지 않은 걸 후회하게 만들어 주겠어!
아~하하하하~!!
...아무래도 목호랑은 다르게 아직 어린 구석이 많은 모양이네
하지만... 그렇기에 더 재미있을 것 같아 자 열심히 해보렴! 이향
