...우리 팀도 여기서 끝이군
내가 끌어들인 건데 미안하게 됐다
승부하는 곳이 바뀐 것뿐이야 갬블러 같은 별난 직업을 하다 보면 흔히 있는 일이지
그리고 너의 목적은 이미 알고 있으니까
...실은 귀찮지만 어쩔 수 없지
브레이크단이라는 녀석들 그 녀석들에게는... 정체불명의 배후가 있어
그걸 알아내지 못하면 안심하고 낮잠도 못 잘 테니까
...그리고 그 배후와 관련 있는 게 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ya" ]라는 건가...
확실히 [Kor:Gen Ref="255" M="그에게는" F="그녀에게는" ] 사람을 끌어들이고 뜨겁게 만드는 무언가가 있다
나 같은 녀석조차도 뜨겁게 만드는 무언가가 말이지
그렇기에 노려질 가능성도 높지... 이번에 내린 결단은 [Kor:Gen Ref="255" M="그들을" F="그녀들을" ] 지키기 위해 내린 것이겠지?
... ... ...
글쎄
뭐가 됐든 네 좋을 대로 해 나도 내 좋을 대로 할 테니까
어쩌면 다음에 만났을 때는 상대로 나타날지도 모르지
그건 좀 봐줬으면 좋겠는데 네가 상대면 싸우기 좀 껄끄러우니까 말이야
그래도 이왕 다른 녀석과 팀이 된다면 나랑은 다른 타입인 사람이 좋지 않겠어?
역시 네 속은 알 수 없군
그럼...
아차 이봐 마지막으로 한마디만 하지
음... 뭐지?
나중에 기회가 되면 알로라에 와라
내가 한잔 살 테니까
기억해두지
