다들 들어보렴 밖으로 나가는 출구를 찾았어
하아 다행이다 이대로 못 나가면 어쩌나 싶었어요
포기하지 않으면 길은 반드시 열리게 되어 있어
그곳에 도달할 때까지 꺾이지 않을 불굴의 정신을 가졌다면 말이지
...! 그렇죠! 갑자기 일어난 일이라 많이 놀랐지만 마음에서부터 지면 안 되는 거였죠!
그래 맞아 자! 출구까지 거의 다 왔다
역시 WPM리더시군요 솔직히 말해서 살짝 얕보고 있었습니다
브레이크단! 어째서 나를 노리는 거냐!
이 시시한 WPM을 부수기 위해! WPM리더인 당신도 제거하겠습니다!
WPM을...!?
그런 짓을 하는 건 절대 용납하지 않겠어!
너희의 목적이 뭐가 됐든... 이런 비겁한 방식을 그냥 두고 볼 수만은 없지!
[Name:PlayerNickname ]! 힘을 빌려주지 않겠니?
네! 물론이죠!
당신처럼 반짝이는 눈빛을 한 녀석들은 하나같이 마음에 들지 않는군요!
브레이크단은 용서할 수 없어요!
당신처럼 반짝이는 눈빛을 한 녀석들은 하나같이 마음에 들지 않는군요!
여러분 모두! 절망의 어둠 속으로 떨어뜨려 드리죠!
