다음에 우리와 싸울 [Name:PlayerNickname ]의 팀은 상당한 강적이다
경험은 부족한 모양이지만 기세가 대단하다지? 그런 상대는 흐름을 타면 손쓸 방도가 없지
흠흠... 그렇다면 어떻게 상대의 리듬을 흐트러뜨릴 수 있는가가 관건이겠네요
괜찮아 괜찮아~! 우리는 이길 수 있을 거야!
왜냐면 우리는 모두 사천왕이니까! ...뭐 지금은 셋밖에 없지만
칭호 같은 것에 집착하지 말거라! 알겠느냐? 이건 팀전이다
각자의 장점을 살려서 서로를 보완해주지 못하면 이길 수 있는 시합도 못 이기는 법인 게야
괜찮다니까~! 우리 셋이라면 분명히 이길 수 있을 거야!
이런 이런... 자신감이 넘치는 건 좋은 일이다만...
후후후
뭐냐? 갑자기 웃고
아! 죄송해요! 왠지 모르게 옛날 일이 떠올라서요
나도 어렸을 때 할머니한테 저렇게 이것저것 배웠었구나 하구요
실례로구먼 사람을 함부로 할머니 취급하다니
죄 죄송해요 죄송해요!
뭐 됐다 친근하게 생각해서 그런 거라 받아들이마
시합 전에 너희 둘에게 해줄 말이 있으니 잘 들어라
무슨 인연인지 이렇게 우리가 한 팀을 이루게 됐다만... 솔직히 말해서 나쁘지 않은 팀이다
응! 응! 나도 그렇게 생각해!
그렇다면 우리의 실력을 시합을 통해 모두에게 보여주는 게 어떠냐! 고스트포켓몬의 강함과 함께 말이다!
네!
