본선도 이제 겨우 반환점을 돈 모양이야
그건 그렇고 [Name:PlayerNickname ][Kor:Particle char="ga" ] 이렇게까지 강해질 줄이야 솔직히 놀랐어
후후후 정말이지 [Name:PlayerNickname ]의 성장하는 모습을 보고 있으면 깜짝 놀라게 돼
그래도 이 기세대로라면 진짜로 이뤄질 수 있을지도 모르겠어
우리 팀의 우승 말이야!
하하하! 이런 대낮부터 잠꼬대를 다 하는군!
뭐야!?
그런 잠꼬대나 할 거면 잠이나 자라! 그러면 꿈꾸는 건 너희 자유니까 말이야!
라이어!
하지만 네놈들이 여기까지 올 줄이야
운이 상당히 좋은 녀석들인 모양이군 그게 언제까지 계속될지 볼만하겠어
하~하하하하!
믿음직한 동료들 덕분이야!
시시하군! 남에게 의지하는 주제에 뭐가 우승이냐!
모두와 함께라면 우승할 수 있어!
시시하군! 남에게 의지하는 주제에 뭐가 우승이냐!
적당히 해 라이어!
[Name:PlayerNickname ]의 말대로 우리는 팀으로 여기까지 왔어! 팀원 모두의 힘으로 이겨온 거야!
그리고 우리와 싸웠던 상대도 모두 멋진 팀들이었어!
팀의 훌륭함을 아직도 모르다니 불쌍하구나 넌 절대 우승할 수 없을 거야
이 몸이 불쌍하다고...?
도련님께 이 무슨 실례를!
그냥 확 실격시켜버리지 그래요~? 주최자 특권 같은 거로
... ... ...
도 도련님? 괜찮으십니까?
시시해! 시시해도 너무 시시해! 유대도 동료도 버디즈도!
그딴 걸로 강해질 수 있을 것 같냐! 헛소리도 적당히 해라!
알았냐! 강함이란 누구에게도 의지하지 않고 자신을 단련했을 때 비로소 손에 넣을 수 있는 것! 그 밖에 다른 방법 따윈 없다!
이 몸의 강함이 그 증거! 네놈들이 약한 것도 그 증거다!
네놈들이 제아무리 궤변을 늘어놓는다고 해도 이 힘의 차이를 뒤집는 일은 결코 없단 말이다!!
라이어님...
네놈들! 이 몸과 승부해라! 거절하겠다면 출전권은 박탈이다! 물론 져도 마찬가지다!
지난번처럼 처참하게 박살내서 네놈들의 대회를 끝내주마
그리고 가르쳐주지! 동료나 유대가 얼마나 시시한 것인지를 말이다!
