... ... ...
체렌 무슨 일이야? 복잡한 표정을 다 하고
한때 하나지방을 모험했던 너
그리고 그런 너와 함께 하며 지금은 체육관 관장이 된 나
솔직히 말해서 우리가 실력 있는 팀인 건 틀림없어 하지만 이 앞에는...
체렌...
그래 앞으로 챔피언 수준의 트레이너와 싸우게 된다면 실력이나 경험은 잘해봐야 호각일 거야...
다시 말해 우리는 챌린저 지금까지 해왔던 그 어떤 것보다도 힘든 싸움이 될 거야
그래 나도 같은 의견이야
우리가 앞으로 나아가기 위해서는 지금까지 보다도 더 많은 힘을 끌어내야겠지
그리고... 그저 승리를 위한 승부가 아니라 동료를 위해 힘쓰고 서로 돕는...
그런 승부를 지금부터는 추구해야 할 거야
동료를 위해 서로 돕는다... 라...
후후...
음? 뭐야 갑자기 웃고
아 미안 그게 말이야
하나지방을 여행하기 전에 비하면 네가 정말 많이 변했다는 생각이 들었거든
...그렇게 말하니 조금 찔리는걸?
확실히 예전의 나는 이기는 것만을 생각하고 자신이 뭘 원하는지 알지 못했었어
그렇지만 여행에서의 경험과 만남이 내게 그 답을 주었어
그래 나도 여행을 통해 얻은 힘과 배운 것들을 이 WPM에서 발휘하고 싶어
...그렇지!
그녀라면 분명 우리와 같은 마음으로 함께 싸워줄 거야!
그녀?
체렌! 우리와 함께 팀을 이뤄줄 만한 버디즈가 생각났어!
투희...!
체렌 안녕! 투지한테 얘기는 들었어 포켓몬 승부라면 맡겨줘!
나도 하나지방에서 모험했던 트레이너로서 언젠가 두 사람하고 함께 싸우고 싶다고 생각했었거든!
보아하니 체렌도 이미 투희의 실력을 알고 있는 것 같은걸
같은 지방을 여행했던 우리 셋이라면 마음을 하나로 모아서 싸울 수 있을 것 같다는 생각이 들었어
그렇구나... 그래!
포켓몬 승부에 대한 너의 정열은 진짜구나
이 팀에서! 우리와 함께 싸우자!
나야말로! 잘 부탁해 체렌! 투지!
좋~아! 결정됐으니 우승을 목표로 셋이서 특훈하자!
