하 하 하! 자네 제법 하는군! 우리가 졌다!
너희는 정공법을 관철했고 우리는 상대의 허점을 노리는 전법을 관철했다! 비록 패배했지만 후회는 없다!
... ... ...
음? 도희 무슨 일이냐?
죄송해요 아버님
저도 체육관 관장이니까 조금 전의 승부에서 패배한 원인 정도는 알아요
제가 아버님의 발목을 잡았다는 것쯤은...
... ... ...
지금의 너와 나는 부모와 자식이 아니다 함께 싸우는 팀 동료다
그리고 팀의 패배는 모두의 패배 자신만을 탓할 것 없다
...아버님
그러면 안 돼요! 가족이 아니니까 오히려 더 동료에게 엄하게 나와야죠!
도희...
그리고 저도 아버님에게 응석 부리고 싶지 않아요! 아버님의 동료로서 그에 맞는 실력을 손에 넣고 싶어요
그러니까... 전 수행을 떠날 거예요!
... ... ...
...알았다 정진하도록 해라
...당분간 안녕이에요 저 더 강해지고 말겠어요
돌아오면 또 같이 포켓몬 승부 하자!
...도희
부녀가 하나같이 부끄러운 모습을 보이고 말았군 미안하다
쫓아가지 않아도 괜찮아요?
그러고 싶지만 쫓아가도 돌려보낼 테니까
무엇보다도 저 아이의 뜻을 존중해주고 싶다 녀석도 이제는 어엿한 시노비니까
훌륭한 분이시네요
그럴지도 모르겠다만 부모의 마음으로는 좀 더 응석 부려도...
아니지 자식이 하기로 마음먹은 일 그것을 존중해주는 것이 부모로서의 도리인가?
...저런 모습을 본 이상 나도 질 수 없지
[Name:PlayerNickname ]... 갑작스러운 부탁이다만 나를 팀원으로 받아주지 않겠나?
함께 정진해요!
음! 도희가 돌아왔을 때 한심한 모습을 보일 수는 없지!
그래 주시면 든든하죠!
하 하 하! 독에 대한 것이라면 무엇이든 물어보거라!
이래 봬도 나는 관동지방의 사천왕
필시 너희에게 힘이 될 것이다
서로의 장점은 살리고 부족한 부분은 보완해서 함께 한계를 뛰어넘어보자꾸나!
