왔구나 도중에 너희의 팀배틀을 봤단다 상상 이상으로 좋은 팀이더구나
오! 조금 전에 봤던 할아버지다! 이런 곳에서 뭐 하고 있어요?
너희에게 제대로 사정을 설명해주지 않은 것 같아서 말이다
사정이요...?
그래 민지에 대한 얘기란다 녀석은 정열도 향상심도 있는 꽤 좋은 트레이너지
다만 너무 긴장해버리는 구석이 있어서 말이다...
확실히 조금 전에 그 누나 마지막에 너무 기합이 들어가 있어서 어딘가 이상해 보였지~
파시오에서의 승부는 팀전! 나는 녀석이 너무 무리하지 않고 동료에게 의지하는 법을 배웠으면 한단다
그래서 너희 팀에게 승부를 요청한 거지...
그렇구나! 그런 일이라면 우리에게 맡겨주세요!
고맙다, 너희에게 신세를 지게 됐구나
이 앞에 있는 산 정상에 민지가 있다 나는 뒤에서 너희의 싸움을 지켜보고 있으마!
이러니저러니 해도 강연님은 민지가 걱정되나 봐
좋았어! 빨리 산 정상으로 가자~!
수고했어!
...이게 아니지 잘도 여기까지 왔구나
산 정상까지 도달했다는 것은 너희도 상당한 실력자라는 뜻!
체육관 관장이자 사천왕의 손녀로서 ...그리고 함께 수행해준 강연님에게 부끄럽지 않기 위해!
갈고닦은 뜨거운 기술로 나의 힘을 보여주겠어!
이야아아아아아아압!!!
