흐음 아무래도 우리들로는 이 정도가 한계인 모양이군요...
지금은 일단 물러나도록 하죠 ...더 강한 힘이 필요하겠어요
또 [Name:PlayerNickname ]에게 도움받게 돼버렸네... 고마워
정말... 내 말은 듣지도 않고 달려들다니
뭐 상관없다 좋은 것을 보여줬으니 말이다
좋은 것이요...?
친구의 명예가 더럽혀진 것에 분노하고 친구의 명예를 위해 싸우는 그 모습은 결코 쉽게 볼 수 없는 것이라네
그건 그렇고 방해되는 녀석들도 사라진 것 같으니 너희의 상대를 해줘야겠군
그렇지만 지금은 아무래도 지쳤겠지? 여기서 조금 쉬어두거라 나는 저 앞에서 기다리고 있으마
그럼 사양하지 말고 잠깐 쉴까요? 만반의 준비를 하고 도전하죠!
...[Name:PlayerNickname ] 난 먼저 갈게
네? 어째서요? 혹시 어디 다치시기라도 하셨나요?
아니 하푸우님과 배틀했을 때 들은 말이 있어 나는 자신감이 부족하다고 말이야...
그 말의 의미를 생각해보고 싶어... 이해하지 못한 채로 도전해봤자 분명히 안 될 테니까
그렇군요...
그렇다고 포기한 건 아니야! 본선까지는 아직 시간이 있으니까!
더 많이 강해진 다음 배지도 전부 모아서 반드시 WPM에 출전하고 말겠어!
하푸우님과의 승부 열심히 해봐! 그럼 또 보자!
가버렸네요... 고상님... 괜찮을까요?
뭐 고상이니까 분명히 금방 또 만나게 될 거야
그땐 분명히 강력한 라이벌이 되어 우리 앞을 가로막고 있을지도 모르지
기대된다!
하하하 좋은 자세야!
나도 더 강해질 거야!
하하하 좋은 자세야!
좋아! 휴식이 끝나면 우리도 마지막 배지를 획득하러 출발하자!
