가라 액스라이즈!
해치워라! 악비아르!
두 사람 다 굉장해요...!
흠 아이리스는 하나지방의 챔피언이라고 했던가...
네 맞아요. 그런 아이리스와 라이어님이 호각으로 싸우다니...!
당연한 소리를 하네~
라이어님은 천재인 데다가 엄청나게 노력하거든~
아무리 챔피언이라도 도련님을 이길 수는 없을 거다 그 빨간 모자를 쓴 소년도 다음에는...
너희들! 쓸데없는 소리는 하지 마라!
동료라느니 힘을 합친다느니 물러터진 말을 하는 너 따위와 호각이라고...!?
너도 혼자서 싸우고 있지 않잖아!
치터와 드리버를 말하는 건가? 녀석들은 어디까지나 내 부하들이다 충성심은 인정하지만 동료와는 다르단 말이다!
그럼 함께 싸우는 포켓몬은? 악비아르는 너의 소중한 버디 아니야?
포켓몬도 마찬가지다 모든 것은 정점에 서기 위한 도구일 뿐! 내게 동료 따위는 필요 없다!
정말 그럴까?
아이리스가 낯선 곳에서 여러 명의 브레이크단과 싸우고 자네와 호각으로 승부를 펼칠 수 있는 것은
포켓몬과의 강한 유대 덕분이라고 나는 생각하네만
쳇...
네놈들의 의견 따위 더는 못 들어주겠군! 돌아가자 치터! 드리버!
... ... ...
아 [Kor:Gen Ref="255" M="오빠!" F="언니!" ]
나 역시... 내 말이 틀리지 않았다고 생각해!
류옹 할아버지가 말한 것처럼 포켓몬 승부는 트레이너와 포켓몬과의 유대가 중요하니까!
...그러니까 [Kor:Gen Ref="255" M="오빠" F="언니" ] 나와 승부하자!
팀으로 하는 포켓몬 승부를 해보고 싶으니까!
