알고 계셨나요? 버디즈에게는 각각 약점타입이 존재한답니다
모험을 출발하기 전 에리어의 약점타입을 확인하고 편성하시는 걸 추천해 드립니다!
약점타입을 노리면 데미지를 더 줄 수 있다구요!
약점타입을 노린 공격은 효과가 굉장합니다! 기억해두면 쓸 일이 있을 겁니다!
타깃을 잘 바꾸는 것이 강해지기 위한 비결이에요!
상대가 여럿 남아있다면 같은 편 체력만 줄어들잖아요?
그러니까 약한 상대를 골라서 먼저 쓰러트리는 거예요! 이제 승리는 문제없겠죠!
그치만 상황에 따라서는 약한 상대를 먼저 쓰러트리는 판단도 필요해요!
그것도 훌륭한 전술이죠!
아이고... 아파라 아파... 친구의 초염몽을 쓰다듬다가 손에 화상을 입어버려서...
포켓몬도 화상을 입잖아 독 잠듦 마비 얼음... 이런 걸 상태이상이라고 해
상태이상은 버디즈를 교체하는 거론 낫지 않아
아... 역시 아파... 포켓몬이었다면 승부가 끝날 때쯤에는 화상도 나았을 텐데...
"버디즈기술을 쓰면 팀이 주는 데미지가 늘어나..."
아! 죄송합니다! 배운 걸 복습하던 중이라... 버디즈기술은 심오하군요!
버디즈기술은 상대 팀도 쓸 수 있다나 봐요
으으 어려워! 배우지만 말고 직접 겪어보라는 걸까요!
WPM이란 단어를 자주 듣는데 무슨 말인지 알아?
지금 이곳 인공섬 파시오에서 개최하고 있는 월드 포켓몬 마스터즈를 말하는 거야
지금 인공섬 파시오에서 개최하고 있는 월드 포켓몬 마스터즈를 줄여서 WPM이라고 불러!
