冒険　とは？
あなたは　今から　始まる　世界の　主人公と　なって　冒険の旅に　出発　します。
街角　家の中　道路　草むら　そして　洞窟や　森の中……いろいろな　ところにいる　人たちに　話しかけて　みてください。
困っている　人を　助けたり　謎を　解き明かしたり　することで　新たな道は　開かれて　いきます。
時には　人々が　勝負を　申し込んできたり　野生の　生き物が　立ちふさがることも　あるでしょう。それらに　打ち勝つことで　あなたは　強く　なっていきます。
けれど　強く　なることだけが　冒険の　目的では　ありません。
旅を　進めていく　中で　たくさんの　人々と　触れ合い　自分自身を　成長　させること。それが　この　冒険の　最も　大きな　目的です。
ぼうけんノート
この　ぼうけんノートには　冒険に　役立つ　機能や　施設　道具などの　使い方が　書いて　あります。冒険を　進めると　内容が　増えて　いきます。ぼうけんノートは　バッグのたいせつなものに　入っており　いつでも　確認できます。
メニュー
Ｘボタンで　メニューが　開きます。メニューの　バッグでは　道具を　使えメニューで　Ｒボタンを　押せばレポートで　記録が　できます。冒険を　進めて　いくと　新しい　機能が　増えて　いきます。
ポケモン図鑑
ナナカマド博士に　頼まれたこと　それは　ポケモン図鑑の　完成です。新しい　ポケモンに　出会うたび　図鑑に　自動で　記録されます。メニューで　図鑑を　選ぶと　記録した　ポケモンを　見られます。
ポケモンの　分類や　見た目　タイプや　性別など　ポケモンに　ついての　あらゆる　情報が　確認　できます。また　分布を　見れば　どこに　生息して　いるかも　わかります。
鳴き声画面では　ポケモンの　鳴き声が　聞けます。ジョイコンを　振れば　こもった　声が　出たり　同時に　多くの　声が　聞けたり　するので　ぜひ　試してみてください。
ポケモンセンター
シンオウ地方の　各地にはポケモンセンターが　あります。傷ついた　ポケモンを　元気に　してくれる　ところです。赤い　屋根が　目印です。
ポケモンセンターに　あるパソコンの　ボックスには　自分の　ポケモンを　預けることが　できます。預けた　ポケモンは　どこの　ポケモンセンターのパソコンからでも　引き出せます。
ポケモンボックス
ポケモンボックスを　使うと　手持ちの　ポケモンと　ポケモンセンターの　パソコンに　預けた　ポケモンを　入れ替えることが　できます。メニューから　ポケモンを　選んだあとＲボタンを　押すことで　使えます。
ポケッチ
ポケッチは　ポケモントレーナーの　冒険を　手助けしてくれる　便利な　最新型　ガジェットです。デジタルどけいや　けいさんきなど　さまざまな　アプリが　あります。
ポケッチを　使うには　まず　Ｒボタンを　押します。さらに　Ｒボタンを　押すと　画面が　拡大／縮小　します。Ｌスティックで　指カーソルを　動かしＡボタンを　押すか　直接　画面を　タッチして　アプリを　操作します。右端の　赤いボタンで　次の　アプリに　切り替わります。画面を　閉じるには　Ｒボタンを　押しっぱなしに　します。
アプリは　シンオウ地方に　いる　多くの　人と　関わることで　増えて　いきます。なかには　冒険を　進める　上で　欠かせない　アプリも　あるので　よく　探してみて　くださいね。
秘伝技
道にある　木を　切ったり　岩を　壊したり　町に　戻ったり　したいときは　ポケッチの　アプリから秘伝技を　使いましょう。野生の　ポケモンが　力を　貸して　くれます。
秘伝技は　特定の　わざマシンを　手に　入れると　ポケッチの「ひでんわざ」に　追加　されます。しかし　その　秘伝技を　使うには　各地の　ジムリーダーから　ジムバッジを　もらう　必要が　あります。
つり
水面に　向かって　つりざおを　使うと　つりを　することが　できます。ポケモンが　食いついて　「！」が　出たら　素早く　Ａボタンで　つりあげます。いろいろな　場所で　試して　いろいろな　ポケモンを　つりましょう！
じてんしゃ
バッグの　たいせつなものポケットに　入っている　じてんしゃを　使うとじてんしゃに　乗ることが　できます。乗っているときは　細い丸太を　渡れますが　背の　高い　草むらには　入れません。
じてんしゃに　乗っているときにＢボタンで　ギアを　切り替えられます。ギアが　３速だと　操作が　しやすく　４速だと　移動が　速く　なって　砂の坂を　越えられます！
ポケモンを連れ歩く
メニューの　ポケモンから　自分の　好きな　ポケモンを　選んでいっしょにあるくを　選択すると　ふれあい広場の　外でも　ポケモンが　後ろを　ついてくるように　なります！
ポフィン作り
ポフィンは　きのみから　作る　ポケモンの　食べ物　です。ヨスガシティの　ふれあい広場や　ポフィンハウスで　作れます。
最大　４つの　きのみを　鍋に　入れて　焦がさないように　こぼさないように　かき混ぜましょう。きのみの　組み合わせや　かき混ぜ　具合によって　できあがる　ポフィンが　変わります！
完成した　ポフィンを　ポケモンに　あげると　かっこよさや　かわいさなどの　コンディションが　アップします！コンディションを　上げれば　スーパーコンテストショー！の　評価も　うなぎのぼり？
スーパーコンテストショー！
スーパーコンテストショー！はヨスガシティの　コンテスト会場で　参加　できます。４匹の　ポケモンが　ビジュアル　ダンス　技の　３つの　審査で　競い合い　ベストパフォーマーを　目指します！
ビジュアル審査　では　見た目が　評価　されます。ポケモンに　ポフィンを　あげて　コンディションを　アップさせたり　ボールカプセルに　シールを　貼ると　高得点が　狙えます！
ダンス審査　では　リズム感が　評価　されます。音楽に　乗って　流れてくる　ノーツに　あわせて　Ａボタン！タイミングよく　叩いて　最高　評価の　Brilliantを　狙いましょう！
ダンス審査　では　リズム感が　評価　されます。音楽に　乗って　流れてくる　ノーツに　あわせて　Ａボタン！タイミングよく　叩いて　最高　評価の　Shiningを　狙いましょう！
技審査　では　コンテスト技が　評価　されます。さまざまな　効果が　ある　技から　受付で　１つ　選びましょう。審査で　使えるのは　１回だけ。ここぞという　タイミングで　アピール！
スーパーコンテストショー！は　パフォーマー同士　競い合うこと　だけが　目的では　ありません。協力して　ステージを　盛り上げ　ショーの　成功を　目指しましょう！成功すれば　会場が　豪華に？
着せ替え
トバリシティに　あるファッションスタイル　ゆびをふる　では　服を　買ったり　着替えたり　できます。気分に　あわせて　自分だけの　スタイルを　楽しみましょう！
たんけんセット
たんけんセットは　地下大洞窟に　入る　ための　道具です。バッグの　たいせつなものポケットから　使うことが　できます。ただし　室内や　ダンジョンなど　使えない　場所も　あります。
地下大洞窟
地下大洞窟は　シンオウ地方に　広がる　広大な　地下空間です。いくつかの　エリアに　分かれていてたんけんセットを　使う　場所で　入れる　エリアが　変わります。
地下大洞窟には　ポケモンが　集まっている　場所が　あります。これを　ポケモンの隠れ家と　呼びます。隠れ家の　広さや　地形によって　現れる　ポケモンが　変わるので　いろいろな　場所を　探しましょう！
通路には　化石を　掘り出せる　ポイントが　あります。Ｒボタンを　押すと　掘り出せる　ポイントが　レーダーに　反応して　光ります。
地下大洞窟では　自分だけの秘密基地を　作れます。壁に　向かって　あなほりドリルを　使えば　あっという間に　完成です。秘密基地には　石像を　置いたりして　好きなように　模様替え　しましょう！
化石掘り
化石掘り　では　化石の　ほか　いろいろな　道具や　お宝が　見つかります。ただし　掘るたびに　壁の　ひび割れは　大きくなり　最後には　崩れて　しまうので　慎重に　掘りましょう！
うまく　壁を　掘り進める　ために　道具を　使い分けましょう。ピッケルは　掘る　範囲は　狭いですが　ひび割れは　小さく　済みます。ハンマーは　大きな　ひび割れが　できますが　広い　範囲を　掘れます。
壁には　いくつかの　硬さが　あります。硬さは　石の　大きさや　いろで　見分けられます。なかには　それ以上　掘れない　壁も　あるので　気を　つけましょう。
壁の　中からは　石の箱を　掘り出せることが　あります。石の箱には　石像が　入っていて　秘密基地に　飾れば　特別な　効果が　得られます！
ポケモンの隠れ家
ポケモンの隠れ家は　ポケモンたちが　集まる　居心地のいい　空間です。地上とは　違い　姿を　隠さず　自由に　暮らしています。ポケモンに　触れると　戦闘　開始！
隠れ家には　砂地や　地底湖など　いろいろな　環境が　あり　集まる　ポケモンも　変わります。また　広さも　さまざまで　大きい　ポケモンほど　広い　隠れ家を　好みます。
秘密基地
秘密基地では　持っている　石像を　飾れます。石像は　台座に　乗せることも　できます。
石像を　置くと　ポケモンの隠れ家に　集まる　ポケモンの　種類や　数に　変化が　出るようです。いろいろな　石像を　置いて　どんな　ポケモンが　集まるか　試して　みましょう。
秘密基地は　広げることが　できます。基地が　広くなると　置ける　石像の　数も　増えます。広げるには　化石掘りで　掘れる　さまざまな　タマが　必要です。
通信を　してから　地下大洞窟に　入ると　他の　プレイヤーの秘密基地を　見かけることが　あります。見つけた　基地の　石像の　効果は　その　基地の　メニューから　オンに　することが　できます！
ハマナスパーク
２２１番道路の　先に　たたずむハマナスパークには　全国から　トレーナーや　ポケモンが　訪れます。昔も　今も　咲き乱れる　ハマナスの　花には　強い　者を　ひきつける　力が　あると　言われます。
地下大洞窟で　掘り出したなぞのかけらを　持っていくと石板に　交換できます。石板は　ハマナスパークの　あちこちに　ある　部屋で　使います。
それぞれの　部屋には　台座が　置かれていて　台座に　あった石板を　使うと　別の　空間に　導かれます。そこでは　伝説の　ポケモンに　出会うことが　できます！
ユニオンルーム
ユニオンルームでは　ローカル通信や　インターネットを　通して　他の　プレイヤーと　ポケモンの　交換や　対戦が　おこなえます。Ｙボタンを　押すか　ポケモンセンターの　受付から　入れます。
近くに　いる　プレイヤーと　遊ぶには　ローカル通信で　コミュニティルームに　また　インターネットに　つないでグローバルルームに　入れば　世界中の　プレイヤーと　遊べます！
GMStation
コトブキシティにあるグローバルミラクルトレードステーションでは　世界中の　プレイヤーとミラクル交換が　できます。どんな　ポケモンが　やってくるかは　交換　してみての　お楽しみです！
交換した　ポケモンは　ジオネットと　呼ばれる　地球儀に　記録されて　いきます。ミラクル交換を　繰り返して　自分だけの　ポケモン分布図を　作りましょう！
大湿原
ノモセシティにある　大湿原ではサファリゲームが　遊べます。ここで　出会う　ポケモンはサファリボールと　呼ばれる　専用の　ボールでしか　捕まえられません。
初めに　サファリボールを３０個　もらえます。サファリボールを　使い切るか５００歩　歩くとサファリゲームは　終了　します。
展望台　ゲートの　２階にある　望遠鏡を　覗いて　みましょう。大湿原の　どこに　どんな　ポケモンが　いるか　わかります。ここでしか　会えない　ポケモンが　見つかる　かも？
シールとボールデコ
シールを　ボールカプセルに　貼って　好きな　ポケモンの　モンスターボールを　デコレーション　しましょう。ポケモンが　飛び出すとき　綺麗に　はじけます！
シールには　いろんな　種類が　あり　ハートが　飛び出すものや　紙吹雪が　舞い落ちるもの　など　その　効果も　さまざま　です。また　シールを　貼る　位置に　よって　はじける　ときの　動きも　変わります。
ボールカプセルに　シールを　貼るには　メニューから　ボールデコを　選びます。２Ｄモード／３Ｄモードを　使い分けて　好みの　位置に　シールを　貼り　デコレーションした　ボールカプセルを　好きな　ポケモンに　セット　しましょう。
<var>/<var>
すすむ
とじる
冒険に　役立つ　情報が　書き込まれて　いくよ！バッグの　たいせつなものから　確認！
Ｒボタンで　起動して　タッチで　操作　Ｒボタンの　長押しで　しまえるよ！
ポケッチの　アプリに　入ってるよ！秘伝技で　障害物を　取り除こう！
バッグの　たいせつなものから　じてんしゃに　乗ろう！Ｂボタンで　ギアを変えて　スピードアップ！
バッグの　たいせつなものから　たんけんセットを　使って　地下大洞窟へ　行こう！
ユニオンルームでは　ローカル通信を　通して　近くに　いる　プレイヤーと　ポケモンの　交換が　行えます。ポケモンセンターの　受付から　入れます。
ポケモンセンターから　ユニオンルームへ！他の　プレイヤーと　交流　しよう！
GMStationで　ミラクル交換　して　自分だけの　地球儀を　作ろう！
