お互いに　トレーナーカードを　見ることが　できます　相手が　どんな　冒険を　して　きたのか　気に　なりますね！
ここには　いろんな　方が　いらっしゃいます　せっかく　ですので　どんどん　話しかけて　どんどん　対戦して　トレーナーの　腕を　磨いて　くださいね！
交換　するときは　相手が　喜ぶような　ポケモンを　選んで　あげると　交換が　成立　しやすく　なりますよ！
レコード通信　では　みなさんの　いろんな　レコードを　まぜまぜ　することで　うれしいことが　起きる　らしいですよ！
通信の　調子が　悪い　みたいです　また　話しかけて　くださいね！
通信　切り替え
……　あら？お客さまは　Nintendo Switch Onlineに　加入　されて　いませんね　グローバルクラブの　ご利用には　Nintendo Switch Onlineへの　加入が　必要です　Nintendo Switch Onlineに　加入　してから　お越しください
お客さまは　今　なにを　したい　気分　ですか？
なんでも　したい
対戦　したい
交換　したい
どうぞ　お入りください
ユニオンルームを　利用　しますか？
コミュニティルームに　入る
グローバルルームに　入る
やめる
コミュニティルームから　出ます　よろしいですか？
グローバルルームから　出ます　よろしいですか？
コミュニティルームから　出ました
グローバルルームから　出ました
おつかれさまでした　それでは　また　お越しください
パスワードを　設定　しますか？
パスワードが　違います
メンバーを　募集　しています
メンバーが　そろいませんでした
チームを　振り分けています
マルチバトルに　参加しますか？
ごめんね　もう　定員オーバー　なんだ　また　今度ね
あなたの　IDが　相手に　見られますが　よろしいですか？
はじめまして！
対戦を　キャンセルします　よろしいですか？
グローバルルームへ　移動　します
コミュニティルームへ　移動　します
グローバルルームへ　移動　しました
コミュニティルームへ　移動　しました
わかりました　対戦したい　気分　ですね　なるべく　同じ　気分の　お友達に　声を　かけますね
わかりました　交換したい　気分　ですね　なるべく　同じ　気分の　お友達に　声を　かけますね
わかりました　なんでもしたい　気分　ですね　なるべく　同じ　気分の　お友達に　声を　かけますね
対戦　しますか？
レコード通信
バトルチームを　選んでください
２人で　遊びます　お互いに　１体ずつ　ポケモンを　繰り出して　対戦する　ルールです　対戦　前に　お互いの　ポケモンが　シャッフル　されます
ポケモン　コミュニティクラブ　コミュニティルームに　ようこそ！なにか　お困りですか？
始める
グループで　始める
合言葉で　始める
やめる
同じ　グループの　人とだけ　通信できます
あら？　まだ　グループに　入っていない　みたいですね　グループに　入ってから　また　ご利用ください
合言葉を　設定すると　同じ　合言葉を　設定した　人とだけ　通信できます
お客さま　こちらへ　どうぞ！
ここからは　コミュニティルームに　入れません！別の　場所に　移動してください
グローバルルームを　ご利用　ですか？
コミュニティルームを　ご利用　ですか？
コミュニティルームに　入り　直します
コミュニティルームから　退出　します　よろしいですか？
グローバルルームから　退出　します　よろしいですか？
お互いに　ボールデコを　見ることが　できます　見せたい　自分の　ボールデコは　リストの　先頭に　置きましょう！相手が　どんな　ボールデコを　使っているか　気に　なりますね！気に　入った　ボールデコは　自分の　リストに　コピーできるので　試してみて　くださいね！
相手：<var>さん
<var>　です！
<var>　です！
<var>さんが　なにを　するか　選んでいます
募集は　締め切られました
ごめん！交換できる　ポケモンが　いないんだ　また　今度　交換しよう！
ごめん！交換できる　ポケモンが　いないの　また　今度　交換しようね！
交換　しますか？
レコード通信を　しますか？
レコード通信を　中止　します
レコード通信に　参加しますか？
あなたの　ＩＤが　相手に　見られますが　よろしいですか？
待たせたね！はい　トレーナーカードだよ！
お待たせ！ほら　トレーナーカードよ！
トレーナーカードを　見るのを　やめますか？
カスタマイズした　ボールカプセルが　ありません
じゃあ　ボールデコを　見せてあげるよ！
じゃあ　ボールデコ　見せてあげるね！
あっ！　まだ　ボールデコの　準備が　できてなかったんだ　ごめん！　また今度ね
あっ！　まだ　ボールデコの　準備が　できてなかったの　ごめん！　また今度ね
待たせたね！はい　ボールデコだよ！
お待たせ！ほら　ボールデコよ！
ボールデコを　見るのを　やめますか？
<var>さんの　ボールデコを　コピー　しますか？
コピーする　ボールカプセルを　選んで　ください
この　ボールカプセルに　コピー　しますか？
ボールデコを　コピー　しました
<var>さんが　ボールデコを　見せて　きました　こちらも　ボールデコを　見せますか？
<var>さんの　ボールデコを　見せてもらった
コミュニティルームに　入り　直します
ボールデコを　見せあうのって　楽しいな！
ボールデコを　見せあうのって　楽しいね！
今　挨拶代わりに　トレーナーカードを　見せてるの
ボールデコが　使えません
ボールカプセルに　空きが　ありません
シングルバトルで　対戦　しますか？
ダブルバトルで　対戦　しますか？
ミックスバトルで　対戦　しますか？
マルチバトルで　対戦　しますか？
外に出る
説明を　きく
コミュニティルームへ　ようこそ！たくさんの　人と　ポケモンの　交換を　楽しんで　くださいね！
交換を　中止しました
