真っ赤な　実は　たいへん　辛くて　ちょっと　刺激的な　味がする。とても　かわいい　花が　咲く。
カゴのみは　外側も　中身も　硬くて　渋い　けれど　ちゃんと　全部　食べられる。
中に　空洞が　あるので　食べられる　部分は　少ないが　とても　甘くて　おいしい。
他のものより　葉っぱが　長く　丸まっている　やつは　ちょっと　苦味が　強い。
まわりの　皮は　硬い　けれど　中身は　とっても　ジューシィ。キリリとした　酸味が　特徴。
クラボなどに　比べると　少し　成長　するのが　遅い。実が　小さいものほど　おいしい。
自然の　恵みが　一つになって　口の中で　いろいろな　味が　広がる　不思議な　おいしさ。
降り注ぐ　太陽の　エネルギーを　吸収　すれば　するほど　色鮮やかに　成長する。
ポケモンの　体にいい　成分を　内部に　じっくり　たくわえるので　育つまでに　時間が　かかる。
もともとは　オレンのみと　同じ　種類から　別れて　できた。オレンより　大きく　まろやか。
丸い　きのみを　かじった　ような　形を　しているが　その中には　辛い　成分が　詰まっている。
繁殖の　範囲を　広げるため　ポケモンが　持ちやすいように　まわりの　イボイボが　できたという。
だんだんと　成長　するにつれて　きのみの　形が　曲がっていく。曲がり方が　大きいほど　甘い。
花が　小さく　あまり　太陽の　光を　吸収　しない。ヘタに　近いところが　苦い。
とても　大きな　酸っぱい　きのみ。果肉の　みずみずしさが　酸っぱさを　より　強くしている。
きのみの　まわりの　赤い粒は　ちょっぴり　辛くて　真ん中の　部分は　渋い。
柔らかい　皮に　包まれた　小さな　青い粒は　食べると　口の中を　黒く　染めてしまう。
この　甘苦い　きのみは　世界で　７番目に　発見　されたので　ナナと　呼ばれるように　なった。
胃腸の　消化に　よさそうな　苦味と　酸味の　効いた味。白く　美しい　花が咲く。
外側の　酸っぱい　皮をむき　中の　辛い　実を　すりつぶすと　薬にも　なると　言われている。
分厚い　皮を　むくと　中から　たくさんの　果肉が　こぼれ出る。ちょっと　甘辛い　大人の味。
そのままでも　食べられる　けれど　煮詰めると　出てくる　エキスは　料理の　隠し味にも　なる。
ずっと　雨が　降り続ける　ような　湿気の　多い　土地でも　すくすくと　しっかり　育つ。
ちょっと　珍しい　きのみで　高級感が　あるために　贈り物に　すると　喜ばれる。
とても　柔らかく　ガブリと　かじると　甘さと　酸っぱさが　口　いっぱいに　広がる。
大きくて　辛い　きのみで　寒い　季節などに　食べると　体が　ポカポカと　温まる。
渋味が　かなり　強いので　１つや　２つ　食べた　ぐらいでは　本当の　おいしさは　わからない。
うっとりする　甘さの　奥で　かすかに　感じる　大人の　苦さ　ポケモンも　大満足の　味。
苦いけど　皮ごと　食べさせよう。表面に　生えている　毛が　胃の中を　綺麗に　してくれる。
全体的に　かなり　酸っぱいが　特に　とんがった　先の　部分に　酸っぱさが　集中　している。
ほのおタイプ　以外の　ポケモンでも　食べれば　ゴーッと　炎を　吐きたく　なるほど　辛い。
遠い　海から　漂ってきたが　今では　シンオウ地方でも　栽培が　できるように　なった。
底抜けに　甘い　自然の恵み。とても　大きく　５０センチを　超えるものも　見つかっている。
とんでもなく　苦い　きのみで　これを　ひとかじり　すれば　しゃっくりも　一瞬で　止まる。
見るからに　おいしそうな　色と　艶を　しているが　食べてみると　ものすごく　酸っぱい。
昔は　熱帯地方で　多く　採れたという　きのみ。灼熱の　辛さが　自慢。
実の　中には　気泡と　呼ばれる　空気の　穴が　いくつも　あるので　プカプカと　水に　浮かぶ。
地面に　落ちた　雷の　エネルギーが　この　きのみを　大きく　豊かに　育てる。
植物　特有の　あおくさい　味が　嫌われることも　あるが　繊維質が　多く　体にいい。
渋さと　酸っぱさが　ほどよく　調和した　爽やかな　味。冷やすと　いっそう　おいしくなる。
果肉の　中の　成分に　熱を　発生する　効果があり　冷えた　心も　ホットに　なれる。
外側は　鮮やかな　緑色。でも　中を　割ってみると　渋くて　黒い　実が　ぎっしり。
甘味　たっぷりの　果肉の中に　硬くて　香ばしい　風味が　かすかに　感じられる。
遠くにあった　別々の　きのみが　風で　運ばれ　実を結び　新種の　きのみに　なったという。
人間が　近づくと　先端が　丸く　膨らむ　ところから　人の心を　読むと　言われる。
先端から　伸びた　糸のような　花弁を　風で　揺らして　むしポケモンを　呼び寄せる。
渋味が　強いので　ピクルスの　材料に　されることが　多い。そのまま　かじっても　刺激的。
昔から　不思議な　力が　あると　言われており　乾燥させて　お守りに　することも　ある。
たくさん　集めて　煮詰めると　苦味が　消えていくので　ジャムの　材料にも　よい。
表面に　生えた　トゲトゲで　ポケモンの　肌に　くっつき　遠くの　土地まで　運ばれる。
とても硬く　刺激の強い　味。そのため　昔の人は　薬の　材料として　使っていた。
中身を　くり抜いて　乾燥させ　穴に　口をつけて　吹くと　なんともいえない　音がする。
謎のきのみ　チイラのみには　海の　力が　宿るという　噂が　ある。
謎のきのみ　リュガのみには　陸の　力が　宿るという　噂が　ある。
謎のきのみ　カムラのみには　空の　力が　宿るという　噂が　ある。
謎のきのみ　ヤタピのみには　すべての　生き物の　力が　宿ると　言われている。
不思議な　不思議な　きのみ。なにが　起こるのか　なにが　できるのか　わからない。
伝説の実　と　言われている。この　実を　持つと　とても　幸せに　なるらしい。
あまりにも　力が　強すぎるため　世界の　果てに　捨てられた　幻の　きのみ。
正体　不明の　きのみ。夜空に　浮かぶ　星の　力を　持っている　らしい。
一緒に　食べたものを　甘く　感じさせる　効果が　ある。この　きのみ自体は　とても渋い。
表面は　硬い　皮に　包まれて　いるが　中身は　甘く　柔らかい　クリームのよう。
小さな粒が　集まった　きのみ。乱暴に　扱うと　実がはじけて　リズミカルな　音を　たてる。
実を　ほぐすと　一つ一つが　コマのような　形を　しており　昔は　これで　遊んだ。
濃厚な　甘さの中に　感じる　わずかな苦味は　食材としての　アクセントにも　バッチリ。
