
生まれてから　しばらくの　あいだは　背中の　タネから　栄養を　もらって　大きく　育つ。
背中の　つぼみが　ふくらみ出すと　甘い　においが　漂いはじめる。大輪の　花が　咲く　前触れ。
雨の　降った　翌日は　背中の　花の　香りが　強まる。香りに　誘われ　ポケモンが　集まる。
ヒトカゲの　しっぽの　炎は　命の　ともしび。元気な　ときは　炎も　力強く　燃え上がる。
リザードが　暮らす　岩山を　夜中に　見上げると　しっぽの　炎が　星のように　見える。
苦しい　戦いを　経験した　リザードンほど　炎の　温度が　高くなると　言われている。
甲羅に　閉じこもり　身を　守る。相手の　すきを　見逃さず　水を　噴き出して　反撃する。
１万年の　寿命を　持つと　言われている。ふさふさの　尻尾は　長生きの　シンボルとして　人気。
甲羅の　ロケット砲から　吹き出す　水流は　分厚い　鉄板も　一発で　貫く　破壊力。
赤い　触角から　においを出して　敵を　追い払う。脱皮を　繰り返し　大きくなる。
鋼鉄のように　硬い　殻で　やわらかい　中身を　守っている。進化するまで　じっと　耐えている。
花の　ミツが　大好物。わずかな　花粉で　花畑の　場所を　探し出すことが　できる。
毎日　自分と　同じ　重さの　葉っぱを　食べる。頭の　針で　襲ってきた　敵を　撃退。
天敵に　見つからないように　葉っぱの　裏や　枝の　すきまに　隠れて　進化の　ときを　待つ。
高速で　飛びまわり　毒針で　攻撃したあと　すぐに　飛び去る　戦法が　得意技だ。
戦いを　好まない　おとなしい　性格だが　下手に　手を　出すと　強烈に　反撃されるぞ。
広い　縄張りを　飛び回りながら　獲物を　探す。発達した　足の　ツメで　獲物を　しとめる。
ピジョットが　力いっぱい　羽ばたくと　大木も　しなるほどの　強風を　巻き起こす。
どんな　場所にも　住みついて　生きていける　生命力。警戒心が　とても　強い。
伸び続ける　前歯を　削るため　硬い　ものを　かじる　習性。ブロック塀も　かじって　壊す。
小さな　翼を　忙しく　羽ばたかせて　飛ぶ。草むらにいる　獲物を　クチバシで　探し出す。
大きな　翼で　１日中　飛び回る　体力の　持ち主。鋭い　クチバシで　戦う。
音を　まったく　立てずに　草地の　中を　進む。油断している獲物に　背後から　襲いかかる。
お腹の　模様で　敵を　威嚇。模様に　おびえて　動けなくなった　すきに　体で　絞めつける。
ほっぺたの　電気袋から　電気を　ピリピリ　出しているときは　相手を　警戒している　合図。
電撃は　１０万ボルト。自分の　何倍も　大きい　相手を　一撃で　気絶させる。
雨が　ほとんど　降らない　乾燥した　土地に　生息。体を　丸めて　身を　守る。
体を　丸めて　背中から　体当たり。鋭い　トゲトゲが　大きな　ダメージを　与える。
戦いを　好まない　性格。毒針から　分泌される　毒は　一滴でも　命取りだ。
危険を　感じると　全身のトゲを　逆立てる。ニドリーノに　比べて　トゲの　育ちが　遅い。
よろいのように　硬い　ウロコが　全身を　包む。巣穴の　子供を　命がけで　守る。
草むらの　上に　耳だけ　出して　まわりの　気配を　探る。猛毒の　ツノで　身を　守る。
気性が　荒い　ポケモン。相手に　突き刺した　衝撃で　ツノから　猛毒が　にじみ出る。
尻尾の　一撃は　電柱を　まるで　マッチ棒のように　真っ二つに　へし折ってしまう。
月の　光を　背中の　翼に　集めて　空中に　浮かぶ。見つけるのが　難しい　ポケモン。
１キロ先で　落ちた　針の　音も　聞き分ける　優れた　耳を　持つ。静かな　山奥に　住んでいる。
炎の　玉を　操る。成長すると　６本の　しっぽは　先が　分かれて　さらに　増える。
９本の　しっぽには　神秘的な　力が　宿っていると　伝わる。１０００年　生き続けるらしい。
つぶらな　ひとみが　ゆれるとき　だれもが　眠くなってしまう　子守歌を　歌いはじめる。
キメ細やかな　体毛は　極上の　肌触り。息を　吸い込んで　ふくらむ。
太陽の　光が　苦手。日が　沈むまで　洞窟や　森の　奥深くで　眠る。
ひとたび　血を　吸いはじめると　満腹になるまで　やめない。暗闇を　飛び　獲物を　探す。
昼間は　根っこの　足を　地面に　埋めて　動かないことが　多い。夜　歩き回って　タネを　まく。
口から　たれている　ミツは　２キロ　離れていても　鼻が　まがるほど　猛烈に　くさい。
花びらの　大きさは　世界一。ひどい　アレルギーを　引き起こす　毒花粉を　ばらまいて　歩く。
冬虫夏草と　呼ばれる　キノコを　背中に　生やしている。パラスと　ともに　大きく　育つ。
ムシの　体より　大きくなった　キノコの　意思で　活動する。湿った　場所を　好むという。
小さな　目が　たくさん　集まって　大きな　目に　なっている。夜になると　明かりに　集まる。
羽ばたいて　りんぷんを　まき散らす。りんぷんが　体に　つくと　毒の　成分が　皮膚に　染み込んでくる。
地中で　暮らしている　ポケモン。暗い　地下に　いるため　明るい　太陽が　苦手。
３つの　頭が　互い違いに　動いて　どんなに　硬い　地層も　地下１００キロまで　掘り進む。
夜中に　行動する　習性。キラキラ　光るものを　見つけると　負けないくらい　瞳が　輝く。
気位が　高い　ポケモン。マニアの　あいだでは　額の　宝石の　サイズが　話題になる。
不思議な　力を　持っているが　使ったときの　記憶が　ないので　いつも　首を　かしげている。
発達した　手足の　水かきが　恐るべき　スピードを　生みだす。ポケモンいち　泳ぎが　得意。
木の上で　生活している。群れの　１匹が　怒り出すと　全員が　意味もなく　暴れだす。
視線が　合っただけで　怒り　逃げ出したら　また　怒り　たたきのめしても　まだ　怒る。
忠実な　性格の　ポケモン。トレーナーの　命令が　あるまでは　一歩も　動かない。
威風堂々とした　姿は　古くから　人々の　心を　虜にしてきた。
内臓が　透けて　見えるほど　皮膚が　薄い。生えたばかりの　足は　歩くことが　苦手。
お腹の　渦巻きは　微妙に　うねっているので　見つめていると　だんだん　眠くなってしまう。
強靭な　筋肉を　持つ。太平洋を　休むことなく　泳ぎ続けることが　できるのだ。
眠っている　間も　テレパシーの　レーダーを　張り巡らしている。ピンチになると　テレポートする。
超能力を　発揮すると　強い　アルファ波を　出して　精密機械を　壊してしまう。
スーパーコンピューター並みの　頭脳。発達した　頭脳は　あらゆる　超能力を　使いこなす。
どんなに　鍛えても　筋肉痛に　ならない　ボディを　持つ　ポケモン。人里　離れた　山で　暮らす。
片手で　ダンプカーを　持ち上げる　パワーを　活かして　人の　かわりに　力仕事を　手伝う　ポケモン。
一撃で　電車を　吹っ飛ばす　パンチを　繰り出すが　指先を　使う　仕事は　とても　苦手。
高温　多湿の　土地を　好む。ツルを　伸ばして　獲物を　捕らえる　ときの　動きは　とても　素早い。
植物に　そっくりな　ポケモン。油断して　近寄って来た　獲物に　毒の粉を　あびせて　捕まえる。
ミツのような　香りの　液体を　口に　ためているが　それは　なんでも　溶かす　溶解液だ。
潮の　流れに　乗って　漂う。メノクラゲの　どくバリに　刺される　釣り人は　後を　絶たない。
頭の　赤い　玉を　激しく　点滅させて　仲間に　危険を　知らせるのだ。
石ころと　見分けが　つかない。頑丈な　体を　仲間と　ぶつけ合い　硬さを　競い合う。
転がり落ちる　間に　体の　あちこちが　取れても　気にしない。１日　１トンの　岩を　食べる。
山頂から　ふもとまで　続く　溝は　ゴローニャが　転がり落ちる　通り道なので　要注意。
親の　あとを　追いかけるうちに　強靭な　足腰になる。１日中　野山を　駆け回る。
走り始めると　たったの　１０歩で　最高速度に　達するほど　強烈な　加速力を　持つ。
動きは　ノロいが　しっぽを　使う　釣りが　得意。鈍感なので　しっぽを　かまれても　痛くない。
ぼんやりしている　ヤドランだが　シェルダーが　強く　しっぽを　かむとき　なにかが　ひらめくらしい。
左右の　ユニットから　電磁波を　出して　空中を　移動する。電気を　食べる　ポケモン。
３匹の　コイルが　磁力で　連結した　ポケモン。レアコイルが　増えると　磁気嵐が　起こる。
クキが　なくなると　生きていけない。だから　クキを　ねらう　相手とは　命がけで　戦うのだ。
２つの　頭の　脳みそは　テレパシーのような　力で　気持ちを　通じ合わせているらしい。
進化のときに　ドードーの　頭の　どちらかが　分裂した　珍種。時速６０キロ以上で　走る。
氷山で　暮らす　ポケモン。頭の　とがった　でっぱりで　氷を　割って　海を　泳ぐ。
全身が　真っ白な　体毛に　おおわれているため　雪の　中では　天敵に　見つからないのだ。
ドブ川の　ヘドロが　月からの　エックス線を　浴びて　生まれた。汚い　場所に　現われる。
体から　猛毒の　体液が　染み出ている。その　液に　触れた　草木は　あっというまに　枯れる。
２枚の　殻を　開け閉めすることで　後ろ向きに　泳ぐ。どんなときでも　大きな　ベロは　出しっぱなし。
殻を　しっかりと　閉じて　身を　守りながら　トゲを　飛ばして　敵を　撃退する　戦法。
毒ガスから　生まれた　ポケモン。体の　大きな　相手も　ガスで　包みこみ　倒してしまう。
ガス状の　舌で　なめられると　魂を　取られてしまう。闇に　隠れて　獲物を　ねらう。
部屋の　隅に　できた　暗がりで　命を　奪う　タイミングを　ひっそりと　うかがっている。
頑丈な　長い　体を　よじらせながら　地中を　進む。掘りながら　エサを　食べ続ける。
突き出た　鼻を　ひくひくさせると　見ている　夢が　わかるという。大好物は　楽しい　夢だ。
振り子を　目の前で　ゆらされると　たった今　目覚めたばかりの　人も　３秒後には　眠ってしまう。
砂浜に　穴を　掘って　暮らす。ハサミは　戦いで　取れても　また　生えてきて　元通り。
大きいほうの　ハサミの　パワーは　１万馬力。しかし　重すぎるため　ねらいを　つけることが　苦手だ。
モンスターボールに　そっくり。間違って　触ると　感電したり　ときには　爆発するので　危険。
電気エネルギーを　ためすぎて　ぱんぱんに　膨らんだ　マルマインが　風に　流されてくることが　ある。
テレパシーで　会話をしているため　タマタマを　引き離そうとしても　すぐに　集まって　６匹になる。
歩く　熱帯雨林と　呼ばれる。大きくなった　頭の　ひとつが　地面に　落ちると　タマタマになる。
死に別れた　母親を　思い出し　泣いてしまうとき　頭に　かぶった　ホネが　からからと　音を　立てる。
生まれたときから　いつも　持っている　ホネを　自在に　使いこなす。性格は　凶暴だ。
足が　２倍の　長さに　伸びる。はじめて　戦う　相手は　その　間合いの　広さに　驚く。
腕を　ねじりながら　繰り出す　パンチは　コンクリートも　粉砕。３分　戦うと　ひとやすみする。
手の　かわりに　身長の　２倍　伸びる　ベロを　使う。べとべとの　唾液が　なんでも　くっつけるのだ。
空気より　軽い　ガスを　体に　ためて　浮かんでいる。ガスは　くさい上に　爆発する。
ゴミから　発生する　ガスを　食べて　大きくなる。ごくまれに　３つ子の　マタドガスが　見つかる。
硬い　皮膚で　覆われた　体。体当たりで　ビルも　倒す。残念ながら　頭は　悪い。
後ろ足で　立つようになり　脳が　大きくなった。ドリルの　ツノで　岩を　くり抜き　トンネルを　掘る。
１日に　いくつか　タマゴを　産む。悪い　心の　持ち主には　タマゴを　分けてあげない。
青い　ツルに　覆われている。ツルに　隠れている　顔を　見た者は　まだ　いない。
お腹の　袋で　子育てをする。安全な　ときだけ　子供を　袋から　出して　遊ばせる。
サンゴの　陰に　住処を　作る。危険を　感じると　口から　真っ黒い　墨を　吐いて　逃げる。
トゲが　敵から　身を　守る。ヒレや　ホネが　漢方薬の　材料として　重宝される。
５ノットの　スピードで　泳ぐ。身の　危険を　感じると　鋭い　ツノで　反撃する。
家族を　守るため　ドリルのように　鋭い　ツノで　戦う。川底の　岩の　穴で　暮らす。
赤い　コアが　ある限り　体が　ちぎれても　すぐに　再生する。真夜中　コアが　点滅する。
体の　中心にある　赤いコアから　夜空に　向かって　ナゾの　電波を　発信している。
指先から　出す　波動が　空気を　固めて　壁を　作る。激しい　攻撃も　跳ね返す。
両腕の　カマによる　攻撃を　防ぐことは　不可能に　近い。その　動きは　まるで　ニンジャだ。
鳴き声は　まるで　人間の　言葉のように　聞こえるが　意味は　まったく　理解できない。
停電の　原因の　半分は　エレブーが　発電所に　現れ　電気を　食べてしまった　ことだ。
火山の　火口で　生まれ育った。太陽と　同じような　炎の　ゆらめきが　全身を　覆う。
２本の　ツノで　獲物を　挟んで　ちぎれるまで　放さない。ちぎれない　ときは　かなたまで　投げ飛ばすのだ。
獲物に　ねらいを　定めると　一直線に　突進する。荒っぽい　性格で　有名。
緩やかな　川の　流れでも　逆らえずに　流されてしまう。なぜだか　いつも　跳ねている。
争いの　起こった　村を　焼きつくしたという　記録が　古文書に　残されている。
人や　ポケモンを　背中に　乗せて　海を　渡ることが　大好き。人の　言葉を　理解できる。
全身の　細胞を　組み替えて　見たものの　形　そっくりに　変身する　能力を　持つ。
進化のとき　姿と　能力が　変わることで　きびしい　環境に　対応する　珍しい　ポケモン。
水中での　生活に　適した　体に　進化した。水に　溶けると　見えなくなる。
１万ボルトの　電気を　操る。全身の　体毛が　逆立つと　ハリのように　鋭く　尖る。
体内に　炎袋を　持つ。戦いが　はじまる　直前には　体温が　９００度まで　上がる。
世界で　初めて　人工的に　作り出された　ポケモン。電子空間を　移動できる。
現代の　優れた　科学力で　化石から　復活した　ポケモン。古代の　海を　泳いでいた。
らせん状の　殻が　大きく　なりすぎたことが　原因で　絶滅したと　考えられている。
３億年前の　砂浜で　暮らしていたと　考えられている。硬い　殻が　身を　守る。
獲物が　陸上生活を　はじめたため　カブトプスも　陸に　上がったと　考えられている。
恐竜時代の　大空を　飛び回っていた　ポケモン。ノコギリのような　キバを　持つ。
眠っているとき　以外は　エサを　食べ続ける。１日に　４００キロ　食べないと　満腹に　ならない。
伝説の　とりポケモン。空気中の　水分を　凍らせ　吹雪を　作り出すことが　できる。
雷雲の　中に　いると　言われる　伝説の　ポケモン。雷を　自在に　操る。
伝説の　とりポケモンの　１匹。ファイヤーが　姿を　見せると　春が　訪れると　言われている。
目撃者が　少ないために　幻のポケモンと　呼ばれていた。脱皮した　皮が　見つかっている。
全身が　オーラに　包まれるとき　まわりの　天気が　一変する。海や　湖に　住むという。
広い　海の　どこかに　住処が　あると　言われている。難破した　船を　陸まで　導いてくれる。
ミュウの　遺伝子を　組み替えて　生み出された。ポケモンで　一番　凶暴な　心を　持つという。
あらゆる　技を　使うため　ポケモンの　先祖と　考える　学者が　たくさん　いる。
頭の　葉っぱで　まわりの　温度や　湿度を　探る。日差しを　浴びることが　大好き。
首回りの　つぼみから　におう　スパイシーな　香りは　かいだ　人を　元気に　させる。
メガニウムが　吐き出す　息には　枯れた　草花を　よみがえらせる　不思議な　力が　秘められている。
臆病な　性格。驚くと　背中の　炎が　一段と　強く　燃え上がる。
炎の　熱で　相手を　威嚇。戦う　体勢になると　炎の　勢いが　増す。
炎の　爆風で　攻撃。しゃく熱の　炎で　陽炎を　作り出し　姿を　隠す。
発達した　アゴを　持ち　なんにでも　かみつく　習性。トレーナーも　注意が　必要。
一度　かみつくと　キバが　抜けるまで　絶対に　離さない。抜けた　キバは　すぐに　生えてくる。
普段は　ゆっくりとした　動きだが　獲物に　かみつくときは　目にも　止まらない　スピードだ。
とても　神経質な　性格。遠くまで　見渡せるように　しっぽを　使って　背伸びをする。
母親は　細長い　体で　子供を　包みこみ　眠らせる。速い　動きで　敵を　追いこむ。
足を　入れ替える　瞬間は　速すぎて　誰も　見ていない。毎日　同じ　時間に　鳴く。
頭が　逆さまに　なっている　ときは　とても　難しいことを　考えている　しるし。
群れを　作らないと　不安で　動けなくなるほど　おくびょう。においで　気持ちを　伝え合う。
星明りを　エネルギーにする。夜空の　星の　数が　増えると　背中の　模様が　大きくなる。
細くて　丈夫な　糸を　張り巡らして　ワナを　仕掛ける。獲物が　かかるまで　じっと　待つ。
獲物の　体に　糸を　つけて　わざと　逃がす。糸を　たどれば　仲間ごと　捕まえられるからだ。
両足も　羽に　なったことで　空を　飛ぶ　能力が　飛躍的に　アップした　ポケモン。
プラスと　マイナスの　電気を　触手の　先から　流す。敵を　感電させてしまうのだ。
深海を　泳ぐ　ランターンの　明かりは　水面まで　届く。深海の星　と　呼ばれている。
仲間と　尻尾の　先を　あわせて　火花を　飛ばす　遊びをする。度胸試しを　しているらしい。
流れ星の　多い　夜は　ピィが　たくさん　姿を　見せる。朝日が　昇ると　いなくなる。
やわらかく　弾力性のある　体は　一度　弾むと　全然　止まれなくなってしまう。
カラの　中に　たくさん　幸せが　詰まっていて　優しい　人に　幸せを　分け与えるという。
優しい　人の　もとへ　現れて　幸せの粉　と　呼ばれる　光る　羽毛を　ふりまくと　いう。
サボテンの　つぼみや　トゲを　器用に　避けながら　ついばむ。飛び跳ねるようにして　移動する。
過去と　未来を　見通せる。毎日　太陽の　動きを　見続けている　不思議な　ポケモン。
ふわふわの　体毛は　静電気が　たまると　２倍に　ふくらむ。触ると　感電してしまう。
体毛に　ためた　電気が　満タンになると　尻尾が　光る。触れると　しびれる　毛を　飛ばす。
しっぽの　先が　光り輝く　昔の　人たちは　その　明かりを　使って　合図を　送りあった。
大雨の　季節が　終わると　暖かい　日差しに　誘われた　キレイハナが　踊りはじめる。
尻尾の　先には　水より　軽い　油が　つまっているので　浮き袋の　かわりに　なるのだ。
長い　耳は　優れた　センサー。川底で　動く　生き物の　音を　聞き分ける　ことが　できる。
木の　ふりをして　道端に　立っているが　雨が　降ってくると　いつの間にか　姿を　消す。
ニョロトノを　リーダーに　グループが　作られる。ニョロトノの　鳴き声が　ニョロモたちを　従わせる。
風に　流されて　漂う。野山に　ハネッコが　集まり出すと　春が　訪れると　言われている。
気温が　高くなると　花開く。空に　浮かんで　日差しを　いっぱい　浴びようとする。
季節風に　流されて　世界を　１周してしまう。途中で　綿胞子を　ばらまく。
大きな　木の　上で　暮らす。寝ている　間に　落ちないように　しっぽを　幹に　巻きつけておく。
ある朝　突然　降ってくる。夏が　寒かった　次の　年は　数が　爆発的に　増える。
暖かい　日差しが　エネルギー。太陽を　追いかけて　移動する　習性で　知られている。
顔を　動かさずに　３６０度　すべてを　見渡す　目を　持つので　真後ろの　獲物も　見逃さない。
夕暮れどき　涼しくなると　水から　上がってきた　ウパーたちは　エサを　探して　水辺を　歩く。
鈍感な　ポケモン。泳いでいるとき　岩や　船底に　頭を　ぶつけても　気にしない。
体毛は　ビロードの　艶と　肌触り。サイコパワーを　使う　とき　額の　玉が　輝く。
月の　光が　イーブイの　遺伝子を　変化させた。闇に　潜み　獲物を　待つ。
深い　森へ　誘いこもうと　旅人の　近くに　集まる。不幸を　運ぶと　言われている。
シェルダーに　かまれたことによって　世界的権威の　科学者に　並ぶほどの　知能を　得た。
怖がる　心を　赤い　玉で　吸収して　栄養にする。昼間は　暗がりで　眠っている。
テレパシーを　使い　仲間同士で　意思疎通を　しているらしい。いつも　壁に　張り付いている。
黒い　しっぽを　必死になって　隠すのは　しっぽに　秘密がある　証拠だと　勘ぐられている。
眠っている　あいだ　尻尾の　頭が　あたりを　見張っている。尻尾は　眠らなくても　平気。
木の実に　そっくり。間違われて　とりポケモンに　つつかれてしまうが　硬い　殻で　守られている。
鋼鉄の　殻で　守られている。すきまから　目玉が　のぞいているが　中身の　正体は　ナゾのまま。
しっぽで　地面を　掘って　迷路のような　巣穴を　作る。羽で　少しだけ　飛べる。
手足の　膜で　風に　乗って　空から　襲いかかる　戦法。獲物の　顔を　狙う。
丈夫な　アゴで　岩石を　かみくだき　進む。真っ暗な　地中でも　見える　目を　持つ。
小さな　ポケモンが　逃げ出すほどの　怖い顔が　逆に　かわいいと　女性に　人気の　ポケモン。
顔に　似合わず　臆病。しかし　ひとたび　怒りはじめると　大きな　キバで　反撃する。
全身の　毒針を　四方八方に　撃ち出す。丸い　体は　泳ぎが　苦手。
鋼の　体を　持つ。目玉模様の　ついた　ハサミを　振り上げて　相手を　威嚇する。
甲羅の　中に　木の実を　ためる。やがて　木の実は　体液と　混ざり　おいしい　ジュースに　なるのだ。
強靭な　足腰と　鋭い　ツメが　相手を　彼方まで　投げ飛ばす　パワーを　生みだす。
相手が　動けなくなるまで　攻撃を　やめようと　しない。非常に　獰猛な　ポケモン。
甘い　ミツを　手のひらに　染み込ませて　いつも　なめている。ヒメグマによって　味が　違う。
縄張りにある　おいしい　木の実や　果物の　なる　木　には　ツメで　傷跡を　つける。
溶岩で　できた　体を　持つ。絶えず　動いていないと　体が　冷えて　固まってしまうのだ。
体温は　約１万度。マグマが　固まって　できた　殻の　すきまから　炎を　吹き出す。
枯草の　下に　生えた　キノコが　大好物。においで　キノコを　探すうちに　温泉を　見つける。
長い　体毛で　覆われていて　目が　見えないが　敏感な　鼻を　使って　まわりの　様子を　知る。
南の　きれいな　海には　たくさんの　サニーゴが　いる。汚れた　海では　生きられない。
マンタインの　体に　くっついて　食べ残しを　分けてもらっている。敵に　襲われない　知恵。
真っ黒な　スミを　口から　吐いて　相手の　目を　眩ませる。岩陰に　巣穴を　作る。
尻尾で　エサを　包んで　運ぶ。山で　遭難した　人に　エサを　分け与える　習性。
大きな　ヒレに　テッポウオを　くっつけたまま　優雅に　泳ぐ。大人しい　性格の　ポケモン。
鉄のような　硬い　よろいに　覆われている。時速３００キロの　スピードで　大空を　飛び回る。
鳴き声を　使い分けて　気持ちを　伝える。見事な　連携プレーで　獲物を　追いこみ　しとめる。
ヘルガーの　不気味な　遠ぼえは　地獄から　死神が　呼ぶ　声と　昔の　人は　想像していた。
海底洞くつに　住んでいる。キングドラが　身動きすると　巨大な　渦潮が　生まれる。
体は　小さいが　力持ち。大人の　人を　軽々と　背中に　乗せて　歩いてしまう。
体を　丸めて　回転しながら　突進する　攻撃。一撃で　民家を　バラバラに　吹き飛ばす。
惑星開発用の　プログラムが　インストールされている。真空の　宇宙でも　活動できるのだ。
ツノを　見つめていると　輪っかの　中心に　吸いこまれそうな　不思議な　気分に　なってしまう。
尻尾を　筆のように　使って　縄張りを　マークで　描く。その　種類は　５０００以上。
ケンカっぱやいことで　有名。自分よりも　大きな　相手に　挑みかかるので　傷が　絶えない。
コマのように　回転しながら　戦う。遠心力の　パワーで　破壊力は　１０倍だ。
なんでも　唇で　触れてみて　確かめる。好きな　物も　嫌いな　物も　唇が　覚えている。
両腕を　ぐるぐる　振り回して　電気を　発生させる。しかし　作った　電気は　ためておけない。
体温は　約６００度。口から　黄色い　炎を　出していれば　元気な　証拠。
ミルタンクの　ミルクを　飲んで　育った　子供は　健康で　たくましい　大人に　なるという。
ハピナスの　タマゴを　口にすると　誰にでも　優しくなれる　という。幸せを　運ぶ　ポケモン。
雷と　ともに　落ちてきたと　言われている。背中の　雨雲から　雷を　撃ち出すことが　できる。
エンテイが　ほえると　世界の　どこかの　火山が　噴火すると　言われている。
世界中を　駆け巡り　汚れた　水を　清めている。北風と　ともに　走り去る。
土を　食べる　ポケモン。大きな　山を　たいらげると　成長のため　眠りはじめる。
岩盤のような　硬い　体。圧縮した　ガスを　噴射して　まるで　ロケットのように　飛び出す。
バンギラスが　暴れると　山が　崩れ　川が　埋まるため　地図を　書き換える　ことになる。
深い　海溝の　底で　眠る。ルギアが　羽ばたくと　４０日　嵐が　続くと　言われている。
七色の　翼を　持つ。ホウオウを　見た　者は　永遠の　幸せが　約束されるという。
時間を　越える　力を　使う。平和な　時代にだけ　姿を　見せると　言われている。
足の　裏には　小さな　トゲが　たくさん　ついているので　壁や　天井を　歩くことが　できる。
密林に　生息する。枝から　枝へ　飛び移りながら　移動して　獲物に　接近する。
腕に　生えた　葉っぱは　大木も　スッパリ　切り倒す　切れ味。密林の　戦いでは　無敵。
体内で　炎が　燃えているので　抱きしめると　とても　温かい。１０００度の　火の玉を　飛ばす。
１秒間に　キックを　１０発　繰り出す　足技の　持ち主。鋭い　鳴き声で　威嚇する。
手首から　吹き出した　炎で　こぶしを　包み込んだ　パンチは　相手を　黒コゲに　してしまう。
頭の　ヒレで　水の　流れを　感じて　まわりの　様子を　知る。岩を　持ち上げる　力持ち。
ぬかるんだ　足場でも　しっかり　歩ける　丈夫な　足腰。泥に　体を　埋めて　眠る。
大型船を　引っ張って　泳ぐ　パワーの　持ち主。太い　腕の　一振りで　相手を　たたきのめす。
しつこい　性格の　ポケモン。目をつけた　獲物が　ヘトヘトに　疲れるまで　追いかけ回す。
群れで　獲物を　追いつめる。優れた　トレーナーの　命令には　絶対に　逆らわない。
ジグザグに　歩いて　草陰や　地面に　埋まっている　宝物を　見つけるのが　得意な　ポケモン。
時速１００キロで　獲物に　襲いかかるが　真っ直ぐにしか　走れないので　失敗も　多い。
口から　出す　白い　糸は　空気に　触れると　ネバネバになって　相手の　動きを　封じる。
糸に　ついた　朝露を　飲んで　進化の　ときを　待ち続ける。硬い　繭が　攻撃を　防ぐ。
花畑が　満開になると　花粉を　集めて　飛びまわる。姿に　似合わず　凶暴。
硬い　マユに　包まれて　相手の　攻撃を　じっと　耐えている。相手の　姿は　忘れない。
襲われると　激しく　羽ばたいて　猛毒の　粉を　まき散らす。日が暮れると　行動を　はじめる。
水草に　そっくりな　ポケモン。泳げない　ポケモンを　葉っぱに　乗せて　向こう岸まで　運ぶ。
釣り人を　見つけると　水中から　釣り糸を　引っ張り　ジャマして　喜ぶ　いたずらもの。
陽気な　音楽を　聴くと　体中に　力が　みなぎり　踊らずには　いられなくなるのだ。
枝に　ぶらさがっていると　木の実に　そっくり。ついばもうとした　ポケモンを　驚かせて　喜ぶ。
コノハナが　奏でる　草笛の　音色は　人を　不安にさせる。森の　奥に　住んでいる。
葉っぱの　ウチワを　あおぐと　風速３０メートルの　突風が　巻き起こり　民家を　吹き飛ばす。
強い　相手にも　勇敢に　立ち向かう　根性の　持ち主。暖かい　土地を　目指して　飛ぶ。
上空を　旋回しながら　獲物を　探し　真っ逆さまに　急降下して　捕まえる。
長い　翼で　海風を　受けて　グライダーのように　滑空する。休むときは　翼を　折り畳む。
クチバシに　小さな　ポケモンを　入れて　飛ぶ　配達屋さん。疲れると　海に　浮いて　休む。
頭の　ツノで　人の　気持ちを　感じ取る。明るい　気分の　人の　前に　現れると言う。
トレーナーの　気持ちを　敏感に　キャッチする　力を　持つ。楽しくなると　踊り始める。
命がけで　信頼する　トレーナーを　守ろうとする。未来を　予知する　力を　持つ。
水面を　滑るように　歩く。頭の　先から　甘い　においを　出して　獲物を　誘う。
目玉模様の　触角を　持つ。４枚の　ハネで　浮かび上がり　前後左右に　動くことができる。
頭の　てっぺんから　毒胞子を　噴き出す。胞子を　吸いこむと　体の　節々が　痛くなる。
短い　腕は　パンチを　出すとき　グーンと　伸びる。プロボクサー　顔負けの　テクニックを　持つ。
１日のうち　ほとんどの　時間を　寝転がって　過ごす。その　様子を　見ていると　眠気に　襲われる。
心臓が　１０倍の　テンポで　鼓動　しているため　ひとときも　じっとしていられない。
世界一　ぐうたらな　ポケモン。寝転がっているだけに　見えるが　反撃の　パワーを　ためている。
地面の　下で　成長する。ほとんど　見えない　目の　代わりに　触角で　様子を　探る。
あまりに　高速で　動くため　姿が　見えなくなる　ことがある。樹液に　集まってくる。
抜け殻が　魂を　宿した。背中の　すきまから　のぞき込むと　魂を　吸われてしまうらしい。
普段は　ささやくような　鳴き声。不安になると　ジェット機と　同じ　音量で　鳴き続ける。
大声の　衝撃波で　トラックを　ひっくりかえしてしまう。足を　踏みならして　パワーアップ。
バクオングの　遠ぼえは　１０キロ　先まで　届く。体中の　穴から　さまざまな　音を　出す。
太い　木の幹に　ぶつかって　体を　鍛える。住処の　そばは　へし折られた　木が　たくさんある。
体の　大きな　ポケモンたちと　力比べをすることが　大好き。張り手で　トラックを　ぶっ飛ばす。
しっぽには　成長に　必要な　栄養分が　詰まっている。しっぽに　乗っかって　遊ぶ。
鼻が　磁石に　なっているので　つねに　北極の　方角に　顔を　向けている　ポケモン。
動くものを　つい　追ってしまう。自分の　尻尾を　追いかけて　同じ　場所を　グルグル　回る。
美しい　毛並みを　持ち　女性トレーナーに　大人気。決まった　住処を　持たない。
洞窟の　暗闇に　潜む。宝石を　食べているうちに　目が　宝石に　なってしまった。
ツノが　変形して　できた　おおあごが　頭に　ついている。鉄骨を　かみきってしまう。
普段は　山奥で　暮らしているが　お腹が　すくと　ふもとに　現われ　線路や　車を　食べてしまう。
鉄鉱石を　掘り出して　食べる。鋼の　体を　ぶつけ合って　縄張り争いをする　習性。
鋼の　ツノで　硬い　岩盤を　突き崩しながら　食料の　鉄を　探して　トンネルを　掘る。
ヨガの　修行を　１日も　欠かさない。瞑想によって　精神力を　高めている。
毎日の　瞑想に　よって　研ぎ澄まされた　精神力が　相手の　考えを　読み取る。
体毛に　ためた　電気を　使い　筋肉を　刺激することで　瞬発力を　高める。
たてがみから　放電している。頭上に　雷雲を　作り　稲妻を　落として　攻撃する。
火花の　ボンボンを　作って　仲間を　応援する。電柱から　電気を　吸い取る。
仲間を　応援する　習性。負けそうになると　体から　出す　火花の　数が　どんどん　増える。
夜になると　お尻を　光らせ　仲間と　会話する。イルミーゼの　出す　甘い　香りが　大好き。
甘い　香りで　バルビートを　誘導して　夜空に　光の　サインを　描く。
きれいな　両腕の　花には　猛毒の　トゲが　ある。花を　摘もうと　考えては　いけない。
体の　ほとんどが　胃袋。強力な　胃液で　飲み込んだ　ものを　たちまち　消化する。
なんでも　まるのみしてしまう。毛穴から　猛毒の　体液を　分泌して　敵に　浴びせかける。
縄張りに　入って来た　相手を　集団で　攻撃。鋭い　キバは　ボートの　底も　かみきる。
鉄板も　かみちぎる　キバを　持ち　泳ぐ　速度は　時速１２０キロ。別名は　海のギャング。
晴れた　日は　砂浜に　上がり　ボールのように　弾んで　遊ぶ。鼻から　水を　吹き上げる。
一番　大きい　ポケモン。息つぎせずに　３０００メートルの　深さまで　潜ることが　できる。
灼熱の　マグマを　背中の　コブに　ためている。雨に　当たると　マグマが　冷えて　動きが　鈍る。
背中に　火山を　持つ　ポケモン。体内の　マグマが　増えると　震えた　後に　大爆発する。
甲羅の　中で　石炭を　燃やし　エネルギーに　している。　ピンチの　ときは　黒い　ススを　噴き出す。
尻尾を　バネのかわりに　いつも　飛び跳ねている。跳ねる　振動で　心臓を　鼓動　させているのだ。
黒真珠で　サイコパワーを　増幅させる。不思議な　ステップで　相手の　心を　操る。
同じ　ブチ模様の　パッチールは　いない。フラフラした　足取りで　相手の　ねらいを　外す。
砂漠に　作った　すり鉢型の　穴の　底で　獲物が　はまって　落ちてくるのを　待ち続ける。
ハネを　激しく　振動させて　超音波を　出す。人間も　頭痛を　起こすほど　強力。
強烈な　ハネの　羽ばたきで　砂あらしを　起こす。砂漠の精霊と　呼ばれる。
砂漠に　生息。体内に　水分を　ためることで　水を　飲まずに　３０日間　生きられる。
夜になると　活動を　はじめる。砂漠の　暑さに　疲れ果てた　獲物を　見つけ出し　捕らえるのだ。
綿のような　翼を　持つ。人の　頭に　ちょこんと　乗ると　綿の　帽子みたいに　見える。
空を　飛ぶ　姿は　まるで　綿雲のように　見える。ソプラノの　声で　ハミングする。
何世代にも　渡って　ハブネークと　戦ってきた。鋭い　ツメが　最大の　武器。
先祖代々　ザングースと　戦ってきた。しっぽの　刃を　岩で　研ぎ　戦いに　備える。
満月の　夜になると　活発に　活動するため　月の　満ち欠けと　関係していると　言われている。
太陽の　分身と　ウワサされる　新種の　ポケモン。体を　回転させて　光を　放つ。
ヒゲは　優秀な　レーダー。濁った　水の　中でも　ヒゲを　使って　エサを　見つけ出す。
大暴れして　大きな　地震を　起こしているうちに　本物の　地震を　予知　できるようになった。
どんな　環境にも　適応する　強い　生命力の　持ち主。挟んだ　獲物は　離さない。
池に　住む　ほかの　ポケモンを　ハサミで　つまみ上げ　池の　外へ　放り出してしまう　暴れん坊。
一本足で　回転しながら　移動する。古代の　遺跡から　見つかった　珍しい　ポケモン。
古代の　泥人形が　怪光線を　浴びたことで　命が　宿り　ポケモンとなった。
およそ　１億年前の　海底で　暮らしていた　古代の　ポケモン。科学の　力で　復活した。
暖かい　海の　浅瀬に　いる。潮が　引くと　砂浜に　潜った　獲物を　掘り出して　食べる。
化石から　復活した　ポケモンの　先祖の　一種。海で　暮らし　ツメで　獲物を　捕まえる。
進化して　地上で　暮らすように　なった。全身が　頑丈な　よろいに　おおわれている。
なんでも　食べるので　汚い　川や　湖でも　生きていける。だれも　注目しない　ポケモン。
世界一　美しい　ポケモン。ミロカロスを　モデルにした　絵画や　彫刻が　たくさん　ある。
天気によって　姿が　変わる。水の　分子と　そっくりなことが　最近になって　発見された。
体の　色を　自由に　変える　能力を　持つ。お腹にある　ギザギザ模様　だけは　変わらない。
恨みの　感情が　大好き。恨みを　持つ　人が　住む　家の　軒下に　ずらりと　ぶらさがる。
捨てられた　ぬいぐるみに　おんねんが　宿り　ポケモンになった。自分を　捨てた　子供を　捜している。
どこまでも　獲物を　追い続ける。執念深い　性格だが　朝日が　昇ると　あきらめる。
体の　中身は　空洞に　なっていて　のぞきこんだ　相手を　吸いこんでしまうと　言われている。
大好物の　果物ばかり　食べていたら　自分の　首に　果物が　できるようになった。
超音波の　鳴き声を　持つ。ふわふわと　浮かび　風に　乗って　長い　距離を　旅する。
災害の　予感を　感じとる。危険を　知らせる　ときだけ　人前に　現れるという。
仲間たちと　おしくらまんじゅうを　やることで　我慢強く　育つ。甘い　果物が　大好物。
ユキワラシの　住み着いた　家は　お金持ちになるという　言い伝えが　雪国には　残っている。
空気中の　水分を　凍らせ　氷の　装甲で　体を　包みこみ　身を　守っている。
流氷の　上を　コロコロと　転がって　海岸に　たどり着く。泳ぐには　不便な　体型。
なんでも　鼻の　上で　回す　クセを　持つ。回しながら　においや　感触を　覚えるのだ。
大きな　氷を　キバで　砕く。厚い　脂肪は　寒さだけでなく　敵の　攻撃も　はね返す。
一生に　１個だけ　作る　真珠は　サイコパワーを　増幅する　作用が　あるという。
深海に　生息する　ポケモン。小魚の　形をした　尻尾で　獲物を　誘き寄せ　捕まえる。
海の　底で　暮らしているが　春になると　体の　ピンク色が　なぜか　鮮やかに　色づく。
深海調査で　発見された　珍しい　ポケモン。１億年の　あいだ　姿が　変わっていない。
暖かい　海に　生息する。ラブカスを　見つけた　カップルは　永遠の　愛が　続くという。
大空を　飛ぶことを　夢見て　毎日　飛ぶ　練習のために　崖から　飛び降りている。
硬い　殻の　中では　細胞が　変化を　始めている。進化する　瞬間に　殻が　はがれ落ちる。
空を　飛ぶことを　願い続けた　結果　体の　細胞が　変化して　翼が　生えてきた。
磁力の　波長で　仲間と　会話する。群れになった　ダンバルは　一糸乱れぬ　動きを　する。
２匹の　ダンバルが　合体した。鋼の　ボディは　ジェット機と　衝突しても　傷つかない。
メタングが　合体して　生まれた。４つの　脳を　持つ　メタグロスは　スーパーコンピュータ並みの　知能。
全身が　岩で　できている。戦いで　体が　欠けても　岩を　くっつけて　治してしまう。
氷河期に　できた　氷で　体が　作られている。マイナス２００度の　冷気を　操る。
何万年も　地下の　圧力で　鍛えられた　金属の　ボディは　傷ひとつ　つかない。
光を　屈折させる　羽毛で　全身を　包み込み　姿を　見えなくする　能力を　持つ。
高い　知能を　持つ　ポケモン。腕を　折りたたんで　飛べば　ジェット機を　追い越す　スピードだ。
大雨を　降らせる　能力で　海を　広げたと　言われている。海溝の　底で　眠っていた。
大昔　カイオーガと　死闘の　末に　地下マグマの　中で　眠っていた　ポケモン。
雲より　はるか上の　オゾン層に　生息しているため　地上から　姿を　見ることは　できない。
１０００年間で　７日だけ　目を　覚まし　どんな　願い事でも　かなえる　力を　使うという。
隕石に　付着していた　宇宙ウイルスの　ＤＮＡが　変異して　生まれた　ポケモン。
全身で　光合成を　して　酸素を　作る。のどが　渇くと　頭の　葉っぱが　しおれてしまう。
甲羅は　土が　固まった　もの。樹木に　なった　実を　ついばみに　やってくる　ポケモンも　いる。
移動する　森の　正体は　水を　探して　住処を移す　ドダイトスの　群れだ。
お尻の　炎は　お腹で　作られた　ガスが　燃料。雨に　ぬれても　消えない。
天井や　壁を　利用して　空中殺法を　繰り出す。尻尾の　炎も　武器の　ひとつ。
頭で　燃える　炎の　ように　激しい　性格の　ポケモン。素早さでは　だれにも　負けない。
北国の　海岸線で　暮らす。泳ぎが　得意。１０分　以上　海に　潜って　エサを　取る。
翼の　一撃は　強烈。大木も　ボキリと　折れるほどだ。氷の　海で　獲物を　探す。
水上オートバイ並みの　速度で　泳ぐ。　翼の　縁は　鋭く　流氷を　切断する。
普段は　群れで　暮らしているが　１匹に　なると　目立たなくなる。鳴き声が　とても　やかましい。
森や　草原に　生息。グループが　出くわすと　なわばりを　かけた　争いが　はじまる。
翼と　脚の　筋肉が　強く　小さな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　飛ぶことが　できる。
いつも　大木や　石を　かじって　丈夫な　前歯を　削っている。水辺に　巣を　作り　暮らす。
地上での　動作は　のんびり　しているが　泳ぐ　スピードは　ヒンバスと　互角の　素早さだ。
触角を　ぶつけ合って　鳴らす　音で　仲間と　会話をする。音色は　秋の　夜の　風物詩。
感情を　メロディで　表す。メロディの　法則性を　学者たちが　研究している。
筋肉の　動きで　電気を　作る　仕組みを　前足に　持つ。ピンチになると　全身が　光る。
前足で　仲間の　体に　触れる。ツメから　流す　電気の　リズムで　気持ちを　伝えるのだ。
瞳が　金色に　光るとき　壁の　向こうに　隠れている　獲物を　見つけることが　できる。
澄んだ　池の　ほとりに　生息。激しい　くしゃみと　鼻水を　引き起こす　花粉を　ばらまく。
ダンサーのような　身のこなしで　毒の　トゲが　びっしりと　並んだ　ムチを　操り　攻撃する。
鉄球の　ような　化石から　復活した　古代の　ポケモン。頭突きで　獲物を　しとめた。
鉄のように　硬い　頭蓋骨。ジャングルの　木々を　なぎ倒し　獲物を　捕らえる　暴れん坊。
大木の　幹に　こすりつけて　硬い　顔を　磨く　習性。後ろからの　攻撃に　弱い。
敵に　襲われた　ときは　顔の　盾で　防壁を　作り　群れの　子供たちを　守る。
戦いで　ミノが　壊れてしまうと　近くにある　材料で　ミノを　すぐに　作り直す。
進化した　場所によって　姿が　変わる。身近にある　材料が　体の　一部に　なるのだ。
決まった　住処を　持たない。好物の　花の　ミツを　探して　野山を　越えて　飛び続ける。
集めた　ミツを　住処に　運ぶ。夜には　たくさんの　ミツハニーが　重なって　ハチの巣になり　眠る。
ピンチになると　６つの　巣穴から　子供が　飛び出し　反撃する。群れに　ビークインは　１匹だけ。
ほっぺの　電気袋で　作った　電気を　しっぽから　撃ちだす。木の　上で　生活している。
２本の　尻尾を　スクリューの　ように　回して　泳ぐ。潜る　ときは　浮き袋が　しぼむ。
水中の　獲物を　追いかける　うちに　浮き袋が　発達した。ゴムボートのように　人を　乗せる。
日の光で　赤く　色づく。栄養分が　吸われて　小さい　玉が　しぼむと　進化が　近い。
つぼみの　ときは　大人しいが　花が　開くと　いつも　ニコニコ。日が　陰ると　つぼみに　戻る。
水辺に　生息する。生息地の　環境に　合わせて　体の　形が　変化した。
大昔は　丈夫な　殻で　体を　守っていたらしい。海の　浅瀬に　生息する。
大勢の　群れで　行動する。尻尾を　つなぎ合わせて　輪っかを　作る。友情の　印らしい。
あの世へ　連れていこうとして　子供の　手を　引っ張ろうとするが　反対に　振りまわされてしまう。
人や　ポケモンを　乗せて　飛ぶが　風に　流されているだけなので　どこへ　飛んでいくか　わからない。
危険を　感じ取ると　両耳を　立てて　警戒する。寒い　夜は　毛皮に　顔を　埋めて　眠る。
いつも　耳先を　毛づくろいして　手入れを　怠らない　きれい好き。軽やかに　飛び跳ねて　走る。
じゅもんを　唱える　ポケモン。相手を　苦しめるもの　だけでなく　幸せにする　じゅもんも　ある。
子分の　ヤミカラスに　エサを　運ばせる。自分は　住処で　毛づくろいに　時間を　費やす。
鋭い　目つきで　相手を　軽い　催眠　状態に　してしまう。とても　気まぐれな　ポケモン。
体を　大きく　見せて　相手を　威圧するため　ふたまたの　尻尾で　ウエストを　ぎゅっと　絞っている。
跳ねるたびに　リリンと　音を　出す。高い　周波数の　鳴き声で　相手の　耳を　聞こえなくする。
鼻が　曲がるほど　酷い　においの　液体を　お尻から　吹き出して　襲ってきた　敵を　追い払う。
尻尾から　くさい　汁を　飛ばす。お腹で　熟成させる　時間が　長いほど　においが　ひどくなる。
体の　構造を　調べようと　レントゲンで　撮影したが　結局　何も　映らなかった。
雨雲を　呼び　雨を　降らせる　技を　持つ。豊作の　神様と　昔の　人々は　まつっていた。
乾燥した　場所を　好む。目から　水を　出して　体の　水分を　調節する。
人の　集まる　場所を　好む。相手の　動きを　そっくり　マネて　戸惑わせる。その　隙に　逃げる。
タマゴに　似た　真んまるい　石を　お腹の　袋に　入れている。好きな　相手に　石を　渡す。
尾羽を　メトロノームのように　左右に　振って　リズムを　刻む。人の　言葉を　口真似する。
５００年前に　悪さをしたため　要石の　ひび割れに　体を　つなぎとめられてしまった。
かつては　熱帯の　土地にいた。寒さを　避けるため　地熱で　暖かい　洞窟で　暮らす。
掘り出した　宝石を　住処に　集める　習性。それを　狙う　泥棒が　後を絶たない。
ジェット戦闘機に　負けない　スピードで　空を　飛ぶ。ねらった　獲物は　逃がさない。
長い　体の　毛の　下に　食べ物を　隠す　習性。隠したことを　忘れてしまう。
しなやかで　強靭な　体。３つの　山と　２つの　谷を　一晩で　越えることが　できる。
相手の　発する　波動を　キャッチすることで　考えや　動きを　読み取ることが　できる。
全身に　砂を　まとうことで　ばい菌から　体を　守る。水に　ぬれることが　苦手。
直径　２メートルの　大口。自動車を　ペシャンコに　潰してしまう　破壊力だ。
乾燥した　土地に　生息。砂地に　穴を　掘り　潜りこみ　隠れて　獲物を　待ち続ける。
全身が　頑丈な　甲羅で　覆われている。頭が１８０度　回転するので　死角が　ない。
毒袋を　大きく　膨らませて　ゴボゴボと　不気味な　音を　出す。相手を　威嚇するためだ。
毒袋で　作られた　猛毒は　腕の　管を　通って　拳の　トゲに　送られるのだ。
触手を　木の枝に　巻きつけて　動かなければ　まるで　植物。大口を　開けて　獲物を　待つ。
２枚の　尾びれを　羽ばたかせて　泳ぐ　姿から　別名　海の　アゲハントと　呼ばれている。
天敵に　見つからないように　胸の　２枚の　ヒレを　使い　海底を　這って　移動する。
特徴的な　背中の　模様は　住む　地域によって　違うことが　学者の　研究で　わかった。
春になると　アイスキャンディーの　ような　触感の　木の実が　お腹の　まわりに　生る。
ブリザードを　発生させて　あたり　一面を　真っ白に　してしまう。別名　アイスモンスター。
樹木や　氷の　表面に　鋭い　ツメで　不思議な　模様を　刻み　仲間に　合図を　送る。
特殊な　磁場の　影響で　レアコイルが　進化した。３つの　ユニットから　磁力を　出す。
ぐんぐん　伸びる　ベロを　なんにでも　巻きつける。うかつに　近寄ると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
岩を　手のひらの　穴に　つめて　筋肉の　力で　発射する。まれに　イシツブテを　飛ばす。
植物の　ツルで　できた　腕を　伸ばして　獲物を　絡め取る。腕を　食べられても　へっちゃら。
２本の　尻尾の　先を　相手に　押し当てて　２万ボルト以上の　電流を　流して　攻撃。
腕の　先から　摂氏２０００度の　火の玉を　発射する。火山の　火口を　住処にする。
もめ事の　起こる　場所には　決して　現れない。近頃は　姿を　見かけなくなった。
羽ばたいたときの　衝撃波で　相手の　体の　内側に　致命的な　ダメージを　与える。
植物のように　光合成を　するため　リーフィアの　まわりは　澄んだ　空気に　包まれている。
全身の　体毛を　凍らせて　ハリのように　鋭く　尖らせる。敵から　身を　守る　手段。
尻尾で　木の枝に　ぶら下がり　獲物を　観察する。すきを　見て　上空から　襲いかかる。
氷で　できた　立派な　キバ。氷河期が　終わり　暖かく　なったため　数が　減ってしまった。
より　優れた　ポケモンに　するため　プログラムを　追加したが　なぜか　おかしな　行動を　はじめた。
伸び縮みする　ヒジの　刀で　戦う。居合の　名手。礼儀正しい　ポケモン。
全身から　強い　磁力を　出している。３個の　チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操る。
頭の　アンテナで　霊界からの　電波を　受信。指示を　受けて　人を　霊界へ　連れて行くのだ。
マイナス５０度の　冷気を　吐いて　相手を　凍らせる。胴体に　見える　部分は　じつは　空洞。
プラズマで　できた　体を　持つ。電化製品に　潜りこみ　悪さを　することで　知られている。
ユクシーの　誕生により　人々の　生活を　豊かにする　知恵が　生まれたと　言われている。
湖の　底で　眠っているが　魂が　抜け出して　水面を　飛び回ると　言われている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　同じ　タマゴから　生まれた　ポケモンと　考えられている。
ディアルガが　生まれたことで　時間が　動き出したという　伝説を　持つ　ポケモン。
並行して　並ぶ　空間の　狭間に　住むと　言われている。神話に　登場する　ポケモン。
火山の　洞穴に　生息。十字の　ツメを　食いこませて　壁や　天井を　はい回る。
縄で　縛った　大陸を　引っ張って　動かしたという　伝説が　残されている。
この世の　裏側にある　世界に　住んでいると　言われる　ポケモン。古代の　墓場に　現れる。
飛行するときは　ベールのような　羽から　光る　粒子を　出す。三日月の化身と　呼ばれている。
暖かい　海に　住む　ポケモン。頭の　浮き袋を　膨らませて　波間を　漂い　エサを　探す。
体の　８０パーセントが　水。まわりの　環境に　影響　されやすい　体質の　ポケモン。
月が　出ていない　夜には　ダークライが　恐ろしい　夢を　見せるという　話が　伝わる。
大気の　毒素を　分解して　荒れた　大地を　一瞬のうちに　花畑にする　力を　持つ。
宇宙が　まだ　ない　ころに　最初に　生まれた　ポケモンと　神話の　中で　語られている。
