<var>まで　そらをとぶで　移動しますか？
緑の葉が　こんもりと　生い茂る　木の香り　漂う　林の　小道。
曲がりくねった　道の　草むらでは　若い　トレーナーたちが　腕を競う。
大きな街の　そばに　ありながら　未だ　自然の匂いが　残る道。
洞窟を　抜けていけば　クロガネシティまでは　すぐそこ。
いくつもの　池と　木立が　立ち並ぶ　自然の　魅力に　あふれた道。
高台を　くり抜いて　作られた　荒れた抜け道を　通っていけば　ソノオタウンまでは　あっという間。
大きな　池には　幅の広い　橋が　かけられており　橋の上では　釣り人たちが　のんびり　糸を垂れる。
静かに　流れる　川と　起伏のある　地形が　冒険の　楽しさを　演出している　道。
ハクタイの森の　入口の　そばには　疲れを　癒してくれる　家がある。
アスファルトで　舗装された　サイクリングロードは　自転車を　愛する者たちの　天国。
サイクリングロードの　下には　迷いの洞窟の　入口が　見える。
デコボコした　岩肌が　荒々しい　テンガン山の　麓の　道。
テンガン山の　切り立った　岩肌と　ふんわり　広がる　草むらが　対照的な　景色を作る　道。
自然と　ポケモンと　きのみを　愛する　きのみじいさんの　住む家が　ある。
雑木林と　草むらの　間を　縫うように　流れる　小川が　心の　安らぎを　感じさせる。
ロストタワーは　命を　終えた　ポケモンの　魂が　眠る場所。
山間を　切り開いて　作られた　大自然の　渓谷には　いつも　深い霧が　立ち込めている。
人里　離れた　山間に　タツばあさんの　家が　ひっそりと　建つ。
背の高い草が　一面に　生い茂り　踏み込んだ　者の　鼻を　くすぐる。
林の中に　建つ　カフェ山小屋。新鮮　搾りたての　ミルクが自慢。
シンオウ地方　最大級の　険しさを　誇る　テンガン山を　両側から　貫く　山道。
道路の　半分近くを　占める　広大な　敷地を　高い　塀が　ぐるりと　囲んでいる。
塀の　向こうに　見えるのは　ポケモン屋敷と　いわれる　豪邸。裏庭が　自慢のタネ　らしい。
いつでも　大雨が　降っているので　道は　あちこち　水たまり　だらけ。トレーナーは　ずぶぬれで　大変。
あか　あお　きいろに　みどりのかけら　いろいろなかけらを　わざマシンと　交換　してくれる　家。
沖合の　岩が　防波堤と　なって　浜辺の　静けさを　保っている。高台に　建つのは　リゾートホテル。
浜辺の　小さな家には　フトマキさん　通称　あしあと博士と　呼ばれる　人物が　一人で　住んでいる。
トバリシティと　湖を　結ぶ道は　よく言えば　自然のままの　姿　悪く言えば　荒れ放題の　野原。
山肌には　遺跡マニアが　開けた　洞窟が　口を　開いている。
いつでも　大雨が　降り続けている。ここに　集まるのは　雨にも　負けない　無鉄砲な　トレーナー　ばかり。
テンガン山から　伸びる　山道は　やまない　雪が　分厚く　降り積もり　道行く者の　歩みを　鈍らせる。
テンガン山から　吹き下ろす　雪が　猛吹雪と　なって　襲いかかる。覚悟を決めて　足を　踏み入れよう。
ほんの　短い　道ながら　熱心な　釣り人たちの　間では　隠れた　名所と　なっている。
マサゴタウンから　歩いてきても　たった　５秒の　白い　砂浜。海から　吹く　風が　気持ちいい。
穏やかな　風と　潮の　流れは　海水浴に　最適な　海。泳ぎ疲れたら　中州で　ひと休み。
まばらな　雑木林の　間を　まっすぐに　抜ける　緑の　道。
道の　突き当たりには　ハマナスパークへの　ゲートが　建っている。
道路沿いに　広がる　砂浜は　磯釣りに　チャレンジする　人々の　楽しそうな　姿で　にぎわっている。
この辺りには　釣り好きの　おじさんや　釣ったポケモンの　大きさ　比べを　してくれる　おじさんの　家がある。
水面に　突き出た　岩や　浅瀬が　行く手を　阻む　海の道。
草むらと　岩山　海と　浅瀬　まるで　シンオウ地方　全体を　縮図に　したような　場所。
高低差のある　地形を　上がったり　下りたり　忙しい　道。
波打ち際まで　高い　絶壁が　迫ってくる　道無き　道。
湾内に　浮かぶ　小さな　島には　よその国の　言葉を　しゃべる　不思議な　人物が　住んでいる。
降り注ぐ　火山灰が　旅人の　視界を　妨げる　険しい　道。
強い　海風に　あおられて　横殴りの　砂嵐が　吹き荒れる　過酷な　道。
自然の　なすままに　草や　木が　無規則に　茂る　海沿いの　道。
横に伸びる　水路の　途中に　草花の　生い茂る　島が　ある。
若葉の　息吹と　なにかの　始まりを　感じさせる　小さな　町。
自分の　家と　友達の　家が　ある。
浜辺の　すぐそばに　あって　潮風の　香り漂う　砂の町。
ポケモンの　研究に　勤しむ　ナナカマド博士の　研究所が　町の　目印。
咲き誇る　花の香りに　包まれた　花を　愛する　人々の　町。
花のあぜ道を　進んだ　先には　一面の　花畑が　広がる。
町の　中央には　フラワーショップ　色とりどりが　ある。
温暖な　気候で　人も　ポケモンも　のんびり　気ままに　暮らせる　町。
ポケモンの　預かり屋さんと　ポケモンセンターが　ある。
木立の　間を　抜けた　先には　ズイの遺跡の　入口が　ある。
昔の　暮らしと　歴史を　今に　伝える　小さな　町。
町の　中央には　古の　ほこらが　残っている。
ポケモン勝負に　熱く　燃える　者たちが　己を　鍛え直すために　集まってくる　町。
勝負する　以外にも　ポケモンの　別の　楽しみを　知っている　人たちが　集まってくる　町。
シンオウ地方の　中でも　特に　近代的な　発展を　遂げている　たくさんの　人々が　行き交う　町。
ポケッチの　開発を　している　ポケッチカンパニーが　ある。
いろいろ　遊べる　テレビ局　テレビ　コトブキが　ある。
グローバルミラクルトレードステーション　ちぢめて　GMStationが　ある。
ポケモンの　基礎が　いろいろ　わかる　トレーナーズスクールが　ある。
運河で　二つに　分断された　異国情緒　あふれる　港街。
頭脳を　働かせるなら　図書館。肉体を　動かすなら　ジムへ。
船着き場の　桟橋には　いつも　大きな　船が　泊まっている。
天然　資源に　恵まれた　エネルギー　みなぎる　炭鉱街。
炭鉱で　働く　人々が　ハードな　仕事の　合間に　息抜きをする　ジムが　ある。
炭鉱に　関するものが　展示された　博物館が　ある。
今も　巨大な　石炭が　眠る　クロガネ炭鉱の　入口は　こちら。
次第に　忘れられつつある　歴史の　面影が　かすかに　残る　街。
怪しげな　雰囲気の　ビルや　サイクルショップが　ある。
大昔の　ポケモンの　像が　祭られている。
人の　出入りが　激しい　街には　欠かせない　ジムが　ここにも　ある。
人々や　ポケモンが　集まり　商業の　発展と　ともに　できあがった　友好の　街。
ポケモンと　気ままに　お散歩　できる　ふれあい広場の　入口が　ある。
ポケモンの　見た目に　こだわるなら　コンテスト会場へ。強さに　こだわるなら　ジムへ。
この街が　異なる　文化を　持った　人々の　行き交う場所　であることを　象徴する　建物が　ある。
噴水や　ベンチ　ポケモンだいすきクラブなど　憩いの施設も　充実　している。
もともと　この土地に　広がっていた　大湿原を　保護するために　自然と　形作られていった　街。
水が　豊富な　この土地には　いかにも　それらしい　ジムが　ある。
大湿原を　望む　展望台と　サファリゲームへの　ゲートが　ある。
険しい　山を　切り崩して　作られたため　他の土地　とは　あまり　交流を　持たない　街。
さまざまな　物資を　保存するための　倉庫群が　建っている。買い物を　するなら　デパートも　ある。
一段と　高くなった　ところに　建っているのは　ギンガ団の　本部。
ゲーム好き　オーナーの　服屋がある　この街には　もちろん　ジムも　ある。
ファッションスタイルには　オーナーが　選んだ　個性的な　服が　ところせましと　並んでいる。
岬の　入り組んだ　地形を　利用して　作られた　港街。立体的な　歩道が　特徴。
高台の　上には　ジムが　ある。砂浜には　にぎやかな　市場。
シルベの灯台は　シンオウ地方に　明るい光を　投げかける。
立ち並ぶ　樹木も　建物も　降り積もる　雪に　厚く　覆われ　一面　銀世界となった　街。
街の　中央には　ジムが　建ち　奥には　キッサキ神殿が　ある。
トレーナーの　頂点を　目指す者が　長く　険しい　道のりを　乗り越えて　集まってくる　場所。
ポケモンリーグへの　受付が　ある。すべてのジムを　制覇した　者だけが　入ることのできる　場所。
ポケモンリーグへの　最後の　関門　チャンピオンロードが　ある。
三度の　ご飯より　ポケモン勝負が　大好きな　人々が　やってくる　とっても　小さな　港町。
桟橋には　キッサキシティへの　船が　停泊　している。
バトルパークへの　ゲートが　ある。
水に　恵まれた　シンオウ地方を　象徴する　湖の　一つ。不思議な　伝説が　あるという。
中央の　小島から　湖　内部の　洞窟へ　入ることが　できる。
水に　恵まれた　シンオウ地方を　象徴する　湖の　一つ。不思議な　伝説が　あるという。
中央の　小島から　湖　内部の　洞窟へ　入ることが　できる。
湖畔の　高台に　建つ　高級　レストラン。
水に　恵まれた　シンオウ地方を　象徴する　湖の　一つ。不思議な　伝説が　あるという。
中央の　小島から　湖　内部の　洞窟へ　入ることが　できる。
隠されていた　第４の　湖。
湖の　底には　空間の　捻じれた　洞窟が　ある。
発電所と　その　周辺には　いくつもの　風車が　建っている。
谷間を　吹き抜ける　風の　力で　風車を　回し　そのエネルギーを　利用して　発電　している。
ひんやりとした　空気に　包まれた　森の中は　立ち並ぶ　木立が　天然の　迷路を　形成している。
森の　奥には　主を　失って　荒れ果てた　洋館が　建っている。
森を背にして　大きなな　製鉄所が　建っている。
この　製鉄所では　テンガン山から　掘り出した　鉄鉱石を　精製し　機械部品などに　加工　している。
山頂は　いつも　雪に　覆われ　内部には　広大な　迷路が　広がっている　神聖な　山。
槍の柱　と呼ばれる　古代の　遺跡が　ある。
閉ざされた　森の　中に　浮かぶ　小さな　三日月の　水たまり。
自ら　吐き出した　火山灰が　厚く　降り積もる　堅牢　強固な　岩山。
山の　内部は　噴火で　流れ出た　溶岩の　隙間が　巨大な　洞窟と　なっている。
咲き乱れる　花で　埋め尽くされた　最果ての　小さな　島。
ハクタイシティの　沖合に　浮かぶ　小さな　鉱山の　島。
島の　内部には　かつて　鉱石を　掘り出していた　頃の　名残がある。
閉ざされた　森の　中に　浮かぶ　丸くて　小さな　水たまり。
ポケモン勝負を　極める　者たちが　自慢の腕を　競い合う　場所　バトルタワーが　ある。
そらをとぶ
現在地
位置情報
戻る
海上を　まっすぐ　伸びる　道。花の楽園に　続いている。
はい
いいえ
位置情報
