いくぞー！
いえーい！
ふえーん！
おい　ひよっこ！かかって　こいよ！
やっぱり　ひよっこ　だな！
ふえーん！ひよっこの　くせにー
やっぱり　たんパンが　一番！
たんパン　サイコー！
たんパンは　あげないぞ！
ミニスカートは　あたしの　ポリシー！
ミニスカート　さいこー！
あなたの　ポリシーは　なに？
わたしのミニスカートは　ほんとに　ミニスカート！
見とれてたでしょ！
ミニスカートって　足が　長く　見えるよね！
かわいい　お洋服　探してるの
見つけたら　教えてね
わたしも　ドレスアップ　したいなー
塾で　勉強　したこと　きみで　実験して　みますね！
やった！大成功です！
うーん……　おかしいなぁ
う　うぉーっ！！
勝負は　勢いと　気合　なのです
やっぱ　気合だけじゃ　ダメですか
世界中で　お仕事　したいから　毎日　お勉強　です！
夢は　ワールドワイドです！
ポケモン勝負の　勉強も　しないと
大きく　なったら　ポケモン　博士に　なるんだー！
おっほん！　おっほん！きみも　まだまだ　じゃなー
おっほん！　おっほん！ワシも　まだまだ　じゃな！
ポケモンの　勉強なら　負けないんだからね！
知識の　勝利！
帰って　復習！そして　あなたに　復讐よ！
あ　なんか　弱そー　これ　勝てるかもー
やったぁ！
痛いなぁ　もう
うんうん　いいんだよ　なにも　言わなくても
うんうん　わかってる　頑張ったよ　キミは
うんうん　わかってる……なにも　言わなくても　いいよ……
ぼく　リッチ！
まあね　リッチだからね
なんでなのっ！リッチなのにっ！
ふーん　キミ強いんだ　ふーん
ふーん　大したこと　ないね　ふーん
ふーん　強いじゃん　ふーん
あ　それ　いきますわよ！
やりましたわ！
まあ　残念
ココデ　オワリデス　カクゴ　シロヨ　デス
シテ　ヤッタリ　デス
アア　クヤシイ　デシタ　アリガトウ　ゴザイマシタ
退屈　なのよね……
ほんと　退屈……
いい　ヒマつぶしに　なったわ
あれ？　みんなが　いない？
みんなーー！　どこーー！？
キャンプに　来たんだけど　はぐれちゃった　みたい……
お！きみも　ポケッチ　持ってるの？
ポケッチで　遊んでたのに　勝っちゃった！
ポケッチで　遊んでたら　負けちゃった……
森で　鍛えた　ポケモンだ
森の　パワーだ
もう　森へ　帰るよ
ピクニック　気分で　勝負　します！
ルンルンルン！
ピクニック気分　じゃ　勝てないよね
ウーララー！いっくわよぉ！
ウーララー！勝って　ごきげん！
ウーララー！負けても　ごきげん！
ポケモン勝負の　楽しさを　わたしが　教えて　あげます
わたしとの　勝負は　楽しかったでしょ！
あらやだ　感動！あなた　最高！
ほ　ほんとは　浮き輪が　なくっても　泳げるもん！
ほ　ほ　ほんと　だよ！
う　うそじゃ　ないもん！
ボクは　海より　川が　好きだよ！きみは　どっちが　好きですか？
川の　水って　冷たくて　気持ちいいよね
海は　水が　目に　入ると　ちくちくするから　イヤ！
頑張れ！ぼくの　ポケモン！
やったぞ！ぼくの　ポケモン！
頑張ったね！ぼくの　ポケモン！
海の　お砂の　上　歩くと　足が　アチチって　なるよ！
海　大好きー
アチチ！　アチチ！
ちゃぷちゃぷ！ちゃぷちゃぷ！
ざばーん！！ざぱーん！！
ばちゃばちゃ！
浮き輪　大好きっ子　です！よろしく　お願いします！
ありがとうございました！浮き輪　大好きっ子　でした！
さようなら！浮き輪　大好きっ子　でした！
きたきたきたー！きみとは　波長が　あいそうだ！
ジャーーーン！！
ちぇっ！　負けたら　リズムが　おかしく　なっちまった！
ロック？　ジャズ？　テクノ？ＢＧＭなら　なんでもオッケー！
キュワワーン！
はぁ……　ブルースでも　歌いたい　気分だよ……
いざ！　セッション！
練習が　足りないぜ
世界ツアー　なんて　遠い　夢の　話かな……
あら　あなた……オシャレな　格好　してるじゃない！
今度　オススメの　お店　教えて？
もう！　オシャレ　だけじゃなくて　ポケモンも　強いなんて　くやしい！
いつも　応援　ありがとう！
あれ？　わたしの　ファンじゃないの？
アイドルに　なんてことを……
ラー　ララー　ラー
ラー　ラララー　ラララー　ラー
さよならー　ララー
キサマの大好きと　オレの大好き　どちらが　上か　はっきりさせよう
フハハッ！　オレの方が　大好き　ということ　らしいな！
くっ……　キサマの方が　大好きだと　いうのか！？
おらの　ポケモンは　つえーど
おらを　なめちゃいかんよ
おめ　やるなー
さぁ　きみの　大好きな　ポケモン　ぼくに　見せてごらん　ホラホラ
ほうほう……かわいいが　ちょっと　弱いねえ
ほおー　かわいいのに　強いねえ
あたしの　ポケモンちゃんは　かわいいけど　あんまし　強くない！
あれ？　勝っちゃった？
でも　いいの　あたしが　好きなら　いいの
最近　甘やかして　ばかり　だから　大丈夫　かしら？
うーん　やったわ！さすが　わたしの　ポケモンちゃん！
甘やかしすぎちゃ　ダメね……
あなたも　ポケモンだいすきクラブに　入りませんこと？
入会　すれば　楽しいこと　いっぱいよ！
入りましょ！ホラホラ　ぜひ　入りましょ！
ご注文を　どうぞ
かしこまりました　負けを　おひとつ　ですね
かしこまりました　勝ちを　おひとつ　ですね
ほんとは　ぼく　コックに　なりたかったんだ……
今の　仕事も　楽しい　けどな
知らない　人と　話すの　苦手　なんだよね……
ポケモン勝負も　オーダーも　スピードが　肝心！
サクッとね！
料理も　勝負も　熱いうちに　出せ！
いつもは　サービスが　お仕事なのぉ　でも　ここでは　サービスしないよぉ
むふふ
もー　サービスしてよぉー　そんなんじゃ　モテないよぉ
かわいいでしょ？この　制服？
お気に入りなの！
制服　汚れちゃうよー！
あなた　強いよね？
あれれ　ちょっと　残念
やっぱり　強い　トレーナーさんだぁ
いろんな　ポケモンを　捕まえて　育ててるんだ
どうだい？よく　育ってるでしょ
もっと　育てないと！
きみも　この　網で　捕まえてやる！！
召し捕ったり！
こら！　逃げるなよ！
どこかに　でっかい　ヘラクロス　いないかなー
王様みたいに　でっかいやつね！
でかい　ヘラクロスさえ　いればなぁ
覚悟ー！！
討ち取ったりー！
無念じゃ……
恐ろしい　忍術を　くらえ！
はは！　見たか！
忍法ハッタリ　大失敗！
大きくなったら　本当の　忍者に　なるのじゃ！
アッパレ！　アッパレ！
で　ほんとの　忍者って　なにを　すれば　いいんじゃ？
いじめる？　いじめる？
わぁい！　わぁい！
いじめる　いやー！
この　ふくねー　おかーちゃんに　つくって　もらったのー
かわいいでしょー
おかーちゃん　おさいほうが　とっても　じょうずなのー
みんな　がんばろーね！
みんな　ありがとー！
うぇえええん！
勝負　だからと　いって　ガツガツするのは　みっともないよ
ほら　リラックス　リラックス　自然が　一番　大事だよ
もっと　リラックス　しないとなー
釣って　釣って　釣って　釣りまくる！どいつも　こいつも　釣り上げてやる！
カーカッカッ！！絶好調　だわ！！
おわー！逃がしたかー！
遺跡を　調査するのも　いろいろ　大変　なんだぜ！
きみの　力じゃ　いせきマニアは　無理　かもね
遺跡には　危険が　いっぱい　なのさ！
ともに　世界を　旅した　おいらの　仲間！
どうだい？強いだろ？
また　旅に　出ようかな……
ちょっと　あーた　これ　見てよ！珍しい　ポケモンちゃん　ですよ！
珍しい　上に　つよーい　ポケモンちゃんな　わけですよ！
ああ！　こら！　待って！いや！　やめて！　触らないで！
今日は　ぼくちんの　とっておきを　お見せしますよ！
どうよどうよ？　いいでしょ？ちょー　かっこいいでしょ？
あわわ……　ぼくちんの……ぼくちんの　ポケモンが……
ねえ　見て！　お気に入りの　パラソルと　自慢の　ポケモン！
どっちも　かわいいでしょ？
見せるだけ！あげないよ！
あなた　虹　見たことある？
虹の　向こうには　なにが　あるのかな？
虹を　眺めてると　なんか　いいこと　ありそな　気が　するよ！
今の　あなたは　どんな　お天気？
今の　あたしは　太陽　さんさん！
今の　あたしは　霧の　中……
お姉さんはね　弱っちい　トレーナー　嫌いよ！
頼りがい　ないなぁ！
やっぱ　ポケモン　トレーナーは　強くて　ムチムチが　いいわよね
お姉さんね……　最近　悩んでることが　あるの……
勝負に　勝ったら　どうでも　よくなっちゃった！
また　悩みが　増えるわね
ちょっと　痛いかも　しれないけど　すぐに　終わるから　我慢　してネ！
はい　オシマイ！
やーん！　いったーい！
グスッ　グスッ……
グスッ　グスッ……風邪　かしら……
グスッ　グスッ……鼻が　つまるわぁ……
くんくん……
なんの　匂い　かしら……
あなた　香水でも　つけてる？なんだか　ちょっと　いい　匂い！
素敵な　香りに　包まれて　あなたは　負けるのっ！
キャハハッ！うっとり　してる　からよ！
キィー！　悔しいー！
うなれ　ギター！叫べ　おれー！
イェーイ！
ギャアアアア！！
自分の　素直な　気持ちを　歌に　すると　いいですよ
今は　ロックな　気分ですね
今の　気持ちは　フォークですかね
聞きなさい！とり使いの　心得　その一！
勝ったら　大空　飛びまわれ！
負けたら　翼を　休めよう！
お互い　ベストを　尽くしましょ！
お互い　頑張ったもんね！
さっすがぁー！
飛んで　飛んで　飛んで！！勝負を　制するわ！
びゅーん！
おーちーるー！
わし　ふなのり　オブ　ふなのり！生まれたのは　船の　中！
波が　揺りかご！海が　わしの　母ちゃんだ！
うう……　だからな　うっぷ……陸に　いたら　酔っちまうのさ……
海よー　おれの　海よー
おお……　聞こえる……波の　音が　聞こえるぜ……
おれも　海　みてえな　でっかい　男に　なりたいぜ
やっーーーほーーー！！
ほら！　きみも　叫ぼうっ！
ごほっ!！　ごほっ！　ごほっ！叫びすぎて　むせた……
やまおとこに　惚れなさい！
惚れたね？もう　ベタ惚れだね？
さあ　惚れなさい！さあ！　さあさあ！
あたしも　あたしの　ポケモンも　アイドルよ！
なんて　いったって　アイドルよ！
人気　だったら　負けないんだから……
さあ　わたしを　見て！もっと　わたしを　見るの！
か・い・か・ん……
誰よりも　目立ちたいから　アイドルに　なったの！
ポケモン勝負の　やりすぎで　アイドル　首に　なりそう
ポケモン勝負は　楽しすぎるわね！
ポケモン勝負は　どうにも　止まらないわ
毎朝　マラソン　最高さー！
鍛えた　体で　楽勝さー！
負けても　マラソン　最高さー！
健康に　気を　使い　走りながら　勝負　します！
健康　バンザイ！
グキッ！足が　足が……
じゃん　じゃん　運ぶぞ！
おまえも　どこかに　運んで　やろうか？
毎日　運びすぎて　筋肉痛　だ！
この辺りの　建物は　おれっちが　造ったのよ！
どうよ？　いかすだろ？
おれっちの　夢は　山より　高い　ビルを　こしらえる　こと！
ほーら　おじさんから　牧草の　匂いが　プーンと　するだろう？
うぉう！
これはね　ポケモンが　だーいすきな　あまーい　牧草の　匂い　なんだよ
ほら　おっさんが　胸を　貸すよっ！たっぷり　かかって　きなさいっ！
もう　終わりかいっ！？もっと　激しく　ぶつかっておいで！
おお……　痛い……　痛いよ……おっさん　胸が　張り裂けそうだよ……
おれも　若くないからね　あんまり　無理は　しないよ
若さの　代わりに　経験が　あるからね
いいね　きみ　若いね　キラキラしてるね
ヘイ！　そこの　トレーナー！わたしと　勝負よ！
やりぃ！！
アンビーリバボー！
父ちゃんと　母ちゃんと　あたしで　育てた　ポケモン！
めちゃんこ　強い　でしょが
あんれー　負けちゃったー
わたし　いっぱい　頑張るから！あなたも　いっぱい　頑張ってね！
ふう！　頑張ったね！
いっぱい　頑張ったね！
ハイハイ　笑ってー！
ホラホラ　笑ってー！
イイ笑顔　だねー！勝利の　ポーズも　決まってるぅ！
きみに　ズームイン！
ばっちり　フォーカス！
きみから　ズームアウト……
カメラというのは　実は　とっても　重いのですよ
いつも　肩が　パンパン……おかげで　たくましく　なりましたよ
うう……　フラフラする……
そこの　トレーナーさーん　勝負　お願いしまーす
ありがとう　ございましたー
恐縮　でーす
ニュースの　ためなら　なんだって　しますわ！
ポケモン勝負　だって　頑張ります！
やめて　やめて　マイクが　折れちゃう
あなたは　わたしの　こと　どう　思って　いますか？
強い　トレーナー！と　思って　いますか？
わたしは　わたしに　ついて　レポート　しているのです
さあ！一緒に　走ろうぜ！
ゴーーール！
わー　置いていかないでー
ギアチェンジ！トップスピードで　おまえにアタック！
びゅーん！
ドッカーン！！
わたしの　ポケモンの　走りに　ついて　これるか？
遅いっ！
スピードの　彼方へ　行くぜ！
わたし　速く　走るより　のんびり　サイクリングが　好き！
のんびり　しましょ！
もっと　のんびり　すれば　いいのに……
年下の　相手にも　全力で　挑む！
全力で　勝つ！
今日から　あなたを　師匠と　呼ばせてください！
燃える　心と　鋼の　拳　流れる　汗は　滝の　如し
むんっ！！
汗を　流した　量では　負けない　つもりだ！
覚悟しなよっ！
まだまだ　いけるわよ？
くっ……　覚えてなさい
ヘイ！　カモン！
ナイスファイト！
やるわね　アンタ
わが　究極の　奥義！とくと　くらえぃ！！
われこそ　最強　なり！ぐわーっはっはっ！！
わ　われが　敗れると　いうのか……ぐっ　ぐあーっ！！
そこの　子供さん！勝負　お願い　しまっす！
子供さん！ありがとう　ございましたっす！
子供さん！自分　ほんと　くやしいっす！
ほ　本当は　空手　なんて　やったこと　ないんだ！
うっそ！？おれ　才能　あり！？
空手家　って　かっこいいじゃん　だから　ものまね　してるだけ　なんだ
山に　こもって　早５年！髪の毛も　伸びっぱなし！
お風呂なら　毎日　入ってるわよ！
あと　５年かな……
ちょっと　今　わたしの　筋肉　見て　笑わなかった！？
筋肉の　美しさを　知らないのね！
筋肉こそ　究極の　美！
恋も　勝負も　負け知らず！
また　勝っちゃった！
負けても　いいもーん！このあと　デートだから　いいもーん！
時は　来たれりっ！皆の者　出合えーい！
敵トレーナー！討ち取ったりー！
退けー！　皆の者　退けー！
トレーナー歴　７５年の　わしに　勝てると　思ってるか？
わしの　歴史に　カンパイ！
わしの　栄光の　歴史がー
準備は　よろしいかな？
素晴らしい　勝負で　あったぞ
やるのう　おぬし
おやまあ……かわいい　トレーナーだこと……
悔しがっているのね……かわいいわ……
ふうん……かわいいだけでは　ないのね
そいやさーっ！
かっこいい　掛け声でしょう？気合が　入りますのよ！
はあっ　はあっ……疲れましたわ……
お金持ちの　生活も　いろいろ　悩みが　ありますの……
まあ　お金が　ないより　いいです　けれども……
毎日　続く　パーティ……いい加減　ウンザリですわ……
知るがいい　敗北を……学ぶがいい　勝負を……
おまえは　まだ　強くなる……
敗者は　去るのみ……
おれの　目を見ろ！
暗示に　掛かったな！
おれの　暗示が　効かないなんて！
……　……
……　……やった
黙って　精神を　集中　させて　いました……
あたいの　パワー！トリックじゃないわ！
これが　超能力！
トリックじゃ　ないのに……
くらうが　いいわぁ！
あっはっはっ！！
ギギギ
目を　閉じて　ゆっくりと　数を　数えなさい……
わたしが　勝つまでの　カウントダウンよ……
ちっ……眠くなると　思ったのに……
ぼくは　ポケモンたちと　一緒に　生活を　しています
勝負は　得意では　ないのですが
勝負は　得意では　ないのです
……父さんと　一緒に　育てた　ポケモンです……
……　父さん　見てる……？ぼくやったよ……
だめだ　父さん……もっと　育てないと　だめだ……
ポケモン　育てるのは　とても　手が　掛かるけん！
わはは！　手塩に　掛けた　ポケモン　じゃけんのぅ！
うがが！わしの　ポケモンがぁ！！
うちの　育てた　ポケモン　見てくれる？
どう？　かわいいやろ？
堪忍やー
かわいい　ポケモンを　専門に　育ててるの！
かわいくて　強いでしょ！
こんなに　かわいいのに！
はじめまして！なめてると　痛い目　見るわよ！
ほらね！
わたしが　なめてた　みたい……
ふむふむ……　きみは　なかなか　素敵な　瞳を　しておるネ！
負けても　曇らぬ　輝き……まるで　宝石の　ようだネ！
わが家の　どんな　ビッグな　宝石より　輝いているネ！
わしも　若いころは　無茶なことを　したものだよ！
きみを　見とると　昔を　思い出すね
きみも　なかなか　無茶な　やつだ！
おうちに　帰るなら　今の　うちだぜぇ！
ゲヘヘェ！
わー！　おがあちゃーん！！
勝負は　なにも　生まない！！手を　とりあおう！　ラブだっ！
うっかり　勝負して　しまったが　手を　とりあおう！　ラブだっ！
勝負なんて　むなしい！手を　とりあおう！　ラブだっ！
眼鏡を　落としちゃってさー　前が　ぜんぜん　見えないなー
勝った　みたいだなー　なんにも　見えないけどなー
負けた　みたいだなー　なんにも　見えないけどなー
小さなことから　コツコツと！
コツコツと　勝ちました！
コツコツと　やったのに……
ヘラヘラヘラ……
ゲラゲラゲラ！
しくしくしく
さー　愉快な　ポケモンショーの　はじまり　ですよ！
ほーら　愉快　でしょう？
んー　おれ　不愉快ー
稽古を　つけてやろう
まだだ！　立てっ！
よしっ！　そこまでっ！
なんにも　考えなくて　いいじゃん！楽しきゃ　それで　いーじゃん！
勝負も　勝てるじゃん！問題　ないじゃん！
負けても　いいじゃん！楽しきゃ　いいじゃん！
期待　してる　からね……がっかり　させないで　くれよっ！
期待　はずれか……
いいね　キミ
あたしの　パパも　ママも　強い　トレーナーなのよ！
血筋　って　やつね！
パパ　ママ　ごめんなさーい！
オレは　どんな　勝負も　全力で　挑む！
当然の　結果！
まいりました！
ここが　人生の　大一番！負けるわけには　いかないのよっ！
うっしゃーーっ！！
ミニスカートから　出直しね……
自然と　ポケモンが　好きで　レンジャーに　なったんだ！
勝負も　好き　だけどね！
うーん……勝負も　好きなんだけどな
ハーイ！　きみも　レンジャーに　ならないか！
ああ　でも　きみの　力じゃ　ムリかも
いいね　強いね　きみ　レンジャーは　楽しいぞー！
勝っても　負けても　勝負は　一度きり！
悔いは　ない？
悔いは　ない！
自然と　そこに暮らす　ポケモンを　守るのが　わたしの　使命！
大変　だけど　とっても　楽しい　毎日よ！
とても　やりがいが　あるわ！あなたも　どうかしら？
わたしの　ポケモンちゃんで　たっぷり　かわいがって　あげる！
どうかしら？　満足した？
強いわね　あなた！ちょっと　ビックリ！
夜も　寝ないで　考えた　作戦よ！
作戦　成功！
そんなぁ……今夜は　眠れないと……
ドラゴン使いの　心得　その一！
勝ったら　吠えろ！ドラゴンと！
負けても　吠えろ！ドラゴンと！
ドラゴンの　ように　たくましく！
強い　おれさま！
……　ぜえぜえ……たくましく　なりたかった……
見るが　いい！　感じるが　いい！たぶん　最強の　力を！
たぶん　最強の　わしに　負けは　ない！
たぶん　最強の　称号！おぬしに　譲ろう　じゃないか！
あーっ！珍しい　ポケモンだーっ！
ヒヒヒ……　勝負に　隙を　見せる　からだ
ちぇ　だませなかった
ひどい　寒がり　だけど　結構　強いよ　ぼく
ガタガタ……わ　わはは　勝った　勝ったぞ
ガタガタ……　うう……なんだか　もう　眠いや……
ボク　ご自慢の　ポケモンが　いくじゃなーい！
意外に　やるじゃなーい
いいセンスしてる　じゃなーい
雪って　素敵　よね！辺りが　真っ白に　なって！
雪って　ロマンティック！
目の前が　真っ白……
かわいい　コートでしょ？ちょっと　動きにくいけど
ぬくぬく
もごもご
ぼくこそ　たんパン　なんばーわん！
みたか！なんばーわんの　じつりょく！
くそう……なんばーわんの　ぼくが……
おれこそ　たんパン　おんりーわん！
みたか！おんりーわんの　じつりょく！
くそう……おんりーわんの　おれが……
あ　あの　よろしく　お願いしますね
わ　わわ　勝ってしまいました？え　えと？　ごごごめんなさい
あ　あの　ありがとう　ございました……
いっくよぉー！！
ぶらぼー！
きゃん！
きみも　学べ！
勝負の　つらさを！
勝利の　喜びを！
勉強させて　もらいます
勉強に　なりませんよ
そうか　あんなときには　あんな技を　出せば　いいのか
先生から　勝負の　コツを　教えて　もらったの！
やったよ　先生！ちょー　らくしょー！！
もー！　先生ー！！ぜんぜん　ダメじゃーん！
ねえねえ？　なんで　勝負するの？
なんで？　なんで？
勝負に　勝って　どうするの？
しょせん　ポケモンも　ブランド　誰が　勝つか　わかってるよな？
当然の　結果に　興味は　ないな
そんな……　ぼくの……ぼくの　育てた　ポケモンが……
ぼくに　買えないものは　ないんだよ！勝負だって　お金の　力で！
お金で　買えないもの　なんて　ないんだよ！
おこづかい　あげるから　ぼくを　勝たせてー！
わたし　ほんとは　おじょうさま　なんて　ガラじゃないのよね……
がはははっ！！
くそっ！　悔しいぜ！
ツルツルッと　終わらせて　あげますわ
ツルツルッと　いただきましたわ！
ツルツルッと　ごめんあそばせ！
ボリボリ……ボリボリ……
ああ　フエンせんべいは　おいしいなぁ……
ああ　かゆいなぁ……
むしとりしょうねんの　生き様！しっかりと　見るが　いいっ！
これが　むしとりしょうねんの　生き様　だっ！！
むしとりしょうねん　バンザーーイ！！
秘伝の　技を　ご覧あれぃ！
いやいや　どうでしょー？すごかったでしょー？
では　この辺で　どろん　します
見えたっ！！
悪く　思うなよ……
ギョエーッ！！
ピカー！
ピカピカー！！
ピ　ピカ……
勝負？絶対　負けんばい！
わーい！　わーい！勝ったばいー！！
うう……負けたばい……
わたし　かわいいことが　仕事
かわいいって　それだけで　財産
うががー！！こんちくしょー！！！
わたしと　握手！！
勝ったら　サインもして　あげたのにぃ！
マネージャーが　黙ってないわよ！！
走れっ！！考えるなっ！　走れっ！！
もっと！もっともっと　速くっ！！
走れっ！おれの　ぶんまで　走れっ！！
チース　よろしく　お願いしまーす
チース　おつかれさまでしたー
チース　ありがとございましたー
仲間には　太公望と　呼ばれる　わし！
今日も　大物を　釣り上げた　わし！
太公望の　意味は　パパか　ママに　聞きなさい
まー　おいら　くらいに　なってくると　寝てても　楽勝な　わけ
ぐー　ぐー
すやすや……
ボクはね　ママと　埋蔵金を　探して　旅して　いるよ
あとは　毎日　釣りを　したり　畑を　耕しているね
きみは　あくせく　してるね
今日も　勝つ　勝つ！明日も　勝つ！
なはは！　なはは！オレは　一生　負けない！
やだ！　やだやだ！オレ　負けてないもん！
どれどれ　キミの　集めっぷりを　ボクが　チェックして　あげよう
まだ　甘いねぇ　頑張って　くれたまえよ
なかなかの　コレクションだね　全部　譲って　くれたまえ
そりゃ　そりゃ　そりゃー！！
おっしゃー！
オロローン！
聞いてくれい！魂の　叫び！
あい　らぶ　みゅーじっく！！
アンコール　いくかー？
勝負ー？あー　いいよー
へー　強いねー
ありがとー
ばびゅーん！
ばさっ！　ばさっ！
ついばんじゃうぞ！
いっちょ　もんでやるかぁ！
また　勝負しような！
おまえ　なかなか　やるなぁ！
波を　眺めてると　いろいろな　ことを　思い出す……
うおーー！おとっつぁーーん！！
うおーー！おっかさーーん！！
さあ！　お兄さんに　飛び込んで　おいで！
どうだい？お兄さんは　でっかいだろ？
よく　泳ぎきったね！
わー！　わー！　ちょっと　待ってー！まだ　心の　準備がー！！
れれ？　もう　おしまい？え？　ぼく　勝ったの？
ん？　んん？　もう　おしまい？え？　ぼく　負けたの？
わしのー　大好物はー　モーモーミルク　だぞー
わははー　わしの　勝ちー　モーモーミルク　飲み行くかー
うぃー　モーモーミルクだぁー！モーモーミルク　持ってこーい！
御用だ！御用だ！　御用だ！
召し取ったりぃ！！
べらぼうめぇ！！
おまわりさんじゃ　ないんですよねぇ　制服コレクター　なんですねぇ
きみも　制服　似合いそうですねぇ　どんどんと　着ていくと　いいですねぇ
いやぁ　勝負って　ほんとに　いいもの　ですねぇ
人生　すべてが　ギャンブルよ！明日のこと　なんざ　わからねぇ！
今日は　負けても　明日は　勝てるかも　しれねーぜ！
明日は　勝てるかも　しれねえ！そう　信じるのさ！
ぼくの　すべてを　賭けて　勝負　するよ
ヒャッホー！
おしまいだー
完全　無敵の　キャンプボーイ　ここに　見参！
弟子に　してあげても　いいよ！
きみの　弟子に　なりたいなぁ
勝てる気は　まるで　しないけど　勝負　してみるよ
わー　勝てることも　あるんだー
やっぱり　負けたー　うーん　ごめんね　マイハート
きみさぁ　あたしにぃ　興味　津々　って　感じでしょ
あたしばっかりぃ　見てるからぁ　負けるのよぉ
なんでぇ　勝つのよおぉ　あたし　好きじゃないのぉ？
勝っても　負けても　恨みっこ　なしね
わーい　わーい　わーい　やった　やったぁー！
ちょっと！覚えてなさいよぉ！
大人の　ポケモン……見せて　あげよう……
どうよ？　どうよ？演歌　みたいに　渋いオレ！
く　悔しくても　我慢　するのが　大人……
オレが　持ってるのは　ギターじゃないのだ
ピコピコピコ
キーボードなのだ
仕事では　ビキニのおねえさんや　おとなのおねえさん　にも　なるのよ
アイドルは　なんにでも　なれるの！
でも　ほんとの　わたしは　まだまだ　かわいい　ミニスカート！
楽しく　遊びましょう　痛いことは　嫌いだよ！
あー　楽しいー！
いったぁい！　ちょっとぉ！あなた　強すぎるよ！！
終わりにして　やろうっ！オレさまの　大好きなポケモンでっ！
オレさまの　ポケモン愛は　完全で　最強なのだ……
なぜっ！　なぜだっ！！なぜ　オレさまが　負けるっ！！
ポケモンがいる　暮らし　毎日が　最高さ……
えへへ……ポケモンは　最高だね……
負けても　ポケモンが　いるし　問題ないさ……
もう　ポケモンさえ　いれば　あとは　なーんにも　いらないわ
ポケモンが　いればね　わたし　毎日　幸せよ
あなたも　そうでしょ？　ね？
おばさん　こう見えても　若い頃は　イケイケだったのよ
まあ　今も　イケイケだけどさ
あの頃が　懐かしいわぁ
頑張れよぉ！愛する　子供たち！
わはは！　よくやったぞ！ママも　喜んでるぞ！
ポケモンは　わしの　大事な　家族なのだよ
坊ちゃん？　嬢ちゃん？どっちでも　いいけど　いくぞぉ！
坊ちゃん？　嬢ちゃん？どっちでも　いいけど　ごめんなぁ
坊ちゃん？　嬢ちゃん？どっちでも　いいけど　強いなぁ
オワリニ　シテヤル
コレデ　オワリダ
ツヨイ　デスネ
頑張っちゃうもんねー！えい　えい　おー！
ばんざーい！　ぶいぶい！
負けちゃったー　しくしくしくー
ご紹介　しましょう！ぼくの　大事な　パートナー！
どうですか？ぼくの　パートナーは！
あわわ……ぼくの　パートナーが……
勝ち負け　ばかりが　勝負じゃ　ないよ
勝ったら　嬉しいけどね
どれだけ　頑張ったかが　大切　なんだよ
厳しくても　だめ……甘やかしても　だめ……
ポケモン　ブリーダーは　奥が　深いの！
いいポケモンを　育てるには　バランスが　大切だよ
ポケモンの　育て具合　チェックして　あげるね
まだまだ！育て方が　あまーい！
これは　すごいわ！ずいぶん　コッテリと　育てたのね
ぼく勝つ　これマジ
な？
む！
フハーッ！　フハーッ！勝てると　思うて　おるのかー！
フハーッ！　フハーッ！わしの　勝ちじゃー！
フハーッ！
もう　逃がさない　あきらめなさい
悪く　なかったわ　また　会いましょ
こんな　ことって……
やあやあ！楽しく　遊びましょ！
ありがとう　また　遊ぼうね！
ありがとう！また　遊んでね！
ユー　ぜんぜん　ダメだヨー　ミーが　おしえて　あげるヨー
ユー　だめだヨー　ほら　たつヨー　ネバネバ　ネバ　ギブアップ　だヨー
ユー　いいヨー　がんばったヨー　さいこうダヨー
全力　投球だ！
うーん！　しびれるー！
ビリビリきたー！！
さあ　かかってこい！
うむ　弱いぞ！頑張ってくれ！
うむ　強いじゃないか！また　勝負して　くれ！
本気で　いらっしゃいな！
あら　これだけ？
ふうん……なかなかの　ものね
あはは！　残念だね！ぼくが　相手だよ！
あはは！
あは……あはは……
緊張　してるかな？おにーさんに　任せなさい！
いい　勝負　だったよ　また　会いたいねー
ふうー　まさか　負けちゃう　なんてねー
自然の　力　見せて　あげる！
これが　自然の　力！
自然を　大切　にね……
ぼくと　勝負？知らないよぉ！
ほーら　こうなると　思ったんだ！
ぶー！ぶー！こんなことって！！
フハハハッ！わがはいが　相手だ！
フハハハッ！わがはいに　勝てると　思ったか！
フハハハッ！また　会おう！
ゆきなさいぃー！　鍛えぬいた　ボクの　ポケモンちゃん　たちー！
やったぁー！さすが　ボクの　ポケモンちゃんー！
ああん！　やだー！ボクの　ポケモンちゃんがー！
ポケモン勝負は　真剣勝負　ちょっとの　油断も　できんのだ！
気を　抜いては　いかん！
ちょっと　ぼーっと　してた……
オス！！
オーッス！！
オッス……
あたし　強い　それだけ
あたし　勝った　それだけ
あたし　負けた　それだけ
シャーッ！
ホォーッ！
ハウッ！！
ボク　もう　何年も　ここにいるけど　まるで　あきないね
こう見えても　まだ　子供さ　きみと　同級生　だよ
髪の毛が　真っ白に　なっても　ポケモン勝負　して　いたいね
はじめに　言って　おこう……きみでは　わたしに　勝つことはできない
だから　言っただろう？きみでは　わたしに　勝てるはずがない
なぜだ……　うきわガールにしか　負けたことのない　このわたしが……
まだ　お子さんじゃ　ないの
最近の　お子さんは　元気が　ないのねぇ
最近の　お子さんも　元気ねぇ
うちの　子には　強くて　立派な　トレーナーに　なって　もらいたいわ
あなたくらいの　強さでは　困るわ……
あなたくらいに　強くなって　欲しいわね……
見せて　あげよー！エスパー不思議パワー！
見たかー！エスパー不思議パワー！！
そんなー！エスパー不思議パワーが！！
おれの　兄弟が　かわいがってやる！
おいおい　兄弟！それくらいに　しておけよ！
ぼくの　かわいい　兄弟が……
ぐるぐるぐる……
目が　回った？
ああん……　お腹が……
お兄ちゃんが　教えてくれたよ！目だ！　目を　狙え　って！
やったぁ！　やったよ！お兄ちゃん！
命中率を　下げるんだ！って　お兄ちゃんが　言ってた！
おー！　きみ　強そうだねー　楽しみ　楽しみ！
思った　通り　強いねー　きみ！
やっぱり　強いねー　頑張ってよ　きみ
らっしゃい　ませぇー！！
以上で　よろしい　でしょうかぁー！
ありがとう　ございましたぁー！
おかえりなさいませ！
ありがとう　ございます！
いってらっしゃいませ！
かわいい　お客さん！いっぱい　サービスするよん！
ねえねえ　どうだった？あたしの　サービス？
あーん　まだ　サービスの　途中　なのにー
じーっ
おっと　チャックが……
きみ　かっこいいなぁ　見惚れちゃったよ
きみの　ような　トレーナーを　ずっと　待っていたんだ
思った通り　強いね！ぼくも　危なかった！
思った通り！強い　トレーナーだね！
さて　どうやって　攻めよう　かしらねぇ？
ほらぁ　もっと　頑張らないと　だめじゃないの
あらぁ　もう　いいの？いいわ　また　今度ね
わたくしの　ポケモンは　ひと味　違いますわよ
いかがかしら？まったりと　コクが　あるでしょう？
いかがかしら？すっきり　アッサリしてる　でしょう？
オッス！強そうな　トレーナーだな！
なんだか　ワクワク　してきたぞ！
いちち……つえーなー　おまえ！
ブロロローーー！！わしの　フルスロットルを　見ろー！
ブロロローン！！まだまだ　飛ばすぞー！
ブロ……　ブロロ……スタミナ切れだ……
チャリン　チャリーン
キキーッ！
ドタッ！
彼氏と　じてんしゃに　乗ってね　デートするのが　夢なの
二人乗りは　ダメだけどね
あー　彼氏　ほっしー
きみは　なにを　賭けるんだい？ぼくは　すべてを　賭けよう！
きみの　負けだね　どうするんだい？
ガクッ
渋い　勝負　しようか
結構な　お点前で……
お粗末さま　でした……
ほんとに　やる気？　あたしと？
ケラケラケラ！やめれば　よかったのにぃ
すごいすごい！
歌って　踊って　キミを　釘づけに　しちゃう！
うっふーん
コンコン……今度は　別の　釘を　打つ……
よーい　ドン！
お先にー！
わーん　待ってえー！
なぜ　ぼくは　ここに　いるの……
きみは　誰　なの……
なんで　ぼくは　勝負して　いるの？
シンオウ一の　さおテクニック！見せて　あげよう！
見たか！　驚いたか！
さおテクニックは　勝負に　関係　ないよな……
わしは　釣りと　勝負が　本当に　大好き
大物を　釣ったときや　勝負に　勝ったときは　サイコー
わしは　釣りと　勝負を　するために　生まれてきたんじゃ！
オオキナ　フネニ　ノッテ　キマシタ
シンオウ　トテモ　ヨイ　トコロ
キミモ　フネニ　ノリマセンカ　ステキナ　トコ　ツレテ　イキマスヨ
ええ？　きみが　相手？なんだか　不安だな……
意外……勝てると　思わなかったよ
ほらね……強いと　思ったんだ
どすこい！　どすこい！
はぁー！！　どすこーい！
ごっちゃんでーす！
爽やかに　勝負　しましょう！さあ！　笑って！
あははっ！　あははっ！さあ　きみも　笑うんだよ！
負けても　爽やかに！あははっ！　あははっ！
気合　入れろ
悪くない
いいな　おまえ
ポケモン勝負の　醍醐味は　最後の　一撃に　ありっ！
どうじゃっ！わしの　最後の　一撃はっ！
おふぅ……おまえの　一撃は　効くのぉ
へー　いいんじゃん　きみ
へー　頑張った　じゃん
へー　強いじゃん　きみ
ぼくと　ぼくの　ポケモンたちの　コーラスを　聞いてください
ダバダバダバダバー
あっ　ちょっと！！まだ　終わってないです！
パソコンの　仲間から　情報を　聞いて　育てたんだぞ！
ありがとう　パソコンの　仲間！顔も　知らないけど！！
だめじゃないかよー！パソコンの　仲間ー！
ちょっと　待ってくれよぉ　メール　書いてるんだよぉ
早く　帰って　メールを　見ないとぉ
なにするんだよぉ　もう　ぼく　帰るよぉ
お父さま……　お母さま……わたしを　見ていて　ください……
お父さま……　お母さま……見ていて　くれましたか……
お父さま……　お母さま……申し訳　ありません……
ぼく　本当は　勝負は　好きじゃないんだな
うう　勝ったけど　怖かったんだな……
う　うう……くやしくて　泣きそう　なんだな
科学の　力ですっ！
見ましたか！　驚きましたか！これが　科学の　力です！
考えられません……科学の　力が　敗れるなんて
突撃せよ！　ぼくの　ポケモン！実験の　成果を　見せてやれっ！
やったぞ　ポケモンっ！これで　ぼくも　博士だっ！
どんな　実験か？それは　な　い　し　ょ
子供の　気持ちに　返って　勝負と　いきましょうか！
ばぶー
ばぶばぶー
ファファファファ！！よく　勝ち抜いているな！
ファファファファ！！
ファファファファ！！いい仲間に　恵まれて　おるな！
スクラップに　してやる
リサイクルしてやる
資源を　大切にな
お！　いいねぇ！やろうじゃ　ないの！
いっちょあがり！
仕事の　合間の　ポケモン勝負　いい　気分転換　なるねぇ
精一杯　やらせて　いただきます　よろしく　お願い　いたします！
わたくし　やりました！わたくし　やり遂げましたよ！
精一杯　頑張りました！声援　ありがとう　ございました！
ポケモン勝負と　いうのはね　砂に　書いた　ラブレターなのだよ
キミに　わかるかなぁー？わかんねぇんだろうなぁー
キミに　わかるかなぁー？わかんねぇんだろうなぁー
はい　きみー　そこの　きみー　ちょっと　待って　くださーい！
はいはい　子供は　さっさと　おうちに　帰りなさーい
わー　きみー　おまわりさんに　酷いこと　するねー
ムニャ……　ムニャ……
ピッピー……　ムニャ……待ってよぉ……　ムニャ……
ムニャ……えへへ……　ムニャ……
つきあって　もらおう！華麗なる　賭けに！
んー！　イエスッ！
きみも　かなり　ギャンブラーだな！
勝負　ってのはな　チマチマ　計算する　もん　じゃねーの！
ほらなー？勝つときゃ　勝つの！
なーっ？負けるときゃ　負けるの！
人生　思い通りに　いかないことも　たくさん　ある！
ばんざーい！思い通りに　なったぞー！
ほらね……
もう　逃げ場は　ないわ！
はじめから　決まって　いたの！
さーよーなーらー！！
雨の日も　晴れの日も　ここで　強い　トレーナーを　探す　わたし
おかげで　こんなに　強く　なって　しまったの……
強くて　いや　それより　かっこいい　トレーナーは　いないの　かしら……
これね　日傘　なの
勝負は　強いけど　お日様に　弱いの……
お肌を　焼きたくないの
まぁ……　珍しい　ポケモン……
捕まえられないわぁ……ほんと　変わった　ポケモンねぇ
あら　あなた　トレーナー？ポケモンでは　ないの……？
いいかな？
やるじゃん
バイバイ！
あたいに　勝とう　なんざ　十年　早いんだよ！！
甘いんだよ！！
強いっスね！！自分　感動っス！
いい　香りを　かいでると　眠く　なっちゃうよね……
……ふあぁ　あらぁ？　もう　おしまいなのぉ？
……ふあぁ　あらぁ？　負けちゃったのぉ？
キミ　大丈夫？あたし　ウルトラすっごいよ！
しかたないよ！あたし　ウルトラすっごいもん！
きみは　ミラクルすっごいね！
勝負だけが　わたしの　生きがい　勝利だけが　わたしの　願い
……当然
あなた　何者よ……
さあ　タワータイクーンの　わたしに　その　実力　見せてくれたまえ！
素晴らしい　勝負　だった！また　来てくれたまえ！
きみのような　すごい　トレーナーに　負けたのであれば　納得　だ！
さあ　タワータイクーンの　わたしに　その　実力　見せてくれたまえ！
素晴らしい　勝負　だった！また　来てくれたまえ！
きみのような　すごい　トレーナーに　負けたのであれば　納得　だ！
まだまだ！勝負は　これから！
ポケモンの　ＨＰが　減ってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
次の　ポケモンも　同じように　倒せるかい？
まだまだ！あきらめない！
まっ　まさか！鍛えた　ポケモンたちが！！
遠回りを　しなかったんだ！？その　理由　確かめてやるよ！
わざわざ　勝負を　挑んできた　その　理由　わかったよ
近道でも　遠回りでも　行きたい　道を　選べば　いいさ！
勝ちに　こだわる　やつだけが　ポケモンジムに　挑戦　できる！
く……くやしすぎるッ！！
いつか　きっと　きみのように　強い　トレーナーに　なってみせる！
きみも　ポケモントレーナー！ぼくも　ポケモントレーナー！目が　あったから　いざ　勝負！
強いじゃん　強いじゃん！
戦ってみたい　トレーナーには　どんどん　話しかけると　いいよ！ポケモンは　戦うことで　どんどん　強くなって　いくから！
あれから　また　強くなった？ぼくは……　まあ　見てごらんよ！
ぼくと　ポケモン勝負　しよう！フフン！　ぼくが　勝つけどねー！
すごいね　きみ！
みんなと　勝負すると　楽しい！いろんな　人と　戦うぞー！
また　ポケモン勝負　しよう！今度こそ　勝つぞー！
トレーナーさん　見っけ！ポケモン勝負　お願い　しまーす！
あーん　敵わないよ
ポケモンの　元気　なくなったよー！ポケモンセンターに　行かなきゃ！
あっ　こないだの　トレーナーさん！ポケモン勝負　お願い　しまーす！
たんパンこぞうが　元気なのは　ポケモンから　元気を　もらうから！
あっ！　ぼくの　ビッパと　ズバット……
草むらを　避けるか　トレーナーを　避けるか　けっこう　悩んだり　しない？
見覚えのある　トレーナーさん　また　勝負　してくれる？
いつも　一緒の　おれたちの　絆　見せてやる！
しょんぼり……
負けても　恨みっこなし！でも　もっと　強くなる！
いつも　ポケモンと　一緒だぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　一緒だな
ポケモンジムに　挑戦の　前に　おまえで　腕試し　だぜ！
ジムに　挑戦は　まだ　早いって　ことか……
やっぱり　ジムバッジの　１つも　持っていないと　ダメダメかなあ
そろそろ　ポケモンジムに　挑戦　でも　その前に　やっぱり　おまえで　腕試し　だぜ！
クロガネの　ジムリーダーさんから　素敵な　ジムバッジを　もらったの！
負けちゃったー　ラララー！
ジムバッジ　たくさん　集めるの！そのため　ポケモンと　頑張る！
クロガネの　ジムリーダーさんから　素敵な　ジムバッジを　もらったの！……もう　見せたっけ？
ポケモン　探していたら　トレーナー　見つけちゃった！
あん？　もう　終わり？
ほしい　ポケモンが　見つかるまで　草むらを　歩きまわるの
あっ　見覚えのある　トレーナーさん　見つけちゃった！
弱そうな　トレーナーね……相手　してあげようか？
あーあ　やんなきゃ　よかった
そんなに　強い　なんて……あたしも　頑張るんだから！
けっこう　強い　トレーナーさん！また　お相手　してもらえます？
お父さんに　もらった　ポケモンで　勝つぜーっ！
お父さんに　もらった　ポケモン　なのに……
きみは　誰に　ポケモン　もらったの？最初の　ポケモンって　なんだか　思い入れ　あるよね
お父さんに　もらった　ポケモンで　今度は　勝つぜー！
あのう　よければ　お相手を　お願い　できませんか？
うわ……強いんですね
ポケモンに　きのみを　持たせておけば　勝てたかも……
あー　その節は　お世話さまでした　また　わたしの　お相手を　お願い　できますか？
ねーねー　むしポケモンの　こと　どう　思ってる？
これじゃ　むしポケモンの　魅力を　伝えきれない！
むしポケモンは　育つのが　早くて　どくとか　まひとか　できて　かわいくて　かっこいい！とにかく　いい　やつら　なんだよ！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　好きに　なっただろ？
お花の　香りに　包まれて　楽しく　勝負　しましょうね！
負けたけど　いい　香り　だから　悔しく　ないわ
コトブキの　テレビ局で　あたしの　ポケモン　スカウト　されないかな
花の　香りが　忘れられずに　また　わたしの　ところに　来たのね！
こんな　やつ　いちげき　だよね　サリ！
アラララ？
もーっ　くやしいなあ！
ポケモン　１ひき　だけ？そんなの　つまんないー！
あっ　このまえの　ひと！おかえし　しちゃうよね　サリ！
わたしたち　クラスでも　いちばん　つよいんだよ！
えっ　そんなー
わたしも　おおきく　なったら　それくらい　つよく　なりたいです！
あの　サラと　わたしと　いっしょに　しょうぶ　しましょ？
クラスいち　つよい　わたしたち　まけたまま　なんて　ゆるせないよ！
ハクタイの森に　行く前に　ちょっと　勝負　してくれよ！
ぼくの　気分　盛り下がったよ
ハクタイの森　には　強い　ポケモン　出るって　話だから　もっと　準備を　しないとな
きみは　もう　ハクタイの森に　行ってきたんだろ？　どうだった？
ソノオと　ハクタイの　間って　長いだろ？　だから　勝負だ！
わ　わ　わっ　もう　戦える　ポケモン　いない！
ポケモンと　一緒なら　どんな　キャンプだって　絶対に　楽しいよね
キャンプを　楽しんでいたら　ポケモン　強くなったぞ！
この　辺りには　どんな　ポケモンが　いるのかな？
ショック！負けてしまった……
ポケモンで　知ってること？そうねー　ポケモンには　メスと　オス　それと　性別不明が　いるよ！
あら　また　会ったわね！珍しい　ポケモン　見つけた？
どーしようかなー　ちょっと　遊んでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
耳を　すますと……ポケモンの　鳴き声　聞こえない？
どーしようかなー　また　ちょっと　遊んでみよーかな？
山が　なくても　やまおとこ！がっはっはー！　いくぞー！！
おお！爽やかな　戦い　だった！
同じ　ポケモンでも　いろんな　ところに　いるんだ　やまおとこ　だって　いろんな　ところに　いても　いいだろ
山で　出会えば　誰でも　仲間！再び　出会えば　もう　友達！
こんな　ところで　道に　迷いました……
迷える　トレーナーは　勝負でも　勝てず……
山で　迷い続けて　いつしか　やまおとこに　なってました……
またしても　道に　迷っている　方向音痴な　わたしです……
オスッ！手加減　なしで　いきますよッ！
ま……　負けましたッ……！格が　違う　みたい……
オスッ！　自分が　どれほどか　わかりました！　ありがとうですッ！
オスッ！今度は　ホンキで　いきますよッ！
わたし　ポケモンも　いい　匂いの　コが　大好き！
ちゃんと　いい　匂い　わかってくれたの？
いっぱい　きのみを　植えれば　いい　匂いに　包まれるわね
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　香り！
かかりませんなあ……気分転換　でも　するか
ああ　もっと　真面目に　やりゃ　よかったよ
！これに　あわせて　つりざおを　引く！それが　釣りのコツ　なんだなあ
よーし！　強いの　釣ったから　ポケモン勝負　するぞー！！
これは　元気のいい　トレーナーが　かかりおったな！　いくぞ！
逃がした　勝利は　大きい……
つりざお　持ってるか？とにかく　デカいの　釣れよ！
元気だけが　とりえの　子供！デカいの　釣った　オレが　相手だ
強い　ポケモンを　釣ったぞ！さあ　勝負と　いこう！
負けて　顔が　引きつった……
ついでに　足も　つったぞ！いてっ！　いててっ！
今度こそ　おれが　勝つんだ！勝つぞ！　勝つったら　勝つんだ！
よう！サイクリング　楽しんでる？
やるなー　おまえ！
この　サイクリングロードにも　ポケモントレーナー　いっぱい　だ！
んー　見覚えのある　顔だなあ　前に　いっぺん　戦ったっけ？
チリン　チリン！　危ないぞっ！それとも　挑戦者　かな？
おれの　頑張りは　空回りか……
この　長い　サイクリングロード　一気に　駆け抜けるか！
やー　きたきた！また　おまえと　勝負　したくて　ずっと　立ちこぎ　してたぞ！
おまえの　じてんしゃ　ギアチェンジが　できる　タイプか　うまく　乗りこなせているか　おれが　試してやろう！
カラカラカラ……
あれ？　ギアチェンジが　できるか　見るはずだったのに　どうして　ポケモンの　様子を　見てたんだ？
おまえが　じてんしゃ　うまく　乗りこなせているか　おれが　もう一度　試してやろう！
じてんしゃは　自分の　体力が　ある限り　どこまでも　行ける！
ヒッ　ヒッ　フー
ポケモンの　体力も　自分の　体力も　なくなったし　そろそろ　うちに　帰ります……
うちで　ゆっくり　休んできたから　今度は　負けませんよ！
じてんしゃって　気持ちいい！汗かき　ついでに　ひと勝負！
ふう　やられちゃったわね
坂を　下りてるとき　ペダルを　反対に　まわしたり　しない？
じてんしゃって　気持ちいい！汗かき　ついでに　また　勝負！
あなたと　わたし　二人とも　じてんしゃに　乗っている　ポケモンを　持っている　これは　負けられないわ！
転んじゃったー！
ポケモン勝負　じゃなくて　スピード勝負に　すべきだったわ！
負けっぱなしは　悔しすぎるわ！今度こそ　あなたに　勝ってみせる！
じてんしゃ　大好き！でも　パンクの　修理は　ちょっと　苦手……
ガッシャン！
機械に　強い　人って　すごい！あたし　ポケッチも　よくわからないの
パンクの　修理も　練習　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　練習　してきたわ！
スピードを　競う　人　テクニックを　磨く　人　あなたは　どっち？
素早くて　テクニシャン！
わたしは　景色を　楽しむの　サイクリングロードの　下も　なかなか　いい　景色でしょ！
スピードも　テクニックも　磨いた　あたしに　勝てるかしら？
わっ！　驚いた　驚いた　ついでに　勝負だ！
その　強さ　驚いちゃった！
やまおとこは　心が　広いから　負けたとしても　気にしないのだ！
わっ！　驚いた！！驚いたから　また　勝負！
一年中　たんパン　はいて　元気な　ボクだぞー！
元気　だけじゃ　勝てないのかあ
ポケモンは　なにも　着てないから　寒くないか　心配　だよ
たんパンで　元気な　ボクは　おまえなんかに　負けないぞー！
頑張れよ！　ぼくの　ポケモン！ぼくも　頑張るからさ！
ああ……負けちゃった……
地下大洞窟で　化石を　掘ろう！で　博物館で　ポケモンに　復元　してもらったりしてさ！
頑張れよ！　ぼくの　ポケモン！ぼくも　前より　頑張るからさ！
頑張って！　あたしの　ポケモン！あたしも　頑張るから！
ああ……負けちゃった……
今度は　コトブキの　テレビ局　見学に　行こうかな！
えーっと　前に　わたしに　勝った　トレーナーさん　ですよね？今日は　気分が　いいから　また　勝負　しちゃおうかな！
わっはっは！笑う　門には　福来たる！
わっはっはっは！もう　笑うしか　ないな！
わっはっは！……負けた　わしを　笑ってくれよ
わっはっは！笑う　門には　福来たる！服を脱いだら　風邪を引く！
テンガン山を　抜けてきたけれど　まだまだ　元気　いっぱいだぞー！
おーっと　あっさり　負けたー！
もう一度　テンガン山　行く前に　クロガネで　ひと休み　するか
テンガン山を　抜けてきたら　昔　戦った　おまえがいる！
ほらほらっ　さっさと　いくわよっ！
なんの！　もう　ひと勝負！……って　ポケモン　いないわ
うん！あんたの　戦い方　気に入った！
遅かったじゃない！また　あんたと　勝負　するため　ずっと　待ってたんだから！
がははは！　子供の　キミが　大人の　ワシに　敵うかー！
大人の　ワシが　敵わなかった！
いやー　たいした　もんだ！ポケモン勝負に　大人も　子供も　関係　ないな！
子供なのに　強かった　キミ！もう一度　勝負　してくれ！
ミスター　やまびこの　わたしと　勝負だぞ！　やっほーっ！
ああ……　よろよろ……よろレイヒー……
ミスター　やまびこ　からの　グッドな　アドバイス！どこに　行くのか　迷ったら　タウンマップを　見る！
おっ　きみきみ！　覚えてるか？ミスター　やまびこの　わたしだよ！また　勝負　しようじゃないか　やーっほーっ！
勝ったら　きみの　弁当を　わけてくれーっ！
ぐうの音も　出ないが　腹は　グーと　鳴ると……
はぁ　ますます　腹減った……きのみ　でも　食べちゃうか　って　それじゃあ　わし　ポケモン　みたいだなあ……
また　山に　登る前に　弁当　食っちゃったよ！今度こそ　勝負に　勝ったら　きみの　弁当　わけてくれ！
この　カラテマンが　おまえを　こてんぱんに　してやる！
まだまだ　力不足　だったか……
自分も　ポケモンも　もっともっと　鍛えなきゃな！
おまえに　負けたこと　この　カラテマン　忘れちゃいないぞ！
ムヒヒ……釣ってやる　釣ってやるよ！
ぼくの　好きな　言葉　手加減　っていうんだよ
いいつりざおを　使わないと　いい　ポケモン　釣れないよなあ
ムヒヒ……今度は　手加減　なしだかんね？
あら　勝負　ですかー？スーパーコンテストショー！に　出るつもり　ですけど　少し　だけならー
負けて　しまいましたー
あなたも　ポケモンも　すごく　元気　なのですねー　スーパーコンテストショー！でも　活躍　できそうですねー
あら　また　お会いしましたねー？スーパーコンテストショー！に　出るつもり　ですけど　少しだけ　勝負　しましょーよ
きみと　わたしと！素晴らしい　勝負の　シーンを　描こうでは　ありませんか！
素晴らしい！インスピレーションが　湧いてくる！
今の　戦いは　いい　絵に　なりそうですよ！タイトルは　そうだな……「ポケモン　勝てるもん」
絵を描く　コツは　よく見ること！そして　ポケモン勝負の　コツも　相手を　よく見ることです！
きみの　ポケモンは　どのくらい　育って　いるのかな？
うん！　きみの　ポケモン　文句なし　だよ！
愛情　いっぱいで　育てて　いるんだね！
あれから　ポケモン　育てたよ！きみは……　どのくらい　育てた？
ねえ　よかったら　あなたの　ポケモンと　勝負させて　ほしいな！
うふふ　大事に　育てられてるわね！
大事に　大事に　育てると　ポケモンって　ほんとに　すぐ　仲良く　なれるのよー
ポケモンを　大事にしない　人と　勝負なんか　したくない！でも　大事にしている　あなたとなら　何度でも　お願い　したいわ！
ねえ　どっから　来たのー？どんな　ポケモン　持ってるのー？
おしゃれな　人は　なんか　ポケモンも　おしゃれだねー
仕事　さぼってたの　父さんに　見つかって　ないかな？
あー　また　来てくれたのー？今度は　どんな　ポケモンなのー？
毎朝の　ジョギングで　ポケモン　鍛えているよ！
おっと！足並みが　乱れた
健康　第一！きみも　一緒に　走らないか？
きみも　毎朝　ジョギング　してるかな？
こうやって　ジョギング　していると　いろんな　人と　すれ違うから　なかなか　顔を　覚えられないけど　前に　きみとは　会ってるよね？
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！
くやしいなあ
おおきく　なったら　ポケモンに　なりたいのー！
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
ミサちゃんとの　ひとときを　邪魔　しちゃ　ダメだよう！
ミサちゃん　だけを　見てたから　ぼく　負けたのかなあ
負けちゃった　ミサちゃんも　かっ　かわいいよ……！
ぼく　ミサちゃんと　一緒じゃ　ないと　やだな……ポケモン　２匹　連れてきてよ
また　ミサちゃんとの　ひととき　邪魔を　しに来たのかい？
……えっ　あたしと　勝負　したいの？リクちゃんと　一緒なら　いいわ！
リクちゃん　ごめんね……！
負けちゃった……！リクちゃん　よしよしって　してよお
あたし　リクちゃんと　一緒が　いいのー！ポケモン　２匹　持ってない？
また　あなたね！リクちゃんと　一緒なら　いいわ！
ジョギングは　リズム　勝負も　リズム！
ある意味で　ゴールしちゃったな
そうだね　リズムが　狂うと　調子が　出なくなるよ
こないだ　ジョギングしてたら　ポケモンに　追いかけられてね　思わず　海の上　走ったよ！
ジョギングは　リズム　勝負も　リズム！もう一度　勝負も　リズム！
いっしょに　たたかうから　あたしたち　つよいですよ！
うわー！
すごいすごい！ひょっとして　ポケモンの　てんさい？
ポケモン　２ひき　いないと　あいて　してあげません！
ミカと　いっしょに　たたかえば　まけない　はずなんだから！
もう　こてんぱんの　こてんぱんに　しちゃうんだから！
ほえー！
あたしたちも　つよーい　トレーナーに　なる！　きめたの！
ポケモン　１ひきだと　さみしいでしょ！
このあいだは　こてんぱんに　されたけど　こんどは　あたしたちが！
見てくれよ！ポケモンの　この　毛艶！
おいおい　ちゃんと　見てくれてた？
毎日　ポケモンと　おれの　１００回の　ブラシは　欠かさないぜ
きみに　再会　するときの　ために　たっぷり　ブラシ　かけてたんだぜ！
新米　ブリーダー　だけど　頑張っちゃう！
ドンマイ！新米の　わたし
ポケモンの　育て方？うーん　やっぱり　愛情？
いつまでも　新米じゃ　ないわ！あれから　いろいろ　覚えたもの！
わーい！ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
ママも　ふたごさん　なのー
ポケモン　いっぱいで　しょうぶ　したいのー
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
わーい！３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
ママと　おばさんと　ルイと　マヤが　そろうと　わけわかんなくて　たのしいのー
３にん　みんなで　しょうぶ　したいのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
牧場　仕事で　鍛えた　わたしの　自慢の　ポケモンだよ！
はっはっはー！頼もしい　ポケモンだなあ！
ポケモンを　触ってるとだね　温かさと　一緒に　優しさが　伝わって　くるんだな
おーっ！　きみは　いつぞやの　強い　トレーナーさん　牧場の　仕事で　鍛えた　わたしの　自慢の　ポケモンだよ！
体は　あったまってる！戦う　準備は　オーケーさ！
うむ　気持ちの　準備は　まだだった
本当は　走って　逃げたかった　いや　今のは　ジョークです
どこまでも　走る　ぼくたち　道が　続く限り……
また　きみが　通りかかったら　再挑戦　できるよう　戦う　準備は　オーケーさ！
ウホホホ！親子の　絆　見せましょう！
親子パワーで　勝てなかったか
そうか　きみと　ポケモンも　ある意味　親子の　絆　だなあ
おやおや　ポケモン　１匹では　わたしたちに　勝てないよ！
おやおや　また　わたしたち　親子の　絆を　見に来ましたか？
ポケモンしてると　仕事　さぼっていても　許されるのよね！
あちゃー
パパ　ごめんなさい　明日から　もっと　働きます！
あたしと　パパが　相手なのに　ポケモン　１匹ってのは　なしよ！
あっ　また　来てくれたのね！ポケモン勝負　してると　休憩　できるから　ラッキー！
忍者　３人衆の　１人！見つかったからには　勝負！
まいったで　ござる……
見つかったし　どーしよーかなー　ヨスガに　戻って　スーパーコンテストショー！でも　見ようかなー！　どうしよーかなー！
おぼえて　いるか？忍者　３人衆の　１人！見つかったからには　勝負！
忍者　３人衆の　１人！見つかったからには　勝負！
まいったで　ござる……
草むらに　かくれている　間　ポケモンの　気配を　感じたよ！ごそごそ　いう　音とか　鳴き声が　聞こえてきたよ！
わすれちゃったか？忍者　３人衆の　１人！見つかったからには　勝負！
忍者　３人衆の　１人！見つかったからには　勝負！なぜ　ばれたんだろ！？さては　おまえも　忍者！？
まいったで　ござる……
ポケモントレーナーって　なんでも　探しだしちゃうんだな！
おぬしも　仲間に　入って　忍者　４人衆に　しよう！それはともかく　勝負！
きみ　自信　ありそうだね……お手並み　拝見と　いくか！
はは！ぼくの　完敗　か！
きみには　素晴らしい　才能が　あるようだね！
この間　きみに　負けたのは　運が　悪かっただけさ！
エリートトレーナー　たるもの　勝っても　負けても　慌てず　騒がず……　です
いやあーーーーっ！負けたわーーーーーっ！
なによ　なによ　あっち行って　ちょうだい！　きー！
この前は　うっかり　負けたせいで　取り乱して　しまったけど　今日は　冷静に　いきます！
こんな　若造に　やられる　わしでは　ないよ！
若さの　パワーに　面食らう　ばかりだな
若くて　しっかりした　きみ　みたいな　トレーナーを　見ると　なぜだか　嬉しいね
若さの　パワーと　熟練の　テクニック　どちらが　強いか　もう一度　勝負　だぞ！
この　むきむき　筋肉は　ダテじゃ　ねえーっ！
むきーっ！
おれの　トレーニングが　足りない　せいなのかーっ！
この　むきむき　筋肉！もう一度　見せてやるーっ！
今　きみは　おどろいた！その　心の　スキを　ねらって　ぼくが　勝っちゃうよ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
もっと　リアクション　ないと　かくれていた　ぼくが　はずかしい！
今　きみは　ぼくのことを　見て　ひさしぶりと　思ったろう？その　心の　スキを　ねらって　ぼくが　勝っちゃうよ！
おれたち　忍者は　思いがけない　ところから　現れる！
思いがけず　負けた……
こうして　かくれているとき　モンスターボールの中の　ポケモン　どんな　気持ちか　考えてるよ
うわっ！　むかし　負けた　相手に　思いがけず　再会した！
忍者　って　いろんな　術が　使えるんだぞ！
ムムム……通用　しなかったか
どこか　ずっとずっと　遠くには　忍者の　ジムリーダーが　いるんだ　弟子入り　したいなあ
なんだ　おまえ？まだ　忍者　じゃないの？
ぼくが　使う　ポケモン　見て　驚くなよ！
これは　これは……
ドラゴンポケモンの　実力は　こんな　ものじゃ　ないぜ！
おや　また来たか？ぼくが　使う　ドラゴンポケモン　そんなに　気に入っちゃった？
とりポケモンの　魅力　あたしが　教えてあげる！
これは　驚いたわ！
あなたたちの　戦う　姿　とっても　魅力的　だったわ！
とりポケモンの　魅力　そろそろ　わかってきたかしら？
先輩！　ぼくの　頑張り　見てて　くださいよね！
シノさんより　強いなんて……
どんなに　強い　トレーナーが　現れたって……ぼくは　シノさんに　教わりたいです
ぼくたち　二人と　戦いませんか？
今度こそ　先輩の　お役に　たってみせますよ！
ほら　トレーナーが　来たわよ　ガク　準備は　いい？
後輩の　前で　恥　かいちゃった　わね……
ごめん　ガク　わたし　先輩　失格だわ
ポケモン　２対　２の　勝負を　して　みませんか？
ほら　また　トレーナーが！今度こそ　準備は　いい？
この　綺麗な　羽を　見て！
悔しい！くちばしで　つついて　やるから！
とりポケモンの　羽って　どうして　こんなに　綺麗なの……陽に　かざして　見ると　いろんな　色に　見えるのよ
こんなに　綺麗な　羽を持つ　わたしの　とりポケモン　この間　負けたのは　きっと　なにかの　間違いよ！
にんじゃごっこが　ずば！　っと　参上！
ああ！ズバット軍団　が……！
こんらん　させたり　するのが　忍者の　戦い方　だよ！こんらんした　ポケモンは　力を　出し切れない　からね！
忍びの　者は　すばやいのだ！きみよりも　先に　攻撃するぞ！
そびえる　テンガン山　わしも　この山の　ように　大きく　なりたいものだぞー！
きみという　存在が　わしの前に　そびえてる！
テンガン山は　昔から　神聖な　山として　知られてるな
むむむ！　また　きみは　わしの前に　そびえたつのか！まるで　テンガン山の　ようだな！
それ　それっ！気合　十分　いくぜーっ！
どうして　勝てないの　かしら
たまには　勝つための　勉強　でも　するか
それ　それっ！今度こそ　気合　十分！
忍びの　者は　すばやいのだ！ついて　こられるかなー？
せっかく　かくれてたのに！
もっと　弱そうな　やつを　待ち伏せてみると　するか
さらに　すばやく　なったのだ！ついて　こられるかなー？
どこへ　行くにも　一緒の　このコで　頑張るわ！
精一杯　やったから　いいもん
寒い　日も　このコと　いると　すっごく　あったかいんだから！
このコの　羽に　くるまって　あなたが　また　来るのを　ここで　ずっと　待ってたんだもん！
遺跡を　探していたら　トレーナー発見！　調べます！
調べたところ　強い　トレーナーだった！
カンナギタウンは　古い　町　なにか　素敵な　ものが　ありそうだ
遺跡を　探していたら　また　きみを　発見！　調べます
ボクの　ポケモンは　外国から　取り寄せた　ベッドで　毎日　寝てるんだぜ
ふ　ふんっ！なんか　必死　なんじゃない　キミ？
あーあ　疲れちゃって……外国から　取り寄せた　ベッドで　寝かせて　やろうっと
ボクは　ポケモンが　好きなだけさ　勝ち負けなんて　気にしないのさ
さあ　まいりますわよ　準備は　よろしくて？
なんて　お強いの　かしら
あなた……　どんなに　すごい　家庭教師を　雇って　らっしゃるの？
また　お会いしましたわね！準備は　よろしくて？
よろしければ　わたくしと　ポケモン勝負　よろしくです
見事な　お手並み　ですなあ
ははは！　ポケモン屋敷の　ご主人に　招かれてね
もう一度　お手合わせ　お願い　できますかな？
若い　トレーナーさんは　はじめてで　緊張するわ
あら……　やっぱり　お友達とは　違うわねえ
いつもは　社交クラブの　方と　勝負を　してますのよ
あら　また　あなた？ちょっと　緊張　するけど　また　お願い　しちゃおうかしら
きみ　きみ　夜の　散歩は　危ないぞ！
強い　相棒が　いるんだね
こんなに　遅く　なって……お母さんに　連絡　したのかい？
やあ　こんにちは！おまわりさんに　挨拶　とは　いい　心がけ　だね
前にも　注意したと　思うが　夜の　散歩は　注意だぞ！
この　辺に　怪しいやつは　いないかな？
きみを　怪しいと　言ったわけじゃ　ないんだよ
怪しい　人に　ついて行っちゃ　ダメだぞ！
昼も　夜も　パトロールで　眠いな……　ファー
怪しいやつは　いないかー！と　怪しいやつが　いるのを　期待する　わたしは　変ですか？
夜風に　吹かれて　勝負と　しゃれこもうぜ！
暗くて　よく　見えなかったんだよ
おっと　仕事に　戻らなきゃな……
よう！頑張ってるな　トレーナーさん！
夜も　頑張る　きみは　悪い子？熱心な　トレーナー？　どっち？
問題が　あるのか　ないのか　パトロールして　おります！
問題　あり！
きみの　その　強さ！強すぎて　大問題　だよ！
なんていうか　おれたち　パトロール　しすぎ　かもね
ここで　わたしから　問題です！きみは　強いか　強くないか？
釣り　してんだから　話しかけないで　くれよ！
ポケモンも　勝利も　逃したよ
釣りや　ポケモンは　けっこう　デリケートなんだよ　オレもだけど
だから　釣り　してんだから　話しかけないで　くれよ！
釣り好きの　ヨメさん　こねえかなー　こうやって　トレーナーは　くるけど
負けても　釣りは　やめんよ
釣り好きの　お姉さんが　いたら　ぜひ　紹介　してくれよ
えーっと　きみは　釣りより　ポケモンが　好きな人　だっけ？
雨が　降ってりゃ　みずポケモン　元気だぞっと！
ボロボロやね
ウン　ウン　子供は　元気に　外を　駆けまわれよ！
この間　きみに　負けてから　ずっと　ここで　釣りしてたぞっと！
おれに　ついて　来れるかな？
元気な　やつだなあ！
どんなに　激しい　勝負でも　木の　枝を　折らないように　気をつけろよ！
あっ　この間の　元気なやつ！今度こそ　ついて来れないだろ！
自然を　大事に　しているかい？
うん　きみは　優しい　トレーナー　みたいだね
ぼくらも　ポケモンも　自然の　一部　なんだよな！
やあ　久ぶり！大自然と　ポケモンと　冒険　満喫　してるかい？
わたしたち　この　地方の　自然を　守っているの！
もうちょっと　強く　ならなきゃ……
わたし　この辺の　自然が　好き！ずーっと　ここで　暮らしたい
どう？　この　地方の　自然は　異常　なしよ！
湿った　土地に　いると　すごく　気持ちいいんです……
ウフフフフ……ぼくに　勝ちましたね……
負けたとき　ここで　落ち込むのが　気持ちいいんです……　ウフフフ……
きみの好きな　特性は　しめりけ？フフフ　なんでも　いいんです……
ぼくの　自慢の　ポケモン　見せつけちゃうぞ！
きみの　強さ　見せつけられたぞ！
ややや！　それは　見るだけで　記録される　ポケモン図鑑！噂に　聞いていたけど　実際に　見るのは　はじめてだ！ポケモンの　分布を　見たときに　太陽や　月の　マークを　動かせるなんて　知らないよ！
戦った　相手の　ポケモンを　全部　手帳に　書きとめてるんだ　きみの　ポケモンも　書いちゃうよ！
おっ！　ナイスな　感じの　トレーナーを　調べてみます
調査　結果　としては　強い！　その　ひと言です
大湿原　には　さまざまな　ポケモンが　暮らしています　なぜなら　この　辺りは　大昔　海　だったからです
おっ！　前回の　調査から　どれぐらい　強くなったのか　また　調べさせて　くださいね！
雨の日　だと　強くなる　ポケモンも　いるんだからね！
負けて　ナミダの　雨が降る　そう　わたし　雨女……
ステキな　傘を　自慢したいけど　雨だと　汚れちゃう……うーん　悩んじゃう！
雨の日　だと　あたし　元気が　出てくるんだからね！
雨が　降ると　なんだか　テンション　高くなるの！
傘を　持ちながら　戦うのって　むずかしいわ
毎日　雨だったら　毎日　傘を　させるのに
雨が　降ってるから　じゃないの　わたしは　傘が　好きなのよ！
怪しい　トレーナー　発見！
怪しさに　負けた……
怪しい　ではなく　たくましいの　間違いでした！
ぼくらが　パトロール　してますからね　夜も　安全　ですよ！
ひゃー！　出たーッ！怪しい　トレーナー　発見！
１年中　泳いでる　ボクが　海で　負けるかよ！
１年中　泳いでる　海で　負けたよ！
海に　いると　みずタイプの　ポケモンも　イキイキ　して　見えるぜ！
海が　大好きな　ボクだ　この間　負けたのは　まぐれさ！
そろそろ　冷えてきたなあ　勝利して　あったまりたい！
海の　冷たさと　敗北の　寒さの　ダブルパンチ！
見ろよ　オレの　唇……こういうの　海老茶色　ってんだぜ
そろそろ　冷えてきたなあ　熱い　ポケモン勝負　しようか
ハイ　なみのり　トレーナーさん！海での　勝負は　いかが？
やるじゃない
わたしも　なみのりに　しようかな……
また　会っちゃったわね！なみのり　トレーナーさん！
こんにちは！あなたは　泳がないの？
しょっぱいのは　涙か　海の水か……
シンオウ地方は　泳げる　水道が　少ないの　よね　ホウエンに　旅行に　行きたいわ
なみのり　してる人を　見ても　うらやましくなんか　ないわ！だって　あたし……泳ぐの　大好き　なんだもん
ねーっ　いいでしょ　この　うきわ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
ボクの　うきわ　おかあさんが　ふくらませて　くれたの
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
えへへ……あたしも　ポケモン　できるよ！
まけたら　おなか　すいちゃった
あの　くも　アイス　みたい！たべたいなあー
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
一人旅　とは　関心だな　相手　して　やるか！
やるな　ちっこいの！
レストランで　鍛え直すかな　あそこは　やってくる　客の　顔ぶれも　毎日　変わるからな
一人旅の　トレーナーさんよ　退屈しのぎに　また　勝負！
わーっ！今　釣れそうな　とこだったのに！
大人の　メンツが……
きみ　もうちょっと　落ち着きなさいよ
わーっ！今　釣れそうな　とこだったのに！……って　また　きみか！
お姉さんが　大人の　ポケモン　テクニック　見せちゃう！
そんな　攻撃　しちゃうの？
もう　見かけによらず　すごいんだから！
お姉さんが　また　大人の　ポケモン　テクニック　見せちゃう！
神秘的な　ところが　いっぱい　ありそうな　そんな　感じだな　というわけで　わたしが　見つけた　ポケモンで　戦います
やっぱり　使い慣れない　ポケモンでは　勝てないぜ……
神秘的な　ところが　いっぱい　ありそうな　そんな　感じだな
わたしが　見つけた　ポケモンで　わたしが　見つけた　トレーナーと　ポケモン勝負　なんぞ　しますぞ！
世界中の　謎を　探して　旅を　している　おれさま！けっこう　強いぜ！
はあ　がっくり　だぜ
世界中の　謎が　おれさまを　呼んでいるのだ！落ち込んで　など　いられないぜ
世界中には　まだまだ　数えきれないほど　謎がある！おまえと　こうして　ここで　会うのも　また　一つの　謎である！
さっきから　感じていた　トレーナーの　気配は　きみか！
きみに　勝つのは　とっても　難しい
ポケモンの　気持ちが　わかれば　もっと　強くなれるのか？
きっとまた　きみが　来る！そんな　気配を　感じていたよ！
ほらっ　あんたの　後ろに！！
脅かす　作戦も　失敗したか
強いからって　油断　してると　ひどい　目に　あうわよ！
うわっ！　あんたの　首筋に　巻きついてるのって……！……いいマフラーだね
表か　裏か……勝つか　負けるか……一発　勝負と　いくぜ！
ちっとも　当たらなかったか
調子　わりいな…もう　今日は　やめやめ
この前は　ツキが　なかったのさ　今日は　いい流れが　きてるぜ！
コレクションの　ためには　勝てそうにない　相手にも　向かっていくのが　コレクターです
今の　攻撃　もっと　自慢して　いいよ！
人が　持っていない　ポケモン　それを　持っていることが　自慢　あと　テレビ　コトブキの　くじで　２等が　当たったこと　とかね
コレクションの　ためには　勝てそうにない　相手に　何度も　向かっていくのが　コレクターです
なぬ！？　きみは　ポケモン図鑑を　持っているな！
図鑑が　うらやましすぎて……
いろんな　トレーナーが　いろんな　ポケモンを　連れている　だから　いろんな　トレーナーと　勝負　していけば　けっこう　図鑑は　埋まると　思うよ！
ポケモン図鑑を　持ってない　ぼくちゃんに　また　図鑑を　見せに　来てくれたんだね！
好きな　ポケモンを　探して　西　東　どこにでも　行くよ！
好きな　ポケモンたち　なのに！
きみも　好きな　ポケモン　見つけるなら　西　東　そして　北　南と　行かないと
好きな　ポケモンを　探して　西　東　どこにでも　行くよ！……といいつつ　いまだに　ここらを　ウロウロしている　わたしだよ！
あら？　お姉さんに　ポケモン　教えて　くれるかな？
へえー　そうなんだ！
いろんな　ポケモンが　いるのね　誰を　かわいがるか　悩んじゃう
そこの　あなた！　お姉さんに　もう一度　ポケモン　教えて？
居眠りしてた　だと？寝たフリを　してたのだ　ドリャー！
ふごおぉ……
負けたフリを　してやったのだ　ドリャー！
道に迷ったのか　だと？迷ったフリだ　ドリャー！
かくとうポケモンが　繰り出す　技のキレを　見よ！
キレ味が　鈍ったか……
もう一度　鍛え直して　くるぜ！
おまえと　再び　会うときのために　技のキレを　磨いておいたぜ！
流した　汗の分だけ　強く　なれる！
信じたくないが　負けは　負けだ
また　ひと汗　流してくるか！
今度こそ　おれが　勝つ！信じられないか？ならば　試してみろ！
フッ　ハッ　フッ　ハッ　勝負　しまフッ　ハッ？
フッ　ハッ　負けましたッ
では　ごきげんよう！フッ　ハッ　フッ　ハッ
走るのは　いい　走りすぎるのは　よくない！フッ　ハッ　フッ　ハッ
フッ　ハッ　フッ　ハッ　また　お会いしまフッ　ハッ？
誰とでも　戦う　そうして　強くなるんだ！
勝った　きみも　負けた　ぼくも　強くなったよ！
ポケモン勝負に　年齢や　性別　その他　一切　関係　ないからね
一度　負けた相手　とも　何度でも　戦う！そうして　お互い　強くなる！
トバリの　ジムに　挑戦……その前に　ひと勝負！
自信　なくしちゃった
一日中　ポケモンのこと　考えて　自信　あったのにな
また　会ったわね！自信を　取り戻した　わたしと　もう一度　勝負　しましょ！
オレは　お宝ハンター　今回は　きみから　勝利を　ハンティング！
勝てません　だって　強すぎるよ！
宝物を　見つけるなら　やはり　地下の方が　いいか？
オレは　お宝ハンター　今度こそは　きみから　勝利を　ハンティングするぜ
ここで　戦うと　いつもの　ペースが　崩れるか？
ああ　ペース　崩れまくり
マイペースって　大事だなあ　相手に　あわせすぎると　自分らしさが　なくなっちゃう！
そりゃ　あたしだって　歩いたり　止まったりもします　だって　人間　だもの
ここまでは　いつものペース　だったが　きみを見て　ペースが　乱れた！
エリートには　わかるんだ　きみも　エリートだと　いうのが！
思った　通りだ……
普通を　装っていても　目を見れば　わかるよ！
本当の　エリートと　いうものは　勝利に　溺れる　ことなく　いつでも　上を　目指すものだ！
どんなときでも　真剣勝負　練習　なんかじゃ　ないぞ！
いやー　いい　勝負　だった！
真剣に　やらないと　勝てる　勝負も　勝てないよな
この間　きみに　負けたときも　真剣　だったさ！でも　今日は　本当に　真剣の　真剣　勝負さ！
装備は　バッチリ！いつでも　どーぞ！
えー！？
もうちょっと　身軽な　カッコで　出直して　こよーかな……？
今日の　装備も　バッチリ！いつでも　どーぞ！
いつ　呼び止められても　いいように！いつでも　応えられるように！それが　トレーナーの　心構え！
残念……
どれだけ　準備を　していても　ダメなときは　ダメね
いつ　あなたが　来ても　いいように　バッチリ　準備　しておいたわ！
スキーの　途中だが　お相手するよ　シュプール！
……アイスバーン！
いい勝負を　させてもらったよ　また　会おう　スラローム！
雪まみれに　なりながら　お相手するよ　モーグル！
きみは　初級者？それとも　中級者？
まさか　上級者　とは……
きみの　ポケモンの　扱い方は　エッジが　効いているな！
きみが　上級者　だと　わかっていて　勝負を　挑むぞ！
冬の　楽しみ　といえば　１に　スキー！　２に　ポケモン！
ぐすん……
スキーなら　負けなかったのに……ああ　ポケモンと　スキーしようかな
スキーより　ポケモンの方が　得意な　あなたに　再挑戦！
この　大雪の　中　まともに　戦えるかしら？
勝負の……風向きが　変わっちゃった
こんな　冷たい　風まで　味方に　するなんて　やっぱり　子供は　カゼの子　ね
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　相当な　物好きね！
この　寒さに　耐えられる　オレは　どんな　攻撃も　へっちゃらだ！
ん？　終わったのか？
いかん！　寒すぎて　いろんな　ところが　マヒしてるようだ
ん？　見たことがある　顔だな　一丁　揉んでやるか！
寒くても　大丈夫！熱い　心を　持ってるからね！
きみの　心も　十分に　熱いね！
ときどきは　晴れるんだよ　ここも　それは　とても　綺麗な　景色さ
ぼくたちの　熱い　心を　きみに　ぶつけるぜ！
なっ　なに！？ポッ　ポケモン勝負！？
ふう……あなたは　生きてる　人よね
この　辺り……雪が　多いからか　幽霊の　話が　多いの……
この前　負けたときとは　違うわ！鍛え直した　わたしを　見て！
スキースクールで　鍛えた　テクニックを　見せてやる！
おれの　テクニックが　通じないなんて……！
ポケモントレーナーの　スクールに　入学　するべきだった……
この前　きみに　負けてから　スキースクールで　鍛え直したぜ！
おれたち　スキーヤーは　足の裏で　大自然を　感じているんだ！
きみの　強さ　十分　感じたよ！
トレーナーは　ポケモンを　通じて　命を　感じるんだよね
うん！　また　きみが　やって来るのを　足の裏で　感じていたよ！
わたしなんて　５才の　ときから　ポケモンと　滑っているのよ！
あれれれ……？
代わり映えの　しない　景色が　続くから　迷わないでね！
あら……　もしかして　また　道に　迷ったの？
雨の日は　ユーウツ……でも　雪に　変わると　途端に　ハッピー！
コンディションが　悪かったかな
あなたの　ポケッチ　崖を　登っちゃう　秘伝技　入ってるのかしら？
雪が　好きなんだよね？だって　嫌いだったら　こんなとこに　何度も　来たりしないもんね！
ドロン！よくぞ　見やぶった！
ボクの　弱点も　見やぶられた……
大雪が　降ったって　ボクは　ポケモンと　遊ぶよ！
ドロン！くーっ　また　見やぶられた！
忍者にも　いろいろ　派閥が　あるのだ！おぬしは　イガモノ？　コーガモノ？
それは　イカガなものか……
なんで　みんな　大きくなると　にんじゃごっこ　やめちゃうのかな
雪の　中で　きたえた　精神力！　見せるのだ！
いつでも　薄着で　ドッセーィ！
ヘックション！
厚着して　出直すか　ドッセーィ！
相変わらず　薄着で　ドッセーィ！
えー　えー　どうせ　釣れてませんよ　っと！
……　……　…………　……　……
釣れないときは　大人しく　家に　帰るか……
えー　えー　全然　釣れてませんよ　っと
ビッグ　フィッシング！！叫んでみたけど　なにも　釣れないッ！！
のわー！！まいっちゃうじゃん！！
そうか！　おれが　叫んでいるから　ポケモンが　逃げていくのか！
スーパー　ビッグ　フィッシング！！叫んでみたけど　なにも　釣れない！
ロックン　ロールッ！戦いは　リズムッ！
ぎゅぎゅーん……悲しい　メロディ　だぜ……
悲しすぎて　歌も　歌えない　そんな　オレが　かっこいい……
ロックン　ロールッ！もう一度　刻むぜ　おまえと　オレの　ビートッ！！
海の　男は　ポケモンの　男でもある！
ヨーソロー！！
おまえなら　トレーナーの　中の　トレーナーに　なれそうだな！
オモカジ　いっぱーい！お腹　いっぱーい！
うきわ　だいすきな　ぼくは　クラゲポケモンに　あこがれてるよ
ぷかー　ぷかー
ぼくも　ナナカマドはかせに　ポケモンずかん　もらいたいなあ　でも　あの　じいちゃん　すっげー　こわそうだしなあ
うきわ　だいすな　ぼくは　クラゲポケモンに　あこがれてるよ　どう？　きみも　いっしょに　ここで　ぷかぷか　してみない？
うきわが　ないと　およげないの　でも　ポケモンは　つよいかもよ！
つよくなかったです　あたしの　ポケモン……
あたしの　おかあさんがね　ナナカマドはかせは　とても　やさしいよ　って　いってたよ
あー　このまえ　いっしょに　あそんでくれた　トレーナーさん！あたしの　ポケモン　つよくなったか　みて！
泳ぐのだけが　生きがいの　おれに　ポケモンの　楽しさ　教えてくれ！
うーむ　楽しかった
今度は　ポケモンと　一緒に　泳いでみよう
よお！　おれに　ポケモンの　楽しさを　教えてくれた　人！一丁　また　勝負　してみようや！
位置についてー　よーい……！
いててて！　足　つった！
柔軟体操　するのを　忘れていたのだ
やあやあ　きみを　待ってたんだよ　いい？　位置についてー　よーい！
はい！　呼吸を　整えろ！よし！　準備は　いいだろ！
勢いが　途切れてしまったか
……今から　いいこと　言うぜ　自分の　才能に　溺れるなよ
よし！　準備は　いいだろ！今度こそ　勝たせてもらうからな！
水泳　っていうのは　全身運動　だからね　キミも　泳げ　泳げ！
負けちゃったーん！
それはそれとして　キミも　一緒に　泳ごうよ！
ポケモンに　乗った　トレーナーさん！キミも　泳げ　泳げ！
海は　体が　浮きやすいから　泳ぐのも　ラクね！
水が　しょっぱーい
気持ちが　沈んじゃいそう……
ポケモンって　人間を　乗せても　浮いているんだから　すごいよね！
こう見えても　スターの　あたし　いつも　ポケモンと　一緒なの！
負けたけど　あたし　楽しい……
水中　ポケモンショーなら　負けなかったんだけど　ね
あら　また　あたしたちの　ポケモンショーを　見に来たのね！
今年　流行の　水着を　買ったの！
きゅうぅ……
水着の　サイズ　間違えて　買っちゃって　なんだか　きつい……
あなたには　もう　見せたっけ？今年　流行の　水着！
どう？優雅に　泳いでるように　見える？
さすがに　疲れが　出てきたか……
優雅に　泳いでるように　見えても　水面の　下では　激しく　バタ足　してるんだよ
ほら　ぼくの　優雅な　泳ぎに　つられて　また　来たんだね？
みずポケモンって　種類が　多いのが　特徴　なの！その中で　選んだ　自慢の　みずポケモン　お見せするわ！
負けたら　自慢　できないわ……はぁ　がっかり……
負けたけれど　みずポケモンで　もっともっと　強くなる
今度こそ　自慢の　みずポケモンの　大活躍を　お見せしちゃうわ！
釣りも　好きだが　ポケモン勝負も　大好きだ！
バシャーーン！
釣りを　知らないのは　人生を　半分　損してる　ポケモンを　知らないのは　人生を　すごく　損してるよな
釣りも　ポケモンも　大好きな　オレさまと　勝負　しやがれ！！
エリートと　呼ばれる　トレーナーの　才能　きみに　見せてあげよう！
きみの　才能！ジェラシー　だ！
努力　し続けることも　才能の　一つ　だよ
前回は　才能を　見せる前に　負けてしまったけれど　今度こそ　エリートの　すごさを　見せてあげよう！
おや？エリートに　勝てる　おつもり？
なるほど　まいりました……
負けても　ヘコたれないのが　エリートである　証　ですよ
エリートは　常に　才能を　進化　させているものです
きみも　ハマナスパークに　行くの！？コレクターより　先に　行くなんて　なんだか　許せないぞ！
熱心な　トレーナーだなあ
ハマナスパーク！　どんな　ポケモンと　出会えるんだろう！　どきどき！
きみ　ハマナスパーク　行ってきた！？どんなだった？　どんなだった？
釣りの　途中だけど　いいですよ　お相手　しましょう！
うわーっと！
逃がした　獲物は　大きい……
獲物は　逃がさない！通りすがりの　トレーナーさんも　絶対に　逃がさない！
旅人さん！ちょっと　ひと勝負　いかが？
やるもんですなあ
わたしは　つりびと　あなたは　旅人　ごきげんよう　また　いつか！
あっ　そこの　旅人さん！お名前は　忘れちゃったけど　勝負　したこと　ありますよね？
釣りにも　飽きてきたところだ　軽く　ひと勝負　やるか！
やられちまった……
ありがとよ　おかげで　いい　気分転換に　なったぜ
よぉ！　あんたとの　勝負は　いい　気分転換に　なったよな　また　ひと勝負　やるか！
ずーっと　水面を　見ていると　自分が　なにを　しているのか　よく　わかんなくなってくるよ
よく　わかんないけど　負けた！
そっか……わたしは　釣りを　してたんだっけ！
ずーっと　水面を　見ていて　ふと　顔を上げると　きみの顔　よく　わかんないけど　また　勝負　する？
ヤセっぽちでは　頼りない　でも　重すぎると　船が沈む　難しい　職業だよ　ふなのり　ってヤツは！
ドボーン！
おまえなら　ふなのりに　なっても　きっと　成功　するぞ！
おーしッ！　おれが　勝ったら　おまえを　ふなのりに　するぞ！！
おれとー　おまえのー　海を　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　感じ　だなや！
おまえも　ふなのりに　なるか？世界の　いろんな　国を　見るのは　とても　楽しいぞ！
おれとー　おまえのー　海を　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
誰だッ！そこで　なにをしてるッ！
おじさん　怖がり　だから　みんな　怪しく　見えるよ
怖がり　だけど　パトロール　自分でも　不思議　だけどね
夜に　なると　なぜだか　興奮　しちゃうのです！
何度でも　言う！　誰だッ！そこで　なにをしてるッ！
退屈を　まぎらわすのに　キミ　つきあってくれるかい？
退屈は　まぎれたけど……
ホテルに　戻って　休もう　もう　疲れちゃったよ！
またまた　退屈　してたんだ　悪いけど　つきあってもらうよ！
ホテルの　レストランで　おいしい　食事の　あとは　ポケモン！　これが　マナーなのよ
ごちそうさま　でした
お姉さん　ポケモンで　戦うより　ポケモンを　かわいがる方が　好きね
あらー　あなたとは　いつも　食後に　ばっかり　会うわね　食事の　あとは　ポケモン！これが　マナーよね
ねえねえ　オレの　ポケモン　みてみてー！　かっこいいからさー！
うへー　うきわに　しがみついちゃった！
プールも　いいけど　ポケモンが　いる　うみが　すき！
わーい！　また　オレの　ポケモン　みにきたんだろ？　みてみてー！
ねえねえ　どんな　ポケモン　もってるのか　おしえてー！
つよすぎて　ポカーンって　かんじ　ですう……
ブイゼルに　つかまって　ぷかぷか　してみたいんだぁ！
ねえねえ　あたらしい　ポケモン　なにか　みつけてきたー？
ポケモンリーグを　見たくて　ここまで　やってきたぞ！
……ががーん！真面目に　ショックだ！
今の　おれでは　ポケモンリーグは　見ることしか　できないのか！ええい！　おれの　代わりに　おまえが　ポケモンリーグに　行けい！
ポケモンリーグに　行きたくて　ここで　鍛えに　鍛えているぞ！
決めた！　きみに　勝てれば　ポケモンリーグに　向かおう！
プカプカプカ……
このまま　流氷　のように　流されて　いきたい……
決めた！　きみに　勝てれば　次こそ　ポケモンリーグに　向かおう！
こう見えて　おれも　旅の　途中　なのさ
きみの方が　うわてだったな
だが　きみの　行く手には　さらに　強いやつが　いるだろう　行け！　行ける限り　どこまでも　世界を　広げるのは　きみ自身さ
まだまだ　旅の　途中……ちょっと　勝負　してくれよ！
この辺りの　海は　厳しい　そして　おれも　厳しいぞ！
世間は　厳しいなあ
なに！　ジムバッジが　そんなに！そりゃ　強いはずだよ……
この辺りの　厳しい　海で　強くなったはずの　おれだ！
ありとあらゆる　地方の　海を　泳ぐのが　オレの　夢！
うー！夢の　途中！
カントー地方や　ホウエン地方の　海は　どんな　海だろう……
ありとあらゆる　地方で　ポケモンリーグに　挑むのが　オレの　夢！
なみのりを　使えば　いいのに　わざわざ　自分で　泳ぐ　われながら　物好き　だよな
ザッブーン！
泳げないのなら　おれが　泳ぎを　教えてやっても　いいよ
ポケモンに　ばっかり　頼ってると　いつまでも　泳げないぞー！
ボクも　ポケモンジムで　鍛えてる　簡単に　勝てると　思うなよ！
マキシさん……いや　マキシマム仮面……すみませんでした……
ジムに戻って　鍛え直すか　自分で　鍛え直すか
きみに　負けてから　ポケモンジムで　鍛え直したぜ！　さあ　いくぞ！
あたしも　ポケモンリーグに　行くの　たとえ　どんなに　厳しくてもね！
き　厳しいわ……
負けても　あきらめない　だって　ポケモンリーグは　逃げないわ
どんなに　時間が　かかっても　必ず　ポケモンリーグに　行くわ！
水着で　失礼しまーす！
泳ぎながら　戦うのは　ちょっと　ムチャ　だったかも？
水着だと　モンスターボール　しまうところに　困っちゃうのよね
うふふ　また　水着で　失礼しまーす！
勝負の　前に　深呼吸！
スー　ハー
勝負の　あとにも　深呼吸！
一度　戦っている　相手にも　油断しちゃ　だめよ！ちゃんと　深呼吸　して……
プカプカ　ただよう　トレーナー　発見！
もう　限界……
泳ぎ疲れたら　プカプカ　浮いて　ひと休み！
あなたの　ポケモン　どれだけ　強くなったか　あたしが　見てあげるわ！
ビキニ　コンテストで　優勝　したから　今度は　スーパーコンテストショー！で　優勝を　目指すの！
がーん！
作戦　立て直して　こなきゃ！
ビキニ　コンテストでは　優勝した　すてきな　わたし……今度は　スーパーコンテストショー！で　勝つために　あなたに　挑むわ！
えーと　好きな　タイプは　海が　似合う人！
波が　引いていく……
山が　似合う人　だって　嫌いな　わけじゃ　ないのよ
また　会ったわね！ポケモンが　似合う　トレーナーさん！
仕事の　合間に　軽く　ひと勝負！
わっはっは　まいった！
さあ　また　仕事に　戻るか！おじさんも　きみ　みたいに　ポケモンと　旅を　したいけどね
おじさん　お仕事中　だけど　実は　ポケモン　持ってきてるんだ
大したもんだーねえ
さてさて　仕事！　ポケモンと　一緒に　汗　たらすぞー！
なんたって　カッコイイのは　むしポケモンで　決まり！
むしポケモンの　カッコヨサ　無視　するなよ！
カッコイイだけじゃ　勝てなかったか
むむ！　むしのしらせ！
ふう……
むしのしらせ　ってのは　ポケモンの　特性の　ことだよ
珍しい　ポケモン　見っけた！
あわわわわ
珍しい　ポケモンだと　思ったら　トレーナーさん　だったのか
ちょっとした　散歩！
イヤーン！
森の　中って　むしポケモンばかり　しかも　どくけし　買ってなくて　もう　散々　だよー！
トレーナーと　ポケモンの　心が　一つに　通い合えば　不思議な　力が　生まれる……
うむむむ……
この世に　不思議なことは　いくらでも　あるもんだな……
不思議な　気配……きみからも　感じられるぞ！
ああ！　アサナン！
森の洋館……　あそこから　なにかの　気配を　強く　感じる
見える……　見える……きみの　敗北が　見える……
わたしが　負けるなんて……
森の洋館　には……誰も　いないはず　なのに　なにかの　気配が　漂う……
この森って　どこか　不思議……力が　みなぎってくるわ……
あなたの　勝利は　不思議じゃ　ないわね
森って　どこか　神秘的　不思議な　力が　集まってる
きみは……　見ただけで　強いと　わかる！
見た通り　強かった
オレも　見ただけで　強いと　思われるように　なってみせるさ
チャンピオンロード……なぜか　旅の　終わりを　感じる　その前に　きみを　倒すけどね！
倒されてしまった……
あきらめなければ　ゴールできる　その　あきらめない　気持ちこそが　トレーナーに　大事　なんだよ
今まで　どんな　戦いを　してきたのか　見せてもらうわ！
そういう　戦いね……
チャンピオンロードを　抜ければ　そこは　ポケモンリーグ……だが　通り抜けられない　トレーナーも　たくさん……
今の　あたしに　ポケモンリーグの　四天王　倒せるか　試してみる！
今の　戦い方……誰よりも　強いかも……
今の　あたしでは　まだまだ　ポケモンリーグの　四天王に　勝てそうにも　ないわね
きみの　ポケモンから　きみへの　信頼を　感じる　わたしには　きみたちが　輝いて　見えるよ！
なるほどな！
ポケモンも　人も　いつか　死ぬ　だからこそ　輝けるのだ！
おぬしの　ポケモンが　どれだけ　育っているか　見てやろう！
見事なり！
チャンピオンロードを　抜けるより　ここに　来る　若き　トレーナーを　試すのが　楽しくてな
もともと　強い　ポケモンを　さらに　たくましく　育てる　きみに　手伝って　もらうよ！
勝てる　わけが　ない！
どうにかして　ドラゴンタイプ　最強の　技を　教えるか……
ここには　自然と　強い　トレーナーが　集まる　修行　するには　もってこいの　場所　だな！
そうそう　きみみたいな　強い　やつに　会えるんだよ
きみは　きみの　道を　行けっ！おれは　おれの　道を　行くっ！
オレの　ポケモンは　空手を　やっていて　強いぞ！
オレさまの　限界だ！
通信教育の　空手で　ココまで　来たんだ！
もっと　羽ばたくために　どこまでも　戦い続けるわ！
飛べない　あたし……
自由への　翼……ポケモンリーグに　勝ち抜けば　それが　見つかると　思うの
わたしには　未来が　見える！
わかった！きみの　未来　教えよう！
この先の　ポケモンリーグには　四天王が　いる！……そんなの　知ってるよね
わたしには　過去が　見える！
あなたの　過去　いろいろ　ありすぎて……
ひょっとして　あなた　伝説の　ポケモンに　出会った？ううん　まさかね
エリートトレーナー　二人組　その　力は　すごいぜ！
お互いが　助け合い　パワーアップ　してるね！
キミと　ポケモンの　コンビ　まさに　最強タッグ　だな！
できれば　２ｖｓ２の　勝負が　したいんだ
あたしたちの　ぴったり　息の　あった　コンビネーション　あなたに　対抗　できて？
ポケモンと　トレーナーの　美しい　コンビネーション！
うん　その　戦い方　最高！　そのまま　一気に　ポケモンリーグ　制覇　しなよ！
ハンデなしの　勝負　したいの　ポケモン２匹　連れてきてね！
さらに　強くなるため　ダブルバトルを　極める　つもり
きみは……！ダブルバトルも　強いのか！
多くの　ポケモンを　自在に　使いこなして……きみは　大した　トレーナーだよ
ポケモン　１匹とは　チャンピオンロードを　なめていないか
さらに　強くなるため　ダブルバトルを　極める　つもり
あなたは……！ダブルバトルも　強いのか！
ポケモンの　組み合わせで　どんな　ポケモンでも　活躍できる　あたしは　そう　思ってるの
この　チャンピオンロードを　ポケモン　１匹で　抜けるの？
ぼくたち　ポケモントレーナーは　どこでだって　勝負　するよ！
うーん　育てが　足りなかった？
洞窟の　中って　どこでも　ポケモン　出てくるね！
洞窟を　くぐる　記念に　あなたと　勝負　しちゃお！
負けたのも　記念よ……
洞窟を　くぐり抜けるのって　ちょっとした　探検　気分ね
ベテラン　だからって　年寄り扱い　するなよ
うぬぬ……若いのに　やるねえ
心は　今でも　新人　初心　忘るるべからず　だ！
なんと！　最後の　一匹か！ここからが　本番　だな！
まだまだ！あきらめない！
うーむッ！鍛えた　ポケモンたちが！！
そいやっさー！！きつい　一発　お見舞いするぞ！
これは……完全に　負け　だあっ！！
改めて　修行を　せねば　うむ……　道は　果てしなく　遠い
リフトで　アップダウン！そして　わしと　ポケモン勝負！
気分が　ダウンーッ！
まいったなあ！おじさん　リフトの　点検　するよ
ポケモンジムは！ポケモンの　強さ　だけでなく　トレーナーの　心も　見るところ！
今の　技は　強力　だった！
ポケモンと　一緒に　仕事　そして　ときどき　勝負　楽しい　毎日　だな！
戦いの　知識！　経験！併せた　強さを　持つ　者　それが　エリートトレーナー！今からの　戦いで　それを見せる
今……ララバイを　歌いたい……
その　ひたむきさ　ある意味で　エリート！そう　エリートトレーナーを　超える　ポケモントレーナーだな　きみは！
１つの　タイプに　こだわることで　その　ポケモンの　強さと　弱さ　その　２つが　見えてくるのよ
こだわり　すぎた　かしら……
まず　自分の　ポケモンのこと　徹底的に　好きになるの！そうすれば　どう　戦うか　自然と　わかってくるわよ
鋼が　表しているのはッ　折れない　心！あきらめなければ　道が　見えてくるのだ！
あきらめなかったが　勝てなかった……
あきらめたとき　すべてが　終わってしまうのだッ！
ポケモンと　人は　昔から　助け合い　働いてきた　その　歴史　きみに　見せてやる！
ものの見事に　負け！負け！　といったら　負けだ！
きみたちの　助け合い　そちらが　勝った！　って　ところか！
あたしの　ポケモンに　なに　するのさッ！！
まさか！　負けるだなんて！？生意気な　子供ね！！
これは　遊び　じゃない！立派な　仕事　なんだぜ！
仕事の　邪魔を　された……
電気エネルギーで　なにかを　するらしいぜ！
発電所の　電気エネルギー　それを　集めるのが　仕事だ！
子供の　くせに　強い　やつは　嫌い……
ギンガ団の　目的を　知らない　くせに！もっとも　したっぱの　おれも　目的　なんて　知らないけどな……
……だから　いつまでも　したっぱ　なんだよな　オレ
……強い　ポケモンが　欲しい
まだまだ！勝負は　これから！
ポケモンの　ＨＰが　減ってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
まだまだ！勝負は　これから！
ポケモンの　ＨＰが　減ってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
コレクター同士　ポケモンについて　熱く　語り合って　いたのさ！
知識　だけでは　勝てないか……
知識は　誰よりも　ある！珍しい　ポケモンも　持ってる！だけど　勝負は　弱いんだよ　それが　ポケモンコレクター……
ボクは　知識自慢の　コレクター　きみの　知識を　見てあげようか
すごい　知識だ！
ボクよりも　知識が　ある　人は　嫌い！　向こうに　行ってよ！
いらっしゃいませ！こちらが　自慢の　ポケモンです
負けても　スマイル！
勝負の　あとは　おいしい　モーモーミルク　ごっくん　してください
まだ　終わりじゃないもの
なんていうの　追い詰められたのかしら？
すごい！　あなた　とっても　強いんだ！
ウフフ！　見つかっちゃった　いいわよ　勝負　しましょ！
あーん！　もう！負けちゃったじゃない！
ウフフ！　あとは　ジムリーダーだけ　さあ　頑張って！
ジムの　中に　森……驚きでしょ！？
あなたが　驚いている　間に　勝つ　つもり　だったのに
うん　次の　トレーナーは　２つの　石ころの　突き当たり　だよ
くさタイプの　ポケモンが　織りなす　特殊攻撃……簡単には　勝たせないから！
美しい　花　ほど　散るのが　早いのね……
そっか……次の　相手の　居場所ね　ヒントは　３本の　木の　真ん中　そういうことだから　よろしくね
姿を　消していても　花の　匂いは　隠せない
そして　あなたの　にじみ出る　強さも　隠せない
次の　相手は　４つの　花の　下に　いるわ
今の！いい　攻撃　だったな！
これから　盛り上がる　ところ！
おわっ！終わっちまったか！なんというか　もっともっと　戦いたかった　そんな　気分だ！
釣った　さかなポケモンの　数は　世界一の　おれが　相手だ！
世界一　でも　勝てないか……
まあ　釣りに　夢中で　育て方が　甘かったか
水の　とんでもない　パワー　うまく　使える　オレに　勝てるか？
勝っちゃうんだもん！まいっちゃうなあ
水面が　上がったり　下がったり　大変　だろうが　イライラするな　いつだって　自分を　見失うと　負けてしまう　もんだぜ？
世界各国を　渡り歩き　ポケモンを　鍛えた　オレが　選んだのが　この　ポケモンジムだ　ここは　手強いぜ！
おまえ！トップクラスに　強いな！
世界各国の　いろんな　町には　もっと　強い　ポケモンが　いるかもな
荒ぶる　大波の　ように　押し寄せ　流し去るのが　オレの　戦い方　だぜ！
波は　去ったのさ……
今の　オレは　穏やかで　静かな　海さ……
ここで　からだ　だけでなく　ポケモンと　こころを　きたえてるよ！
うわあ　トレーナーさん　ジムリーダーより　つよいかも！？
ボクも　マキシさん……じゃなくて　マキシマムかめんと　おなじ　マスク　かぶろうかな
あたしも　マキシマムかめん　みたいに　つよい　トレーナーに　なりたいの！
うーん　トレーナーさん　つよいです
アタシも　マキシさん……じゃなくて　マキシマムかめんと　おなじ　ポケモン　つかおうかな
……！勝負は　ここからです！
これって　あたし　ピンチですよね
あたしの　負け　です……だって　あなた　強すぎるから
おれたち　カラテ　４兄弟！愛の　拳を　お見舞い　してやるぜい！
むぎゅう！
おまえの　ポケモンは　強い！だが　ジムリーダーの　スモモは　もっと　もっと　強いからな！
おれたち　カラテ　４兄弟！勇気の　拳を　お見舞い　してやるぜい！
力で　押し切れなかったか
力で　押し切る　戦い方　それが　おれの　目標　だけど　ポケモンは　それでは　勝てないかあ
おれたち　カラテ　４兄弟！希望の　拳を　お見舞い　してやるぜい！
あと一歩　及ばなかったか
これは　修行の　やり直しだ　また　スモモに　こてんぱんに　される
おれたち　カラテ　４兄弟！涙の　拳を　お見舞い　してやるぜい！
お腹が　減って　力が　出なかった……
たらふく　食っていないから　負けたのだ……　いや　なにを　言っても　言い訳　だな
あら？最後の　一匹　ダワ
ガンバリマショ！
アナタ　最高に　強いデス　アタシ　負けたの　わかります
いろんな　ところに　行ったからね　いろんなことを　知ってるよ！
なるほど！そんな　戦い方も　あるんだ！
ぼくの　知らない　ポケモンを探し　いろんな　ところに　行ってみたいよ
素直に　正解して　ジムリーダーと　戦えばいいのに　きみ　ここで　負けちゃうぜ？
大きな　ことを　言って　自分を　追い込んだけど……
きみのこと　きみの　ポケモンのこと　覚えておくよ！
相手　してくださるのね！こちらも　全力で　相手する！
力を　ふり絞ったのに……すごい　挑戦者　ね
どんな　戦いでも　学べることが　あるから
えへへ！　クイズに　間違えたのは　あたしと　勝負　したいからよね！
手加減　とか　知らないの？
せっかくだから　ジムトレーナー　全員と　戦うのも　ありかもね
いろんな　ところに　行ってるから　いろんなことを　知ってるよ！
その　強さ　はじめての　感じ
いろんな　人が　いるから　ポケモンって　たのしーの！
勉強　しているのは　ポケモンや　歴史のこと……とにかく　いろんな　ことさ！
あれれ？勉強が　足りなかった！？
きみが　勝ったのは　ポケモンの　相性　だったり　素敵な　作戦　だったり……とにかく　いろんな　理由さ！
たぶん　あたしの　方が　ポケモンのこと　勉強してるよ
もう！悔しいったら　悔しいの！
負けた　理由を　考えるの　そうすれば　次は　勝てるの
なんだ！　ポケッチ　持ってないのか？それとも　わざと　間違えたのか！
ぐわー！やられちまったぜ！
とりあえず　戻りなよ　ここは　行き止まり　だからさ
とっておきの　ポケモンで　相手　してあげるんだから！
あなたの　気合　伝わってくるけど　負けないから！
すごいんだ！ちょっと　尊敬　するかも
……寒いので　あまり　話したく　ない
……寒い　寒すぎるよ　この　結果は
高いところから　滑るほど　勢いが　ついて　雪玉も　壊しやすく　なるだろう
吹きすさぶ　雪の中　鍛えた　精神力……それを　きみに　ぶつけたい！
物とも　していないな
数多くの　トレーナーと　数多くの　ポケモンと　戦い　心も　鍛えられている！
ジムの　仕掛けに　少し　熱く　なってるんじゃ　ないの？勝負は　クールに　挑まなきゃ　自滅　しちゃうわよ！
意外と　クールだったのね　こっちが　熱くなっちゃった
あなたの　ポケモン　戦っているとき　とても　熱いのね
お疲れで　ヘロヘロ　かしら？でも　どんなときでも　勝つのが　強い　トレーナーって　もんでしょ！
そう　どんなときでも　勝つのが　強い　トレーナー　なのよ
トレーナーの　気持ち　ポケモンの　気持ち　２つ　あわされば　負けないはずよ
こいつが！オレの　切り札！！
ここまで　追い詰められるとは！
まいったな……！きみの　気持ち　ポケモンの　ひたむきさ　戦っているだけで　熱くなる　とても　いい　勝負だった
ホウ！　ここまで　来れたか　だけど　ここで　帰ってもらうよ　ボクを　倒せるわけ　ないからね！
キミの　ポケモン　なにが　違うんだ？
チャレンジャーとしては　強すぎる　トレーナーだな　キミは
あたしは　ただ　強いだけでなく　しびれる　勝負が　したくて　ここで　戦い　続けてるのよ！
その　強さ……あたしが　しびれちゃったわ！
ポケモンが　いて　よかった！だって　こんなに　しびれる　気持ち　そうそう　あるものじゃ　ないもの！
勝ちたい！　その　気持ちを　ギターに　こめている！勝ちたい！　その　気持ちが　ポケモンを　奮い立たせてる！
勝てなかった……アンコールは　なし　だな
トレーナーの　勝ちたい　気持ち！それを　忘れなきゃ　どこまでだって　強くなれるさ！
スパークッ！！ジムリーダー　退屈　だからって　ジムを　こんな風に　したぜ！
スパーク……
今のは　電気が　足りなかった……いや　負けん気も　本気も　きみより　足りなかった　ようだぜ！
ポケモントレーナーも　ギターも　道を　極めるのは　一緒さ！
なんてこったい！チューニング　不足　だぜ
きみの　戦い方　から　ロックの　魂を　感じる！ひょっとして　きみ　ロックが　好きだったりする？
あたしの　この　かっこう　みれば　あたしの　ほんき　わかるでしょ！
ほんきだったのに！もお！！
でんきポケモンの　きもち　わかりたくて　こんな　かっこうなの！あなたも　してみる？
シンオウ地方　最強の　ジムで　最高の　バトルを　学んでるよ！
……きみは　強い
まだまだ　勉強　すること　いっぱい　あるんだね！ポケモンの　道は　深いんだな
あなた　ジムリーダーの　ところに　たどりつける？　大丈夫？
歯車　グルグル……あたしも　グルグル……
ここの　ポケモンジムの　仕掛けは　あなたを　悩ませるに　違いないわ
オレの　ドラゴンポケモンが　ここで　強くなることを　選んだ
今の　戦い方……
ドラゴン使いの　里を　出てきて　数年に　なるが　トップクラスの　強さだね！　きみの　ポケモン！
オレの　ドラゴンポケモンが　まだ　ここで　強くなることを　選んだ
きみの　その　雰囲気……ただもの　じゃないね　お相手　願おうか！
強さの　レベルが　違う！
何度も　勝利した……そのことが　きみを　強くしてるね
きみの　その　雰囲気……相変わらず　すごいね　改めて　お相手　願おうか！
ポケモンや　勝負の　ことは　いつも　ノートパソコンで　分析　してるのよ
……なかなか　うまく　いかないものね
あなたとの　ポケモン勝負　とても　楽しかったわ　うまく　分析　できるかしら　よかったら　また　相手して
あなたたちとの　ポケモン勝負　ノートパソコンで　分析　したのよ
なぜか　ここに　来たんだ　そして　きみに　出会った……どういうことか　確かめるよ！
そうか……そういうことか……
なにか　神秘的な　気配を　この　場所から　感じるよ……
なぜ　きみは　また　ここに来たんだ？どういうことか　確かめるよ！
ここは　なにも　ないけれど　なにかの　力を　秘めているわ……あなたも　それに　誘われたの？
あなたの　中に　眠っている　力も　なかなかの　ものね
なにも　ない　場所……そんなところの　方が　眠っている　力　目覚めるの
ほうら　あなたは　また来たのね　やっぱり　ここには　なにか　あるのかもね……
誰だろうと　わたしの　宝探しは　止められない！
わたしの　宝物の　ポケモンが！！
珍しい　石碑が　ある！そう聞いて　飛んできたんだ！
相も変わらず　宝探しの　真っ最中だが　きみとの　勝負なら　喜んで　受けて立ちましょう！
男　一人　海を　見ながら　鍛える　拳　デスヨ！
鍛え方が　足りないデスヨ！
あっ！　自分を　鍛えたけど　ポケモンは　鍛えてなかったデス！というか　海を　見ていただけデス
久しぶりデス！相変わらず　海を　見ながら　拳を　鍛えていたデスヨ！
何人もの　トレーナーと　何匹もの　ポケモンを　見てきた　さて　きみは　どんな　トレーナーだ！
なるほど……あっぱれ　だな
何人もの　トレーナーと　何匹もの　ポケモンを　見てきた　きみは　強い　トレーナーだ　それも　心が　強い
ベテランだから　といって　怠けたりは　しない！一度　負けた　相手にだって　何度でも　挑戦　だ！
アタシに　勝てたら　ファンクラブに　入れてあげるー！
ああん！　なんて　荒々しい　応援　なの！
こんな　アタシと　ポケモンだけど　これからも　応援　ヨロシクね！ちなみに　新曲は「ぷりりん　ポケモン　らぶ」でーす！
いい感じの　トレーナー　発見！スクープ　しちゃうよ
カメラが　重たくて　うまく　戦えなかった……
きみと　ポケモンの　いきいきとした　表情……実に　素晴らしかったよ！
きみの　魂　ロックな　テイストが　してきてるぜ！
負けたのに　なんだか　燃え上がるぜー！
ロックは　魂！ポケモン勝負も　魂！だから　ポケモン勝負は　ロックだぜ！
カメラの　前だからって　緊張　しなくて　いいよ！
カメラは　見た！ぼくたちの　敗北を！
今の　勝負の　様子　全世界に　流してみたいなあ
２匹！　ポケモン　２匹　いると　いい　シーンが　撮れるんだよ
あなたが　どんな　トレーナーか　いろいろ　聞いちゃいますね！
ああ！　あなたなら　タレントでも　やっていけるわ
負けたけど　大興奮！なんて　ステキに　スペクタルなの！
あなたが　ポケモン　２匹　使うところを　見たいのよね！
さーてさて　今から　わくわく　ポケモン勝負と　いきましょう！　オーケイ？
おろろろろ！？
ピエロの　メイクは　泣きながら　笑っている　顔　それが　すべて　だよーん！
ポケ　ポケ　ポケモン！ほんとの　ポケモンだと　おもった？
ぴかちゅー！！
もっと　ポケモンに　なりきらないと　まだまだ　だなあ　あたし……
いきなり　突撃　取材！
そして　玉砕！
インタビューは　体当たり　だからね
なんと　負けてしまった……！？お子さま　二人に　ワレワレが？
これは　いけません……作戦　大失敗　です
やってくれる
お子さまに　負けるだなんて　油断って　怖いわね
ワレワレは　すごいことを　するため　ポケモンを　集めているのです　ジャマは　させません！
ジャマを　されました……
すごいことは　すごいことです　なにが　起きるのか　知りたければ　ジャマを　しないことです！
ワレワレの　目的は　とても　すごい！　すごすぎて　おれには　わからないが　ジャマする　ヤツは　許さないぞ！
許してください……
人の　ポケモンを　盗っても　いいだろう　草むらや　森に　行けば　いくらでも　出てくるんだから
悪いけれど　ギンガ団は　お子さまは　仲間に　しないわよ！
お子さまの　くせに！
上に　あがりたければ　あがれば　いいじゃない！
人から　奪った　ポケモン　使ってみよおっと！
なに　コレ！
弱い　ポケモン……もっと　偉くなって　もっと　いい　ポケモン　もらうわ
ありがとう！わざわざ　ギンガ団に　ポケモンを　くれるために　来てくれたのね！
なにしてくれるの！
ポケモンなんて　そこら中に　いるんだから　盗られた　人は　また　捕まえれば　いいだけなのに
アンノーンだらけ……きっと　なにか　意味が　ある　だけど　その　意味が　わからなくて　イライラするので　勝負するぞ！
負けて　さらに　イライラ！
この　遺跡の　意味を　まともに　考えるのは　やめた
ここに　来ると　なぜだか　戦いたく　なるのだぁ……！？
はっ！　なにを　してたんだ？
まだ　戦いたい……　そんな　ポケモンの　魂が　さまよってる　そういうことかな？
悲しい　気持ちを　吹っ切るために　ポケモン勝負　しちゃうわよ！
余計　悲しいわ……
たとえ　一瞬　でも　一緒の　時間を　すごした　ポケモンのこと　ずっと　忘れないよ
さてさて　どんな　場所だろうが　ポケモン　持ってりゃ　勝負だね
いきいきと　してるなあ
長いこと　生きてりゃ　悲しい　別れも　ある　そして　出会いも　あるもんさ
ははは！　ポケモン　１匹では　相手を　するわけには　いかんな
あたしの　ポケモン　元気よ　どれだけ　元気か　見せたげる！
元気　たっぷりね！
ロストタワーの　中の　お墓と　あたしの　思い出の　中に　あの子たちの　居場所が　あるの
ポケモン　２匹以上　持ってる？
おれの　ポケモンは　ここに眠ってる　ギンガ団の　せいでな……それ以来　どの　ポケモントレーナーも　許すことが　できないぜ……
がががーん！！
おれが　いつまでも　こんなんじゃ　あいつも　成仏　できないか……そうだな　もっと　しっかりするぜ
ここでの　勝負は　恥ずかしい　ところ　見せられないね
あー　しょんぼり　だなあ
ここに　来ると　いろんな　思い出が　よみがえるね
ポケモン　１匹じゃ　ぼくらとは　戦えないよ
ここでの　勝負は　恥ずかしい　ところ　見せられないね
しんみり　しちゃう……
二人が　出会った　きっかけの　あの子が　ここに　眠ってるの
あなた　ポケモン　２匹以上　持ってる？
でっ　出た！　オバケ！助けて　ぼくの　ポケモン！
オバケじゃ　なかった……
罰ゲームで　ロストタワーに　来たよ　てっぺんまで　行って　かいりきの　わざマシン　持って帰るんだよ……
あなたを　倒せば　１００連勝　ね！
いま　負けるのは　相当に　くやしー！！
いつかは　トバリの　スモモちゃんに　勝ちたいな……
こんな　ところでも　キャンプボーイ！そして　ポケモン勝負！
キャンプだけ　しとけば　よかった
ポケモンと　一緒　だったら　どこででも　キャンプ　しちゃうよ！
ここで　ぼくたちが　勝負すれば　きみの　ポケモン　強くなる　ぼくの　ポケモンも　強くなる　いいこと尽くめだね　ということで　いざ　勝負！
できれば　勝って　強くなりたかったよ
使われなくなった　鉱山　そこで　生き続ける　ポケモン……誰にでも　居場所が　あるよね
強い　ポケモン　強い　トレーナー　それは　どこで　鍛えるの？
ポケモンとの　絆が　見えた　素敵な　勝負　だったわ
強い　ポケモン　強い　トレーナー　そして　強い　心と　絆　いつでも　どこでも　鍛えないとね
おまえに　カラテの　怖さ　叩き込んで　やるぞい！
あなたの　強さ　叩き込まれました……
オレの　拳は　鋼を　砕く　そんな風に　なるのは　あと　何年後　だろう
岩に　囲まれていると　元気が　出てくるのが　やまおとこ　うおー！　おまえ　相手しろー！
はあはあ　落ち着いたぞ……
山　とついていれば　どんな　山だって　登ります　それが　山盛りご飯　でも　登って　旗を　立てるでしょう！
山での　挨拶は　とにかく　ポケモン勝負　だ！
ヤッホー！
本当の　山での　挨拶は　すれ違うとき　こんにちは　でいいよ　って　ここは　山じゃ　ないけどな
ピクニックの　素敵な　思い出に　アタシと　ポケモン　いかがかしら？
遊び気分じゃ　勝てないわ
おうちに　帰って　ポケモンと　あそぼーっと！
働く　おじさんが　こんにちは！
働く　おじさんが　さようなら……
昔　ここで　働いていたんだ　ソノオ近くの　製鉄所　でも　働いて　いたんだよな　おじさん　鉄が　好きなのかなあ？
リフトの　チェック　ついでに　おまえさんも　チェック　してやる！
おーし！　異常なし！
ときどき　リフトの　チェックをしてる　安心して　使ってくれよ
コラー！！　ここで　遊ぶなら　勝負　してくれー！！
もて遊ばれたのか？
立ち入り禁止に　なるはずだった　ここを　そのままに　しているのは　ポケモンと　人が　触れ合うためさ
ミオの　ポケモンジムの　連中は　ここで　鍛えてる
ジムで　鍛え直すか……
ヒョウタくんも　小さい頃　ここで　遊んで　育ったんだよな
ふふん！　きみ　迷ったんだろ　ぼくに　勝てたら　案内するよ
勝っちゃうんだもん！
迷っているんじゃ　ないよ！あくまでも　キャンプ　だよ！
あれ？　きみも　迷子？違う？　まあ　いいや　ポケモン　戦わせよーぜ！
なんか　レベルが　違うよ！
友達と　はぐれちゃった……ぼくには　ポケモンが　いるから　全然　大丈夫　だけど
きみは　ぼくが　欲しがってる　ポケモンを　持っていそうだね！
ぼくの　欲しい　ポケモンでは　なかった……
ぼくは　こだわりタイプ　だからね　自分一人で　集めたいのさ！と　友達は　いるけどね
洞穴……　洞窟……どこにでも　いるのは　ズバットと　いせきマニアだ！
きみの　強さ　どこか　神秘的！
延々と　ここを　さまよって　わかったことが　１つ　ある　ここは　遺跡　ではない！
迷子の　迷子の　ポケモンちゃん　寂しくても　泣かないで　お姉さんが　相手　したげるから！
泣いてなんか　いないじゃん！
そういえば　洞窟の　奥から　なにか　鳴き声　聞こえない？
まよいのどうくつに　いるのは　迷子の　ポケモントレーナー！
どう　戦うか　迷った！
わし？　迷ってないぞ　だって　ここで　暮らしてるからな！
迷って　お腹が　減って　おかしな　キノコ　食べちゃッ　ぐふぐふ　うひひーっ！！
ぐふふう　はあ　落ち着いた！
そういえば　遠くの　地方には　背中に　キノコの生えた　ポケモンが　いるらしいな　うまいのか？
ここはどこ？　わたし　誰？あなたは　ポケモントレーナー？
そう　あなたも　わたしも　ポケモントレーナーね！
サイクリングロードの　下を　ピクニック　していた　だけなのに　変なところに　入っちゃった
ピクニックに　大事なのは　かわいらしい　お弁当と　楽しい　ポケモン勝負　ね！
楽しくなーい
こんな　ところで　ピクニック　深い　意味なんて　ないのよ！
きみも　遊びにきたの？じゃあ　ちょっと　遊んでよ！
こっちが　遊ばれたの？
ここで　かくれんぼ　とかしてる　地下で　鬼ごっことかも　いいけど
とりポケモンの　鋭い　目は　あなたの　弱点を　見抜く！
弱点　なんか　あったの？
好きな　ポケモンに　こだわって　強くなりたいの　あたし
強い　ポケモンを　使いこなすのが　強くなる　近道　だろ！
負けちまった……！？
どんな　ポケモンも　使いこなせる　それが　ポケモントレーナーか
ただ　強いだけでなく　かっこよく　決める……！それが　できてこそ　エリートトレーナーさ！
かっこ悪い……
全力で　戦ったんだ　負けても　かっこ悪くない！
ポケモンに　与えたいのは　勝利の　味　だから　負けられないさ！
敗北の　味は　涙の　味　だな……
悪かったな　オレの　ポケモンたち　オレ　もっと　強くなって　勝利を　味わわせて　やるからよ
わたしが　勝つから　あなたは　負けるわね！
そんな　こんなのって　ありえない！
あなたが　勝った！　のではなく　わたしが　負けたのよ！……って　同じことじゃん　わたし
なにか　アドバイスできるか　あたしが　見てあげよっか！
強すぎる！
ここまで　強い　人に　アドバイスなんか　ないわよ！
これから　ぼくたちが　戦い　どちらかが　負けるね……
……！
超能力が　使えても　それだけで　勝てるほど　ポケモンは　甘く　ないんだよね
戦いは　お互いの　精神力の　比べ合い　勝てると　強く　思った方が　勝利　するッ！！
勝てると　思ったのに！
超能力……目に　見えないものを　信じるのは　難しいね……
エスパーならではの　戦い　あなたに　お見せするわ！
なにか　見せられたかしら……？
超能力の　使い道？悪いことには　使わないの　でも　いいことにも　使ってないわ
あたしの　勝利が　見えたわ！
未来が……違う　どうして！？
あなたの　頑張りで　未来が　変わったのね！
カントーの　格闘道場で　鍛えた　ポケモンだぞ！！
や　ら　れ　た！
もう一度　修行の　旅に　出かけると　しよう……
ウオーッ！ポケモン　勝負　でい！！
ウオーッ！負けた！
負けたことは　忘れる！いや　それでは　いつまでたっても　成長　しないな
ポケモンを　戦わせること　その　喜びも　悲しみも　知っている　わたしだよ！
さらなる　悲しみ　だよ
まだ　子供の　きみから　いろいろと　教わったよ　ありがとう
すごい　ポケモンと　ものすごい　技を　出すからな！
出てくるのは　溜め息　ばかりなり……
いくつに　なっても　ポケモンは　やめられないよ
とりポケモンの　気が向くまま　飛んでいたら　ここに　来たわ！
飛んで　バトルゾーン……
ホウエン地方で　生まれて　ここまで　飛んで来たの……
とりポケモンの　気が向くまま　ここで　修行の　毎日よ！
大自然の　中で　育った　あたしの　ポケモン　強いわよ！
あなたの　方が　強いね！
いつもは　モンスターボールに　戻る　ポケモンだけど　ときどき　あたしの　頭の上で　眠るの
勝ちたい　気持ちが　湧き上がる　それが　ポケモントレーナーよね！
ドラゴンポケモンの　ポテンシャル　チャンピオンに　近い　存在さ！
ポテンシャルだけでは　勝てないか……
ドラゴン使いの　チャンピオン……あの人ほど　強くなるには　まだまだ　修行が　足りないな
ドラゴンポケモンの　ポテンシャルを　上げに　上げて　待っていたぞ！
おれと　ポケモンが　望んでいるのは　勝利！
おお！　おれの　ポケモン……
おれの　力が　足りなくて　ポケモンに　悔しい　想いを　させるのは　もう　ごめんだぜ
一度は　敗れた　おれたちだけど　同じ　過ちは　繰り返さない！
ドラゴンは　神聖な　生き物　おれの　師匠が　言ってた！それを　見せてやるぜ！
まだだ　まだ　強さが　足りないッ！
ポケモンが　強いだけでなく　トレーナーが　頑張るだけでなく　ともに　歩んで　いかないとな
今度こそ！おれと　ポケモンの　絶妙な　コンビを　見せてやる！
どーも　ドラゴン使い　でーす　ちょいと　お互いの　ポケモン　戦わせて　みましょうか
やっちゃったー！
なんか　ドラゴン使い　って　イメージが　決まっていて……なんとなく　ゆるーく　いきますよ　確かに　他に　頑張ること　たくさーん　あるんですけどねー
どーも　また　お会いしましたねー　ちょいと　お互いの　ポケモン　戦わせて　みましょうか
ここには　自分に　足りない　大切なものを　探しにきた
なにか　わかった
ここで　キミと　戦えた　それだけで　なにか　大切なもの　手に入れることが　できたよ
自分に　足りないもの……あれから　きみは　見つけたかい？
いま　きみと　戦いたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
戦うべきじゃ　なかった
オレは　こいつと　一緒なら　全世界を　相手にしても　戦い　続ける　つもりさ！
もう一度　戦いたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
ポケモンの　レベルとか　攻撃力とか　気にしてるか？
いい　攻撃　だったぜ
ポケモンの　数字　なんて　どうでも　いいことさ　大事なのは　勝てるか　どうか！数字だけじゃ　わからない！
ポケモン勝負は　数字で　決まるものじゃない！自分と　ポケモンの　通じ合う　心が　決めるのさ！
わたしの　ポケモン　ショーに　ようこそ！
偉大な　ショーを　楽しんで　くれたかい？
もっともっと　驚かせてあげるよ！また　いつか　戦おう！
本当の　ポケモン　ショーに　ようこそ！
鍛えに　鍛えた　ポケモン！その　強さに　震えさせてやる！
ぼくが　震えちゃうね
タウリンとか　インドメタシンとか　とにかく　いろいろ　あげまくったよ
あっ！　この前　ぼくを　震え上がらせた　トレーナー！よーし　今度こそ　ぼくが　震え上がらせて　やる！
ここまで　育てた　大事な　パートナー！　きみに　見せてやる！
まだ　育てが　足りないのか！
オレの　ポケモン……実は　最初に　手に入れた　大切な　友達　なんだ
……目を　つぶると　きみに負けた　あのときを　思い出す　あれから　けっこう　育ってるぜ！それを　きみに　ぶつけてやる！
強い　相手を　求めて　それが　あたしの　旅の　理由
強い　トレーナーが　いた……
ポケモンを　信じること……勝負の　分かれ目は　そこよね
あれから　いろいろ　戦ったけど　みんな　弱いの……やっぱり　あなたじゃないと　手応えが　感じられないわ！
真剣勝負で　お願いします
うーん……
負けても　清々しいわ　だって　持てる　力　すべてを　出し切ったんだもの
また　今度も　真剣勝負で　お願いします！
勝負　してくれるみたいね　どんな　ポケモンか　見せてね
本当に　ポケモンのこと　愛して　いるのね
バトラーと　わたしは　幼馴染　なの　それだけ　長く　同じ　時間を　一緒に　すごしたのね
また　会えたわね　どんな　ポケモンに　なったか　わたしに　見せてね
世界は　広くて　たくさんの　ポケモンが　いるのね　あなたは　どんな　ポケモンと　一緒なの？　見せて　見せて！
そんな　素敵な　ポケモン　いるんだ！
いろいろ　好きに　なっちゃう　ポケモンばかりで　誰　育てるか　いつも　迷ってばかりなの
迷ったときは　好きな　ポケモン　好きな　技で　勝負よ！
どんな　技を　教えてるの？それで　強さ　わかっちゃうわ！
ぎゃふん！
どこかで　ポケモンの　技を　教えてもらえるって　聞いたけど
あなた　あれから　なにか　新しい　技を　覚えさせた？
目と　目が　あったら　ポケモン勝負の　始まりね！
勝てない　ものね……
なんだか　生まれて初めて　ポケモンで　戦ったときのこと　思い出しちゃった　どうしてだろ？
目と　目が　あったら　ポケモン勝負の　始まり！それが　ポケモントレーナー！
きみが　勝つ！そんな　未来が　見えてしまった！
ぼくの　見た　未来は　正しかった……！
勝負は　負けたけれど　みらいよちは　当たったんだよな……
またまた　きみが　勝つ！そんな　未来が　見えてしまった！
あなたは　このあと　ポケモンを　出して　戦うわね！
わたしは　このあと　賞金を　渡すわね……
このあとの　あなた？それは　自分の　好きにすれば？だって　その方が　面白いよ
このあと　あなたは　思いっきり　カッコよく　ボールを　投げるわ！
ここに　強さを求め　やってきた　そして　砂の中に　潜り　心と　体を　鍛えたのだ！いざ　勝負！　とりゃ！
心が　折れた……
途中で　勝てないと　思った……ポケモンに　申し訳ない　ポケモンは　トレーナーを　信じて　戦うしか　ないのにな……
今度こそ！　きみに　勝ってやる！強く　鍛え直した　心で！
滝に　打たれて　精神を　鍛えた　その　強さ　見せてやるー！
ハックション！！
滝に　打たれて　風邪を　引いたようだ……
おまえに　敗れた　あの日から　滝に　打たれて　鍛え直した！
人と！　自然と！　ポケモンと！ハーモニーが　大切　なんだ！
きみなら　大丈夫！
ポケモンを　大事に　するってこと　その　意味を　考えてくれ！
ぼくの　スローガン　覚えてる？人と！　自然と　ポケモンと！そう　ハーモニーが　大切　だよ！
この　美しい　自然を　守るため　今日も　ポケモンと　一緒に　行動　しまーす！
ああ！　ポケモンが！
自然を　綺麗にするのは　ちょっとしたことで　できることだよ
今日も　ポケモンと　一緒に　美しい　自然を　パトロール！そういえば　きみも　いつも　ポケモンと　一緒だね！
異変が　ないか　パトロール！そして　ときどき　ポケモン勝負！
ありがとう　ございました！
ポケモンの　ものひろいで　まわりを　綺麗に　するのも　いいことだと　ぼくは　思うよ！
毎日　毎日　パトロール！そして　ときどき　ポケモン勝負！
大自然に　囲まれ　人も　ポケモンも　たくましくなる！
あなた　たくましいのね
どんなところで　育っても　たくましく　なれるけどね
強い　相手と　戦い　ポケモンも　人も　たくましくなる！
大自然を！都会の　ジャングルを　駆けまわり　強く　育った　わたしたちよ！
あなた　すっごい　タフなのね！？
まわりを　見て！この　入り組んだ　地形！ポケモンだって　いつの間にか　タフに　なっちゃうわよね！
わたしたちも　タフだけど　あなたと　ポケモンも　タフ！さあ　どっちが　タフなのか　勝負で　決めるわ！
広い　ところを　走りまわって　疲れているんじゃ　ないの？
全然　疲れてないのね！
世界には　いろんな　ポケモンがいて　いろんな　レンジャーが　いるのよ
どう　バトルゾーンは！いろんな　ポケモンと　出会った　あなたと　もう一度　戦うわ！
ポケモンに　乗った　トレーナー！いいね！　ぜひ　勝負　しよう！
いいね！きみ　強いじゃん！
ポケモンに　乗って　波に　乗る……なんとなく　見たままのことを　口に　出して　言ってみた
ポケモンに　乗った　トレーナー！手合わせ　してくれよ！
この　荒波で　揉まれた　オレたちの　たくましさ　見よッ！
筋肉は　あるけれど　体力は　からっきし……
やせいの　ポケモンが　きみのために　秘伝技を　使ってくれるんだなあ　なんだか　感動　しちゃうなあ
この　荒波で　溺れかけた……いや　鍛えられた　オレたちの　たくましさ　見よッ！
この　ダイナミックな　フォーム！勝負に　勝つこと　間違いなし！
そっか　そうなのか
泳ぎが　上手　なのと　ポケモンが　上手は　違うか！
おう！ポケモンが　上手な　人！前より　ダイナミックな　フォームで　戦うから　見てろよー！
オレも　オレのポケモンも　筋肉　全開　だぞ！！
筋肉が　しぼんじゃうよー！
ナイスバディで　圧倒する！それが　作戦　だったのに……
オレも　オレのポケモンも　筋肉　ピクピク　だぞ！！
なぜか　みんなが　戦おうって　寄ってくるの！
負けちゃった
一人で　いたいから　寄ってくる　男を　あしらううちに　ポケモン　強くなっちゃった
相変わらず　なぜか　みんなが　戦おうって　寄ってくるの！
あなたの　ポケモン　育ってる？
育ちすぎかも！
あたし自身が　育っちゃって　なんだか　水着が　きついのよね
あなたの　ポケモン　また　育った？あたしの　ポケモン？あたしの　ポケモンは　すごいわよ！
あたしは　波間に　浮かぶ　人魚……　でも　ポケモンで　戦う　おてんば　なの
負けると　涙　出ちゃう
あたしの　涙　とても　しょっぱいのね……
あたしは　波間に　浮かぶ　人魚……　でも　ポケモンで　戦う　おてんば　なの
みずポケモンと　一緒に　いたい　だから　泳いでるの
ぶくぶく……沈んでいく　わたし……
みんな　もっと　必死に　修行！　修行！とかって　思っていたけど　意外と　のんびり　してるのよね　ま　ポケモンと　一緒だから　優しい　気持ちに　なっちゃうけど
みずポケモンと　一緒に　いたい　だから　強くなるの！
ふりかかる　火の粉も　翼で　さっと　ひと払い！
飛びきれなかった……
洞窟の　中だと　そらをとぶを　使えないのよね
昔から　炎の　山と　ドラゴンは　ぴったり　だろ？
負けるのは　嬉しくないぜ
おれの　ポケモン　なんだか　ここが　お気に入りらしい
きみも　伝説の　ポケモンを　探しにきたのか？　じゃ　勝負！
力　尽きた……
火山の　奥に　眠るという　伝説の　ポケモン……やはり　ドラゴンポケモンだろうか？
ポケモン勝負に　勝つこと！その　意味を　求めている！どうか　おまえ　教えてくれ！
また　わからなくなった！
勝負に　意味は　ないかもしれん　だが　それでも　戦う！なぜなら　おれは　トレーナーだから！
ポケモンと　いると　幸せだ　そして　勝負に　勝つと　もっと　幸せに　なれる！
負けても　幸せだ！
ポケモンを　限界まで　鍛える　ポケモンと　楽しく　暮らす……みんな　好きなことを　すればいい
ソノオタウンで　生まれて　ようやく　ここまで　来た！もう　誰にも　負けないぜ！
負けてしまった……！ガッツが　足りなかった……！
どこまで　鍛えても　誰にでも　勝てるわけではない　それでも　強くなろうと　するのが　おれたち　ポケモントレーナー　だな
ここに　集まるのは　一筋縄　では　いかない　ポケモンや　トレーナーさ！
一筋縄　では　いかない　トレーナーだな　きみも！
確かに　出てくる　ポケモンも　一筋縄では　いかないな
ポケモンの　ために　こんな　ところまで　来るなんて　物好きね
物好きに　負けちゃったわ
ここに　暮らす　ポケモンも　ポケモン同士で　戦うから　こんなに　強いのかしら
普段は　優しい　アタシと　ポケモンだけど　勝負は　別！
自分を　出し切れなかった
ポケモンを　育てるには　優しさと　厳しさ　どっちも　大事　よね
バトルタワーで　勝ち続けて　ここに　来たのよ！
そんな……あんなに　連勝　したのに
バトルタワーで　鍛え直そう　そう　そうするわ……
準備　万端！あとは　勝負　するだけね！
ああ　使える　道具が　ない！
冒険の　準備が　全然　足りなかったわ……
朝　ひらめいたんだ　今日　ここで　素敵な　出会いが　あるってね
全然　素敵じゃ　ない！
わたしの　みらいよちも　大したこと　ないのかな？
不思議な　力　超能力で　あなたを　コテンパンに　しちゃうね！
できない　ことは　言うものじゃないわね……
超能力は　説明できない　不思議な　力……　でも　説明　できることなんて　つまらないこと　ばかりなのよ
なんでも　壊せる　わたしの　ポケモンに　敵うと　いうのか！
敵わなかった！
瓦を　割ったり　岩を　砕いたり　できても　きみの　心は　砕けない！
うなる　鉄拳！どうも　空手バカ　です！
負けて　納得！あなた　ポケモンバカ　です！
ポケモンが　好きで　好きで　たまらない　そんな　バカが　大好きです！
おまえさん　なにをしたくて　ここに　来たのか　試させてもらう！
大した　もんだよ　おまえさんも　ポケモンも
おかしな　話だが　火山の　硫黄の　匂い　それが　好きで　ここに　来るんだ
邪魔を　されてしまった！しかも　子供に……
……！！何度も　何度も……
ワレワレは　悪いけれど　時間稼ぎ　しちゃいます
負けるのも　計算の　うち……負け惜しみ　だけどな
３つの　湖から　３匹の　ポケモンを　集める　絶対に　邪魔は　させないぞ！
ワレワレは　世界平和の　ために　すべてを　独占　するのです！
お子さまには　わからないのよ
ボスは　昔から　３つの　湖に　注目　していたの　おまえたちが　なにも知らず　湖を　見ていた　そのときも……
おまえを　宇宙の　彼方に　ぶっ飛ばします！！
意識が　ぶっ飛びそうです！！
ここにいた　ポケモンは　もう　トバリの　アジトに　運ばれた　おまえのような　子供が　頑張っても　ムダなのです
この　作戦を　成功させて　ワレワレ　ボーナスを　もらうのです
悲しいです……
ワタシは　ギンガ団が　強くなれば　それで　いいのです
……なるほど　強い！ギンガ団に　歯向かう　わけだ
ギンガ団の　作った　爆弾　縮めて　ギンガ爆弾は　すごい　威力　だったぜ！
おまえの　ポケモンの　攻撃　すさまじい　威力　だな……
だが　おまえ　一人　頑張って　どうなるって　いうんだ？ギンガ団は　強く　大勢だぞ　今頃　仲間が　フタバタウン　近くの……そうだ　シンジ湖に　向かってるぜ！
ワレワレ　ギンガ団に　逆らう　やつは　ボスのために　こらしめる！
むぎゅう……やっつけられちゃった……
ワレワレ　ギンガ団は　宇宙一の　集団　だぞ！それに　逆らう　というのは　宇宙に　逆らうこと　だぞ！
……アナタも　コイキングのように　跳ねさせて　あげましょうか
……強い！
子供だと　思って　油断を……だけど　遅いわ　湖に　沈んでいた　島　その中で　眠っていた　ポケモン　もう　ギンガ団が　捕らえたのよ
強い！だが　哀れだな
迷子の　迷子の　ポケモントレーナー！
迷子の　くせに　強い！チクショー！
わざわざ　アジトにまで　来やがって！怖いもの知らずの　子供　だな！
この　アジトに　忍び込んできたのは　おまえが　初めてだぜ！
なるほど　強いからって　うぬぼれてるな！
専用の　カードキーが　ないと　先には　進めない　ギンガ団では　ない　おまえは　さて　どうするのかな？
ワレワレの　アジトを　荒らす　おまえは　いったい　何者だ！？
強い　ポケモントレーナーだな
ギンガ団アジトは　丸い　ワープパネルに　乗って　移動を　繰り返す！おまえに　その　つながり　覚えることが　できるのかしら？
時代を　読めない　おまえの　ような　やつが　ギンガ団に　逆らうよな！
戦いが　読めなかった　おまえの　強さも　読めなかった
せっかく　勝負の　前に　かっこいいこと　言ったんだ　勝利の　味を　味わわせろよ！その　つまり　空気を　読め！
フウ……　もう少しで　幹部に　なれるかもしれない　オレさま　おまえを　倒して　偉大な　ボスに　認めてもらう！
……なかったことに　したい
おまえに　負けたことで　また　したっぱの　したっぱから　やり直すだろう……　ふん！
侵入者　発見！おまえ　怪しいぞ！
怪しい　やつに　負けた……
おれたち　怪しくないだろ！なんというか　最先端　だもん！
アジトに　忍び込んだ　トレーナー！おまえの　輝かしい　快進撃も　これまでだ！
まだ　快進撃を　続ける！？
子供が　勢いづきやがって！だが　もう　実験は　終わったぞ！
そろそろ　疲れてるはず！そこを　倒すのも　ギンガ団！
なんなの！その　勢い！
あなたに　とって　ポケモンが　そんなに　大事と　いうのかしら？
ギンガ団の　ビルを　好き勝手に　見学する　ツアーは　楽しかったかい？
オレにも　好き勝手　させろ！！
ギンガ団の　ビルなど　もう　どうでも　いいのだ！なぜなら　すべてが　ギンガ団の　ものに　なるからな！
ちっこい　トレーナーさん　あなた　ギンガ団でも　有名よ　だって　あなたを　倒せば　出世　できるって　話よ！
倒せなかった……
なんなのよ！　あなたなんか　ただの　そこら辺に　いる　普通の　子供の　トレーナーなのに！
時は　来た！ついに　ギンガ団の　時代だ！
おれの　時は　来なかった……
もう　遅い！おまえの　ような　子供が　頑張っても　ムダさ！
ワレワレの　時代が　くる　ワレワレだけの　時代が！おまえの　時代を　戻してやる　ポケモンを　はじめる　前にな！
ぐぎゃ！！
おまえ　一人で　頑張っても　ギンガ団は　止められない！道具の　ポケモンが　どれだけ　一緒に　いても　ムダだぞ！
ギンガ団は　強い！強い　やつに　逆らうのは　バカの　することだろ！？
逆らわない方が　バカだと　いうのか……
ポケモンを　持っていれば　大人も　子供も　同じか　もっと　早くに　そのことに　気づきたかったぜ……！
こんなところまで　追いかけてくるとは　おまえの　パワーを　見極めてやる！
その　パワー　どこから　出てくる！？
テンガン山……したっぱの　オレでも　なにかしらの　パワーを　感じる　場所だ！
ワレワレの　最後の　作戦です！誰にも　ジャマさせません！
ジャマしようとして　ジャマを　されちゃった！
頂上に　近づくほど　宇宙に　近づいています！いよいよ　ギンガ団が……！ギンガ団が！　すごいこと　します！
ギンガ団が　すべてを　奪う！おまえ　一人　追いかけてきても　どうすることも　できないぜ！
おまえが　くれたのは　敗北の　味か……
……ひょっとして　ボスは　おれたちを　見捨てて　すべてを　独り占め　するつもりか？
ワレワレ　したっぱの　仕事は　２つ　頂上での　作戦を　無事に　成功　させること！もう一つは　ジャマモノを　徹底的に　叩きのめすこと！
気に入らない！気に入らないわ！
ギンガ団に　いて　ギンガ団の　言う通りに　してれば　なにも　問題　ないのよ！
ねえ　あなたが　頑張ると　ギンガ団が　悲しいのよ……
ほら！　今の　あたし　とても　悲しいでしょ！
誰かの　幸せは　誰かの　悲しみ……みんなで　笑いあうなんて　ないわ　ギンガ団だけ　よければ　いいの！
……せっかく　ボスが　てっぺんで　すごいこと　するのに　ここで　ジャマモノの　始末　なんだか　テンション　下がるわ　早めに　やられちゃってよ
あたしを　やらないでよ
さらに　テンション　下がったわ……大体　この　テンガン山　険しくて　長くて　しんどいのよ
あなた　ここまで　頑張った　それで　いいじゃない　おうちに　帰れるよう　わたしが　ボロボロにして　あげるから！
なっ　なによ！人の　親切を！
あなたを　止められなかった……わたしたちは　捨てられるわね　ボスは　そういう　人だから……
やったな！こっちも　すごいの　見せてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
やったな！こっちも　すごいの　見せてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
やったな！こっちも　すごいの　見せてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
確かに　おまえの　ポケモン　鍛えていて　強いの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
確かに　おまえの　ポケモン　鍛えていて　強いの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
確かに　おまえの　ポケモン　鍛えていて　強いの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
こんな　ピンチ　何度も　跳ね返して　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
こんな　ピンチ　何度も　跳ね返して　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
こんな　ピンチ　何度も　跳ね返して　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　負けちまったよ！？
オレは　こいつを　信じてる　だから　騒がないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　絆で　跳ね返す！
なんだってんだよーッ！まだ　鍛え方　足りないのかよ！
オレは　こいつを　信じてる　だから　騒がないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　絆で　跳ね返す！
なんだってんだよーッ！まだ　鍛え方　足りないのかよ！
オレは　こいつを　信じてる　だから　騒がないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　絆で　跳ね返す！
なんだってんだよーッ！まだ　鍛え方　足りないのかよ！
まだまだ！　ポケモンリーグ　初勝利は　軽いもんじゃない！
ボクの　負けだ　だけど　むしポケモンの　素晴らしさ　ポケモンリーグの　すごさ……そして　ポケモン勝負の　奥深さ　きみに　伝わったと　思う
ここで　勝てると　思って　油断しない　ことですよ
大したものですよ　ポケモンが　あなたを　信じて　力を　出し切っての　勝利　負けたのに　思わず　微笑んじゃうわ
きみの　勢い　感じる　熱い　気持ち　伝わってくる！
この　状況……燃える！　燃えてきたッ！！
……！！まさか　まさかの　敗北だ！みくびっていた　わけじゃない！だけど　負けるとは　微塵にも　思ってなかった！すごい！　きみと　きみの　ポケモン　すごいぜ！！
ふむう……さて　ここから　どうしましょうか
なるほど……今までの　３人に　勝ってきた　その　強さ　本物　ですね
ここまで　追い詰められたの　いつ以来　かしら！
まだまだよ！　こんなに　楽しい　勝負　簡単に　終わらせない！
……さっきまでの　きみは　最強の　チャレンジャー　そして　たった今　最高の　ポケモントレーナーとして　チャンピオンに　なったのね
あれから　また　強くなった？ぼくは……　まあ　見てごらんよ！
強いじゃん　強いじゃん！
あれから　また　強くなった？ぼくは……　まあ　見てごらんよ！
強いじゃん　強いじゃん！
あれから　また　強くなった？ぼくは……　まあ　見てごらんよ！
強いじゃん　強いじゃん！
いつも　ポケモンと　一緒だぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　一緒だな
また　しょんぼり……
いつも　ポケモンと　一緒だぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　一緒だな
またまた　しょんぼり……
いつも　ポケモンと　一緒だぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　一緒だな
かなーり　しょんぼり……
クロガネの　ジムリーダーさんから　素敵な　ジムバッジを　もらったの！……もう　見せたっけ？
負けちゃったー　ラララー！
クロガネの　ジムリーダーさんから　素敵な　ジムバッジを　もらったの！……もう　見せたっけ？
負けちゃったー　ラララー！
クロガネの　ジムリーダーさんから　素敵な　ジムバッジを　もらったの！……もう　見せたっけ？
負けちゃったー　ラララー！
あー　その節は　お世話さまでした　また　わたしの　お相手を　お願い　できますか？
うわ……強いんですね
あー　その節は　お世話さまでした　また　わたしの　お相手を　お願い　できますか？
うわ……強いんですね
あー　その節は　お世話さまでした　また　わたしの　お相手を　お願い　できますか？
うわ……強いんですね
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　好きに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　魅力を　伝えきれない！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　好きに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　魅力を　伝えきれない！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　好きに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　魅力を　伝えきれない！
キャンプを　楽しんでいたら　ポケモン　強くなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　戦える　ポケモン　いない！
キャンプを　楽しんでいたら　ポケモン　強くなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　戦える　ポケモン　いない
キャンプを　楽しんでいたら　ポケモン　強くなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　戦える　ポケモン　いない！
どーしようかなー　また　ちょっと　遊んでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
どーしようかなー　また　ちょっと　遊んでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
どーしようかなー　また　ちょっと　遊んでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　香り！
ちゃんと　いい　匂い　わかってくれたの？
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　香り！
ちゃんと　いい　匂い　わかってくれたの？
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　香り！
ちゃんと　いい　匂い　わかってくれたの？
元気だけが　とりえの　子供！デカいの　釣った　オレが　相手だ
逃がした　勝利は　大きい……
元気だけが　とりえの　子供！デカいの　釣った　オレが　相手だ
逃がした　勝利は　大きい……
おまえが　じてんしゃ　うまく　乗りこなせているか　おれが　もう一度　試してやろう！
カラカラカラ……
おまえが　じてんしゃ　うまく　乗りこなせているか　おれが　もう一度　試してやろう！
カラカラカラ……
おまえが　じてんしゃ　うまく　乗りこなせているか　おれが　もう一度　試してやろう！
カラカラカラ……
パンクの　修理も　練習　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　練習　してきたわ！
ガッシャン！
パンクの　修理も　練習　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　練習　してきたわ！
ガッシャン！
パンクの　修理も　練習　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　練習　してきたわ！
ガッシャン！
わっ！　驚いた！！驚いたから　また　勝負！
その　強さ　驚いちゃった！
わっ！　驚いた！！驚いたから　また　勝負！
その　強さ　驚いちゃった！
わっ！　驚いた！！驚いたから　また　勝負！
その　強さ　驚いちゃった！
遅かったじゃない！また　あんたと　勝負　するため　ずっと　待ってたんだから！
なんの！　もう　ひと勝負！……って　ポケモン　いないわ
遅かったじゃない！また　あんたと　勝負　するため　ずっと　待ってたんだから！
なんの！　もう　ひと勝負！……って　ポケモン　いないわ
遅かったじゃない！また　あんたと　勝負　するため　ずっと　待ってたんだから！
なんの！　もう　ひと勝負！……って　ポケモン　いないわ
絵を描く　コツは　よく見ること！そして　ポケモン勝負の　コツも　相手を　よく見ることです！
素晴らしい！インスピレーションが　湧いてくる！
絵を描く　コツは　よく見ること！そして　ポケモン勝負の　コツも　相手を　よく見ることです！
素晴らしい！インスピレーションが　湧いてくる！
絵を描く　コツは　よく見ること！そして　ポケモン勝負の　コツも　相手を　よく見ることです！
素晴らしい！インスピレーションが　湧いてくる！
あれから　ポケモン　育てたよ！きみは……　どのくらい　育てた？
うん！　きみの　ポケモン　文句なし　だよ！
あれから　ポケモン　育てたよ！きみは……　どのくらい　育てた？
うん！　きみの　ポケモン　文句なし　だよ！
あれから　ポケモン　育てたよ！きみは……　どのくらい　育てた？
うん！　きみの　ポケモン　文句なし　だよ！
ポケモンを　大事にしない　人と　勝負なんか　したくない！でも　大事にしている　あなたとなら　何度でも　お願い　したいわ！
うふふ　大事に　育てられてるわね！
ポケモンを　大事にしない　人と　勝負なんか　したくない！でも　大事にしている　あなたとなら　何度でも　お願い　したいわ！
うふふ　大事に　育てられてるわね！
ポケモンを　大事にしない　人と　勝負なんか　したくない！でも　大事にしている　あなたとなら　何度でも　お願い　したいわ！
うふふ　大事に　育てられてるわね！
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
おーっ！　きみは　いつぞやの　強い　トレーナーさん　牧場の　仕事で　鍛えた　わたしの　自慢の　ポケモンだよ！
はっはっはー！頼もしい　ポケモンだなあ！
おーっ！　きみは　いつぞやの　強い　トレーナーさん　牧場の　仕事で　鍛えた　わたしの　自慢の　ポケモンだよ！
はっはっはー！頼もしい　ポケモンだなあ！
若さの　パワーと　熟練の　テクニック　どちらが　強いか　もう一度　勝負　だぞ！
若さの　パワーに　面食らう　ばかりだな
若さの　パワーと　熟練の　テクニック　どちらが　強いか　もう一度　勝負　だぞ！
若さの　パワーに　面食らう　ばかりだな
おや　また来たたか？ぼくが　使う　ドラゴンポケモン　そんなに　気に入っちゃった？
これは　これは……
おや　また来たか？ぼくが　使う　ドラゴンポケモン　そんなに　気に入っちゃった？
これは　これは……
とりポケモンの　魅力　そろそろ　わかってきたかしら？
これは　驚いたわ！
とりポケモンの　魅力　そろそろ　わかってきたかしら？
これは　驚いたわ！
忍びの　者は　すばやいのだ！きみよりも　先に　攻撃するぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
忍びの　者は　すばやいのだ！きみよりも　先に　攻撃するぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
忍びの　者は　すばやいのだ！きみよりも　先に　攻撃するぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
遺跡を　探していたら　また　きみを　発見！　調べます
調べたところ　強い　トレーナーだった！
遺跡を　探していたら　またまた　きみを　発見！　調べます
調べたところ　強い　トレーナーだった！
また　お会いしましたわね！準備は　よろしくて？
なんて　お強いの　かしら
また　お会いしましたわね！準備は　よろしくて？
なんて　お強いの　かしら
また　お会いしましたわね！準備は　よろしくて？
なんて　お強いの　かしら
もう一度　お手合わせ　お願い　できますかな？
見事な　お手並み　ですなあ
もう一度　お手合わせ　お願い　できますかな？
見事な　お手並み　ですなあ
もう一度　お手合わせ　お願い　できますかな？
見事な　お手並み　ですなあ
あら　また　あなた？ちょっと　緊張　するけど　また　お願い　しちゃおうかしら
あら……　やっぱり　お友達とは　違うわねえ
あら　また　あなた？ちょっと　緊張　するけど　また　お願い　しちゃおうかしら
あら……　やっぱり　お友達とは　違うわねえ
あっ　この間の　元気なやつ！今度こそ　ついてこれないだろ！
元気な　やつだなあ！
あっ　この間の　元気なやつ！今度こそ　ついてこれないだろ！
元気な　やつだなあ！
あっ　この間の　元気なやつ！今度こそ　ついてこれないだろ！
元気な　やつだなあ！
どう？　この　地方の　自然は　異常　なしよ！
もうちょっと　強く　ならなきゃ……
どう？　この　地方の　自然は　異常　なしよ！
もうちょっと　強く　ならなきゃ……
どう？　この　地方の　自然は　異常　なしよ！
もうちょっと　強く　ならなきゃ……
おっ！　前回の　調査から　どれぐらい　強くなったのか　また　調べさせて　くださいね！
調査　結果　としては　強い！　その　ひと言です
おっ！　前回の　調査から　どれぐらい　強くなったのか　また　調べさせて　くださいね！
調査　結果　としては　強い！　その　ひと言です
おっ！　前回の　調査から　どれぐらい　強くなったのか　また　調べさせて　くださいね！
調査　結果　としては　強い！　その　ひと言です
雨の日　だと　あたし　元気が　出てくるんだからね！
負けて　ナミダの　雨が降る　そう　わたし　雨女……
雨の日　だと　あたし　元気が　出てくるんだからね！
負けて　ナミダの　雨が降る　そう　わたし　雨女……
雨の日　だと　あたし　元気が　出てくるんだからね！
負けて　ナミダの　雨が降る　そう　わたし　雨女……
ひゃー！　出たーッ！怪しい　トレーナー　発見！
怪しさに　負けた……
ひゃー！　出たーッ！怪しい　トレーナー　発見！
怪しさに　負けた……
ひゃー！　出たーッ！怪しい　トレーナー　発見！
怪しさに　負けた……
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
まけたら　おなか　すいちゃった
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
まけたら　おなか　すいちゃった
お姉さんが　また　大人の　ポケモン　テクニック　見せちゃう！
そんな　激しい　攻撃　しちゃうの？
お姉さんが　また　大人の　ポケモン　テクニック　見せちゃう！
そんな　激しい　攻撃　しちゃうの？
きっとまた　きみが　来る！そんな　気配を　感じていたよ！
きみに　勝つのは　とっても　難しい
きっとまた　きみが　来る！そんな　気配を　感じていたよ！
きみに　勝つのは　とっても　難しい
うわっ！　あんたの　首筋に　巻きついてるのって……！……いいマフラーだね
脅かす　作戦も　失敗したか
うわっ！　あんたの　首筋に　巻きついてるのって……！……いいマフラーだね
脅かす　作戦も　失敗したか
この前は　ツキが　なかったのさ　今日は　いい流れが　きてるぜ！
ちっとも　当たらなかったか
この前は　ツキが　なかったのさ　今日は　いい流れが　きてるぜ！
ちっとも　当たらなかったか
一度　負けた相手　とも　何度でも　戦う！そうして　お互い　強くなる！
勝った　きみも　負けた　ぼくも　強くなったよ！
一度　負けた相手　とも　何度でも　戦う！そうして　お互い　強くなる！
勝った　きみも　負けた　ぼくも　強くなったよ！
また　会ったわね！自信を　取り戻した　わたしと　もう一度　勝負　しましょ！
自信　なくしちゃった
また　会ったわね！自信を　取り戻した　わたしと　もう一度　勝負　しましょ！
自信　なくしちゃった
きみが　上級者　だと　わかっていて　勝負を　挑むぞ！
さすが　上級者　だ……
きみが　上級者　だと　わかっていて　勝負を　挑むぞ！
さすが　上級者　だ……
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　相当な　物好きね！
勝負の……風向きが　変わっちゃった
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　相当な　物好きね！
勝負の……風向きが　変わっちゃった
ん？　見たことがある　顔だな　一丁　揉んでやるか！
ん？　終わったのか？
ぼくたちの　熱い　心を　きみに　ぶつけるぜ！
きみの　心も　十分に　熱いね！
この前　負けたときとは　違うわ！鍛え直した　わたしを　見て！
ふう……あなた　鍛えすぎよね
うん！　また　きみが　やって来るのを　足の裏で　感じていたよ！
きみの　強さ　十分　感じたよ！
うん！　また　きみが　やって来るのを　足の裏で　感じていたよ！
きみの　強さ　十分　感じたよ！
雪が　好きなんだよね？だって　嫌いだったら　こんなとこに　何度も　来たりしないもんね！
コンディションが　悪かったかな
雪が　好きなんだよね？だって　嫌いだったら　こんなとこに　何度も　来たりしないもんね！
コンディションが　悪かったかな
スーパー　ビッグ　フィッシング！！叫んでみたけど　なにも　釣れない！
のわー！！まいっちゃうじゃん！！
ロックン　ロールッ！もう一度　刻むぜ　おまえと　オレの　ビートッ！！
ぎゅぎゅーん……悲しい　メロディ　だぜ……
前回は　才能を　見せる前に　負けてしまったけれど　今度こそ　エリートの　すごさを　見せてあげよう！
きみの　才能！ジェラシー　だ！
エリートは　常に　才能を　進化　させているものです
なるほど　まいりました……
きみ　ハマナスパーク　行ってきた！？どんなだった？　どんなだった？
熱心な　トレーナーだなあ
あっ　そこの　旅人さん！お名前は　忘れちゃったけど　勝負　したこと　ありますよね？
やるもんですなあ
おれとー　おまえのー　海を　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　感じ　だなや！
おれとー　おまえのー　海を　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　感じ　だなや！
またまた　退屈　してたんだ　悪いけど　つきあってもらうよ！
確かに　退屈は　紛れたけど……
またまた　退屈　してたんだ　悪いけど　つきあってもらうよ！
確かに　退屈は　紛れたけど……
ポケモンリーグに　行きたくて　ここで　鍛えに　鍛えているぞ！
……ががーん！真面目に　ショックだ！
決めた！　きみに　勝てれば　次こそ　ポケモンリーグに　向かおう！
プカプカプカ……
この辺りの　厳しい　海で　強くなったはずの　おれだ！
相変わらず　世間は　厳しいなあ
どんなに　時間が　かかっても　必ず　ポケモンリーグに　行くわ！
き　厳しいわ……
あなたの　ポケモン　どれだけ　強くなったか　あたしが　見てあげるわ！
もう　限界……
オレの　ドラゴンポケモンが　まだ　ここで　強くなることを　選んだ
今の　戦い方……
なぜ　きみは　また　ここに来たんだ？どういうことか　確かめるよ！
そうか……そういうことか……
ほうら　あなたは　また来たのね　やっぱり　ここには　なにか　あるのかもね……
あなたの　中に　眠っている　力も　なかなかの　ものね
ベテランだから　といって　怠けたりは　しない！一度　負けた　相手にだって　何度でも　挑戦　だ！
なるほど……あっぱれ　だな
とりポケモンの　気が向くまま　ここで　修行の　毎日よ！
飛んで　バトルゾーン……
ドラゴンポケモンの　能力を　上げに　上げて　待っていたぞ！
能力を　上げるだけでは　勝てないか……
自分に　足りないもの……あれから　きみは　見つけたかい？
なにか　わかった
もう一度　戦いたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
戦うべきじゃ　なかった
あれから　いろいろ　戦ったけど　みんな　弱いの……やっぱり　あなたじゃないと　手応えが　感じられないわ！
強い　トレーナーが　いた……
また　今度も　真剣勝負で　お願いします！
うーん……
またまた　きみが　勝つ！そんな　未来が　見えてしまった！
ぼくの　見た　未来は　正しかった……！
このあと　あなたは　思いっきり　カッコよく　ボールを　投げるわ！
わたしは　このあと　賞金を　渡すわね……
今度こそ！　きみに　勝ってやる！強く　鍛え直した　心で！
心が　折れた……
ぼくの　スローガン　覚えてる？人と！　自然と　ポケモンと！そう　ハーモニーが　大切　だよ！
きみなら　大丈夫！
強い　相手と　戦い　ポケモンも　人も　たくましくなる！
あなた　たくましいのね
ポケモンに　乗った　トレーナー！手合わせ　してくれよ！
いいね！きみ　強いじゃん！
相変わらず　なぜか　みんなが　戦おうって　寄ってくるの！
負けちゃった
だから　こんな　ポケモンじゃ……勝てるわけ　ないんだよ
キッサキの　雪の中　ひたすら　勝負に　明け暮れている　おれたちの　強さ　見せてやろう！
おまえの　強さ！
いろんな　ところで　戦ってきた　おまえの方が　強いのか
最近　ポケモンを　始めたけれど　強い　仲間に　鍛えられ　ここまで　強くなったのよ！
なんて　すごいのかしら！
あなたも　素敵な　仲間が　いれば　どこまでも　強くなれるわ
ワレワレは　ボスが　作り出す　新しい　世界の　ため　いろいろと　動いているのだ！
これは　許されない……
出世の　ためなら　どんなこと　だって　する……！いつか　ギンガ団の　本当の　素晴らしさ　すごさを　思い知れ！
ギンガ団の！　ボスの！研究は　邪魔　させない！
勝てなかった　かっこ悪い……
ボスは　科学の　天才！伝説の　ポケモンの　力を　自分の　ものに　しようと　している
こらこら！　最新設備の　アジトを　おまえのような　きたない　子供が　よごすなよ！
おまえと　ポケモンの　コンビネーション　計算外
ボスが　生み出そうと　しているのは　新しい　世界　ワレワレ　ギンガ団の　ためだけの　世界　なのだよ！
びか　びかびか！ぴがぢゅう！！
ぴかちゅう……
ぴか……ほんものの　ピカチュウに　なるのは　もっと　しゅぎょうが　ひつようです
炎の　溶鉱炉で　働く　燃える　おじさん　だぞ！
燃え尽きた……
仕事で　鍛えた　筋肉は　ポケモンにも　負けてないぞー！
よくぞ　こんな　製鉄所に！せめて　勝負でも　していけや！
ファイヤー！！
乗るだけで　移動できる　床！それが　製鉄所の　自慢！
特殊な　床の　せいで　好きなところに　行けなくて　イライラしてるんじゃ　ないのか？
もえもえ　だよー！
働く　おじさんの　汗は　美しい……そして　負けて　流れる　涙も　美しい……
一番　強い　したっぱ！それが　おれだったのに……
ああ！　こんな　子供に　してやられるだなんて！
これなら　あたし　一人で　戦えば　よかったわ！
フン！　強くなったわね　だけど　ボスには　敵わない
子供　二人に！なんてこったい！
大人しく　倉庫の　見張りだけ　しておけば　よかったと　思う
フヒ……　走って　逃げなければ　もっと　戦えたのに……
最後の　ポケモンか
なるほど……　このままでは　わたしが　負けるかもな
面白い　そして　興味深い
ここまで　わたしを　追い込んだこと　それは　認めてやろう
まさか　まさか　まさかッ！わたしが　負けるかもだと！！
認めるか！神話の　力を……従えたのでは　なく　我が物に　したと　いうのに！！
泣きたい　あまりにも　悲しくて……
強い　コンビ！なんて　やつらだ！
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　負けちまったのか！？
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　負けちまったのか！？
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　負けちまったのか！？
最後まで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　強くなってやるよ！
最後まで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　強くなってやるよ！
最後まで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　強くなってやるよ！
ここで　戦うと　いつもの　ペースが　崩れるか？
ああ　ペース　崩れまくり
ここで　戦うと　いつもの　ペースが　崩れるか？
ああ　ペース　崩れまくり
これが　ボクの　切り札！いわタイプの　底力だ！
まだだ！どこまでも　あきらめない！
まっ　まさか！これでも　およばないのか！
とっておきは　最後まで　隠しておく　ものでしょ？
勝負は　いつだって　ここから！
すごい！　あたしの　完敗だよ！
あら？これが　最後　だナンテ
ファイト！　ガンバッテ！
ブラボー！
……！ものすごい　プレッシャー　です！
ピンチを　チャンスに　変えてみせます！
まいりました……
やるな！おれさまを　よろめかせる　とはッ！
盛り上がりは　今が　マキシマムゥ！
ありゃ！気づけば　ポケモンが　いないッ！！
なんと！この　トウガンが　押し込まれるか！
まだだ！鋼は　打たれるほど　強くなる！
むむッ！素晴らしい　勝負で　あった！
よーし　気合　入れ直すよ！
あなたに　勝つため　努力した！あきらめるわけ　ないじゃない！
うん　やっぱり　すごい！あたしの　気合　とけちゃった！
素晴らしい……！しびれる　戦いだ！
ピンチにあって　なお　楽しい！全力で　いくぞ！
ハッハッハッハッハ！清々しいほど　完敗だ……！
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　あなたを　信じる！
大丈夫！気持ちは　負けてない……！
負けちゃった……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
最後の　ポケモン……でも　おまえを　信じる！
大丈夫！気持ちは　揺るがない……！
完敗だ……
父さんと　ボクの　連携の　勝利だね！
グハハハ！ゆかい　ゆかい！
まっ　まさか！鍛えた　ポケモンたちが！！
うーむッ！鍛えた　ポケモンたちが！！
見て！　モミさん　出口が　見えたよ！
あら？　ミルさん　意外と　簡単　だったわね！
あれっ　どうやったら　出口まで　行けるのかな？
早く　出口まで　行きたいの　ですけど……
オーホッホッホ！！オーホッホッホ！！
どうよ！　これが　コンビの　力って　やつだよ！
……マイリマシタ
あちゃー……
所詮　子供は　子供か
ふぅーん　もう　終わり？
……くっ！　強い！
ふん！　なかなか　やるじゃない
やったね　スモモちゃん！あたしたちの　気合が　勝ったよ！
お腹　減ったな……あっ　なにも　言ってないです！
やっぱり　すごいんだ！改めて　尊敬　しちゃう！
グゥー……
なにかを　削って　いいことなんて　ないよ
……ありのままが　一番
ビタミンＢ１が　足りてなかったね……
……食物繊維　不足　してる
うっし！　まずは　オレが　一歩　リードだぜ！
うし！　やっぱ　オレが　最強　だな！
ほほほ！まだまだ　だね
うおっと！　やられちまった！
おほほほ！大した　ものね
不完全　燃焼か？
退屈は　しなかったが　少し　物足りないな！
がんがんに　熱いぜー！
しびれる　戦い……たまらないな！
さてさて　負けた　気分は　どう？
くだらない……キミの　力は　こんなものか？
まさか！　負けるだなんて！？
まさか　まさか　まさかッ！
勝った……！ついに　<var>を　倒した……！この　オレが……オレ　こそが……世界で　一番　強い　最強の　ポケモントレーナーだ！
惜しかったな……素晴らしい　ポケモン勝負　だった　きみは　もっと　強くなれる！また　挑戦　しに来なさい
そんな……　うそだろ？なんだってんだよー！
素晴らしい！実に　素晴らしい……！
うん　これが　いわタイプの　ポケモンの　力だね！
まっ　まさか！ボクの　ポケモンたちが！！
見た　見た？くさタイプの　ポケモンは　ぐーんと　成長　するの！
ズバリ！　負けました！
強いって　意外と　あっけなかったり　しますよね！
えっとですね　これは　あたしの　負け　です……
グハハハハ！鋼鉄島での　特訓の　成果が　出たわい！
うーむッ！鍛えた　ポケモンたちが！！
えへへ！スズナの　威厳　感じた？
やっぱり　すごい！うん　スズナの　負けだよ！
オーホッホッホ！！オーホッホッホ！！
オー！ステップ　間違えたネ！
うむ！胸の　鼓動が　治まった
素晴らしい……！電撃的な　きみの　勝利だ！
マキシマムな　おれさまのぉ　かんッ　ぜんッ　しょうッ　りぃ！！
ぎゃ　逆転　負けッ！？といっても　過言では　ないだろう
惜しかったわね！きみの　情熱　伝わってきた　また　挑戦を　待ってるわ
お見事　です！美しい　戦い方　だったわ
素晴らしい　激闘　だった！きみの　思いは　確かに　受け取った　また　挑戦　しにきなさい！
素晴らしい　激闘　だった！きみこそ　頂点に　相応しい！
まだまだ！　ボクたちは　最後まで　あきらめない！
むしポケモンの　生命力　あなどっては　いけないよ！
あと一歩　及ばなかったか……きみの　勝ち　です
完敗　ですね　だけど　むしポケモンの　素晴らしさ　きみに　伝わったと　思う
おほほ！　勝利を　目前に　足を　すくわれない　ようにね
どんなときも　地面だけは　裏切らないものよ……
大した　実力ね　若さって　本当に　力強い　勝負の　さなか　まったく　ぶれなかった
恐れ入ったわ　まるで　地鳴りのような　迫力　圧倒　されたわ
へいへい！こっからは　フルスロットルだぜ！
なんて　熱さだ……！蜃気楼が　揺らいでやがる！
……！！すさまじい　熱気だ……！おれさまの　熱さが　きみの　熱さで　冷やされ　ちまった……！
……！！強烈な　熱気だ……！<var>は　別の　銀河の　太陽　なのか……？
ふむう……ここから　巻き返す　手筋は……
これが　逆転の　一手！戦局を　くつがえします！
なるほど……さしずめ　チェックメイト　ですか
なるほど……すべては　あなたの　たなごころの　うち……
追い詰められてるのに　こんなに　楽しいなんて！
まだ！　まだよ！　簡単に　終わらせるには　あまりにも　惜しい！
……お見事　です　素晴らしい　戦い　だったわ
……お見事　でした　最高の　戦い　だったわ
結局　ぼくが　一番　強くて　すごいんだよね……　なんて
