歌より　ダンスより　ポケモンが　好きなのー！だから　勝負　させて？
アタシに　勝てたら　ファンクラブに　入れてあげるー！
あー　なんか　がっかりー　アイドルなのに……
こんな　アタシと　ポケモンだけど　これからも　応援　ヨロシクね！ちなみに　新曲は「ぷりりん　ポケモン　らぶ」でーす！
取材　ということで　勝負させて　くれるかしら？
突撃　取材！
取材　拒否……あなたのこと　気になるのに！
インタビューは　体当たり　だからね
いい感じの　トレーナー　発見！スクープ　しちゃっても　いい？
カメラマンとして　ベストショット　狙っちゃう！
惜しいなー　いい　ルックスの　トレーナーと　ポケモン　見つけたと　思ったのに
きみと　ポケモンの　いきいきとした　表情……実に　素晴らしかったよ！
さーてさて　今から　わくわく　ポケモン勝負と　いきましょう！　オーケイ？
そーだねー　なんとなーく　すっごいこと　しちゃおっかなー
そーだねー　なんとなーく　寂しいなー　って　言っておくよ
ピエロの　メイクは　泣きながら　笑っている　顔　それが　すべて　だよーん！
２匹！　ポケモン　２匹　いると　良い　シーンが　撮れるんだよ
おっ！　ぼくたちと　ポケモン勝負　始めるかい？
カメラの　前だからって　緊張　しなくて　いいよ！
そっかー　そういうことか　じゃあ　しょうがないな
今の　勝負の　様子　全世界に　流してみたいなあ
あなたが　ポケモン　２匹　つかうところを　見たいのよね！
ウフ！　わたしたちと　ポケモン勝負　始めちゃう？
あなたが　どんな　トレーナーか　いろいろ　チェックしちゃいますね！
残念ね　あなたの　ポケモン　ぜひ　チェック　してみたかったのに
負けたけど　大興奮！なんて　ステキに　スペクタクルなの！
ポケ　ポケ　ポケモン！もっと　ピカチュウっぽく　なりたいし　ポケモン勝負　して？
ぴっ　ぴかちゅー！！
ぴかちゅー！！
もっと　ポケモンに　なりきらないと　まだまだ　だなあ　あたし……
さあ　ポケモン自慢　だ！ポケモン勝負　しよーぜ！
きみの　魂　ロックな　テイストが　してきてるぜ！
しおしおの　パー　なんか　もっと　燃えてみない？
ロックは　魂！ポケモン勝負も　魂！つまり　ポケモン勝負は　ロック！
まずは　実践で　勉強！ポケモン勝負　してもいい？
いっけー！ぼくの　ポケモン！！
えー！　ポケモンに　詳しくなるには　ポケモン勝負が　一番　だよ！
ポケモン　いっぱい　連れていないと　勝つのは　難しいんだね！
すごいね　きみ！ぼくたちも　勉強　してるのに　全然　かなわなかったよ　この　わざマシン　きみなら　使いこなせるよ！　どうぞ！
わざマシン１０を　使うと　ポケモンに　ふるいたてるの　技を　覚えさせる　ことが　できるよ　戦っている　とき　ふるいたてるを　使えば　攻撃と　特攻を　同時に　上げられるんだ　だけど　わざマシンは　使っちゃうと　なくなるから　よく　考えてね！
あたし　まだ　ポケモンと　友達に　なったばかり　うまく　戦えるか　分からないけど　あたしと　勝負　してよ！
覚えたことを　忘れないうちに　試して　おかないとね！
ぶー！　もっと　積極的に　いこうよ！どんどん　話しかけて　どんどん　戦ってさ！
キズぐすりを　使ってあげれば　いい　勝負　できたかな
あたしたち　結構　やれる　自信　あったんだけど　きみの　強さに　感動したわ　よかったら　隣の　彼から　わざマシン　もらってよ！
カンパイの　前に　ひと勝負　したいところだけど……ポケモンが　足りない　みたいだね
わたしたちと　戦うなら　もっと　ポケモン　持ってきてね
あなたほどの　美しい人が　モデルに　なってくれたら　ものすごい　傑作が　できますよ！
なんです？　勝負ですか？
勝負には　負けちゃったけど　あなたの　絵にも描けない　美しさに……　カンパイ！
モデルに　なってくれたら　このレストランで　ごちそうする　なーんて　言われて　ついてきたけど　まだ　迷ってるのよねー
迷ったときは　ポケモン勝負で　決めましょう！
モデルに　なると　決めたら　食欲が　出てきたわ！
芸術の　ためには　お金も　惜しまない……とはいえ　高そうな　料理だなあ
なあに？　きみも　食べたいの？あ　そうじゃなくて　ポケモンの　勝負か！
オードブルが　冷めちゃった……
オードブルが　おいしいからって　今から　はりきって　食べてたら　メインディッシュが　来る前に　お腹　いっぱいに　なっちゃうわね
軽く　ひと勝負して　お腹を　空かせたいんだけど　あなた　付き合ってみる？
これは　冷めてるんじゃなくて　こういう風に　冷たく　冷やしてある　お料理　なのよね！
料理の　価値　というのは　おいしさ　だけではなく　彩りや　盛り付け方　などの　見た目も　重要　なんだそうです　つまり　素晴らしい　料理は　名画にも　似ている　というわけ……
そして　ポケモン勝負にも　ぼくは　美しさを　求めたいね！きみも　そう　思うでしょ？
この店の　料理は　おいしいだけでなく　ヘルシーなので　ボディーラインも　崩れないんです
今日の　メインディッシュ　最高に　おいしーい！こんな　おいしいもの　食べられるなら　また　いつでも　モデルになるわ！
食べてる　ばっかりじゃ　申し訳ないから　ポケモンの　勝負にも　協力　させてもらうわ！
昔の　絵の　モデルさんって　みんな　ふっくら　してるのよね　だから　わたしも　体重を　気にせず　食べるわ！
ぼくらと　勝負　するなら　もっと　ポケモン　連れておいで！
わたしたちと　戦うなら　ポケモン　２匹以上　いるわね
実は　ここの　シェフって　ぼくの　パパ　なんだよねー
なんだい？　ポケモン勝負？ふふふ　ぼくに　勝てるかなー！
勝負には　負けちゃったけど　ぼくたちの　未来に　カンパイ！
まあ！　あなたの　パパが　こちらの　シェフ　でしたの？それは　すごいですわねー
彼には　内緒だけど　レストランと　ホテルの　オーナーは　わたしの　お父様　なのよね……あ　そんなことより　ちょっと　勝負　してみます？
レストランの　売り上げが　上がることを　祈って　カンパイ！
さすがは　ぼくの　パパだ！この　オードブル　最高！
……もしかして　ポケモン勝負の　申し込み？いいとも！　ぼくは　断らないよ！
これで　落ち着いて　料理を　味わえる　ってものさ！
うん！　この味なら　ホテルの　ディナーにも　出せるわ！
この　レストランの　オーナーが　わたしの　お父様だ　ってこと　彼には　内緒に　してね！その代わり　ポケモンの　お相手をして　さしあげますから！
彼も　頑張ったけれど　あなたの方が　上手でしたわ！
ふふふ　彼女　パパの　料理を　食べて　うっとり　してるぞ！
気分が　いいから　きみと　ポケモン勝負　してあげるよ！きみも　そのつもりで　来たんだろ？
ぼくの　ポケモンの　腕前は　まだまだ　だね……パパの　料理　みたいには　いかないや……
この味！　お父様と　世界中の　レストランを　食べ歩いて　回ったときの　ことを　思い出すわ……！
おいしいものを　食べて　気持ちが　高ぶっているの！わたしたちと　ポケモン勝負　しましょう！
あなたの　お父様が　作る　お料理には　人を　元気にする　力が　あるみたいだわ！
わたしら　相手に　腕試しを　するつもりなら　せめて　もう１匹　ポケモンを　連れておいでなさい
あらまあ　わたしたちと　ポケモン勝負を　してくださるの？でもねえ　１匹だけじゃ　わたしたちとは　戦えないのよ
これからも　まだまだ　続く　われわれの　人生に　カンパイ
仕事を　リタイアした　今　こうして　妻と　おいしいものを　食べ歩くのが　楽しみ　なんです　きみは　ポケモン勝負が　一番の　楽しみ　みたいですね？
さあ　気を取り直して　この後の　食事を　楽しもう
健康と　福祉と　おいしいものに　カンパイ！
食前に　カンパイ　すると　さらに　食欲が　湧くのよね　で　それはそれとして　あなたは　勝負が　したいのね？
おいしい　レストランと　楽しい　ポケモン勝負……なんて　豊かな　人生でしょう！
むむむ！これは　軽く　火を通しただけ　のように　見せておきながら　実は　かなり　手が込んでいる！
わたしほどの　グルメになると　料理を　見ただけで　おいしいかどうかが　分かるのですよ　そんな　わたしと　戦います？
さあ　気を取り直して　次に　でてくる　料理を　楽しむことに　しましょう！
この　オードブルの　お味は　今日の　メインディッシュの　素晴らしさを　予感させてくれるわ！
もう　メインディッシュが　きちゃったのかと　思ったら……あなた　トレーナーさんね？
大変　素晴らしい　オードブル　でしたわ！
んーむむ！絶妙な　フランベの　具合で　ふくいくたる　香りが　口の中　いっぱいに　広がって！
食事中に　勝負の　お申込み　ですか？お若いのに　なんと　熱心な！
料理も　勝負も　大変　満足　いたしましたよ！
……！　かかっている　ソースは　クラボのみ　を　すり潰した　ホウエン風　ピリ辛ソース！
あなたも　ひと口　食べる？……　……　……あ　そうじゃなくて　ポケモンね？
ポケモンも　いいけれど　わたしは　やっぱり　おいしいものを　食べるのが　一番だわ
えっとねえ……ぼくたちと　勝負　するつもりなら　せめて　ポケモン　２匹ぐらい　持ってきてくれないと　ねえ？
あらー　ごめんなさいね　ポケモン　２匹　持ってきてくれたら　戦って　あげられるんだけど
エルさん　えっと　あの　その　今日は　来てくれて　ありがとう……とりあえず　カンパイ　しましょうか
ぼくが　行きつけの　ポケモングッズの　お店のコ　なんだ　最高に　ハッピーな　ぼくらと　勝負　しちゃう？
勝負に　負けちゃって　エルさん　がっかり　してない？
ふふ……　タムさんって　お店で　見かけるときとは　違って　案外　シャイ　なんですね
わたし　大好きな　ポケモンに　いつも　囲まれていたいから　ポケモンの　お店で　働いてるの　もちろん　ポケモンの　腕前だって　なかなかのものよ　試してみる？
わたしってね　勝ち負けには　あんまり　こだわらないのよ　だって　ポケモンが　好きだから　一緒に　いるんだもん！
エルさんと　デートしたこと　ポケモン仲間に　知られたら　ぼくのこと　恨むだろうなあ……
きみも　エルさんの　ファン？
エルさんの　笑顔に　みとれて　オードブルの　味が　さっぱり　分かりません！
えっ　デートだなんて　そんな　あの……　タムさんは　大切な　お客様ですから……
と　言いながらも　なんとなーく　気になっちゃって　お誘いを　オッケーした　わたし　揺れる　乙女心を　ポケモンに　託して　戦うわ！
ポケモンを　好きな人に　悪い人は　いないって　ホントね　あなたも　そして　タムさんも！
さあ　料理が　きましたよ！遠慮なく　食べてください　今日は　ぼくが　ごちそう　させてもらいますからね！
きみを　倒して　賞金　もらっちゃうよ！
賞金を　払ったら　サイフが　からっぽ……あ　いや！　ヘソクリが　ありますから　心配は　いりませんよ！
タムさんって　不器用だけど　すごく　一生懸命な　人ね
この人と　組めば　ちょっと　面白い　戦いが　できそうな　気がしない？
お料理も　おいしかったし　勝負も　楽しかったから　二人で　半分ずつ　だしましょ？
ポケモン　２匹　いれば　お母さんと　一緒に　勝負　してあげるよ！
自慢の　息子と　一緒に　お相手　してあげるから　もっと　ポケモン　持ってらっしゃいね
えーと　なんにしようかなあ　ジュースと　アイスと　ケーキと　それから　それから……
あ　トレーナーさんだ！おいしいもの　食べる前に　ぼくたちと　ポケモン　する？
ねえねえ　大人の人って　ご飯の前に　カンパイ　するけど　あれって　なんの　意味があるの？
さあ　今日は　テストで　いい成績を　とった　ご褒美よ　なんでも　好きなもの　食べなさい
あのね　うちのコったら　お勉強も　できるけど　ポケモン　使うのも　上手なのよ　あなた　挑戦してみる？
さっ　ヨシノブちゃんが　また　テストで　１００点　とれますように　カンパーイ！
うわ！　おかずが　ひと皿ずつ　順番に　でてくる！うちの　ご飯と　全然　違う！
ご飯　食べながらでも　勉強してる　ぼく　だもん　ポケモン勝負も　いつでもこいさ！
じゃあ　ぼくらは　おいしいもの　食べるから　またね！
この　お店の　お料理は　とても　おいしいって　評判なの
まあ　こんなときに　ポケモン？でも　いいわよ　わたしも　嫌いじゃないほうだし
うちのコに　貴重な　体験を　させてくれて　ありがとね
お父さんと　お母さんは　子供に　内緒で　いつも　こんな　おいしいものを　食べてるのかなー？
でも　いいんだ！ぼくは　おいしいものを　食べるより　ポケモンで　勝負　するほうが　断然　楽しいもん！
お母さん　これと　おんなじの　うちでも　作ってよ！
今日は　特別　なのよ　ヨシノブちゃんの　成績がいいから　特別な　ごちそうなのよ！
え？　ポケモン勝負？そうね　やってみましょうか
えーと　デザートは　まだかしら
わたしらは　いつも　二人で　ポケモン勝負を　してるんだ
パパと　相手してあげるから　たくさん　ポケモン　連れてきてね
はい　じゃあ　ママの　無事を　願って　カンパーイ
妻が　出産で　入院中　なので　娘と　食事に　きたんだよ　食事の　前に　ちょっと　ひと勝負　するかい？
家族が　増えたら　おうちが　もっと　にぎやかに　なるね
生まれる　赤ちゃん　男の子かな？　女の子かな？
男の子なら　弟で　女の子なら　妹　だよね　あたし　お姉ちゃんに　なるから　ポケモンも　強く　ならなきゃ！
赤ちゃんも　ポケモンみたいに　ピャーって　泣くんだよね！
うわっ　すごいなあ　オードブルなのに　こんなに　豪華！
自分で　料理　するのは　あんまり　得意じゃないけど　ポケモン勝負には　ちょっと　自信が　あるんだよ！
負けた　悔しさは　おいしい　お料理を　食べて　忘れてしまおうね！
わー！　きれいな　お料理！
パパが　お料理　ヘタだから　外で　おいしいもの　食べられるの！あなたは　このお店に　ポケモン勝負　しにきたの？
あれも　これも　食べたことないもの　ばっかり！
ほら　メインディッシュだぞ！
なんだい？わたしたちと　勝負するかい？
生まれてくる　赤ちゃんも　リナみたいに　優しい子だと　いいね
ここの　お料理　ママにも　食べさせて　あげたいな……
あたしの　ポケモン　ママから　もらったやつなの！どれぐらい　強いか　試してみる？
今度は　みんなで　来ようね！
うん　なんだい？きみも　テレビに　出たいのかい？あー　ポケモン勝負か！ぼくらと　勝負　するなら　２匹以上　連れてこないとね！
悪いけど　サインなら　収録が　終わってからね！ポケモン勝負なら　２匹以上　連れてきてからね！
じゃあ　まず　最初は　カメラテストも　かねて　ドリンクを　撮影　しましょう！
ん？　こんなときに　ポケモン勝負の　お誘いかい？
あー　ドリンクが　すっかり　ぬるくなっちゃったね
本日の　ドリンクは　朝一番に　つんだ　モモンの　フレッシュジュース　だそうです！
えっ？　ポケモン？じゃあ　本番が　始まる前に　サクッと　勝負　しちゃいましょ！
もう一回　リハーサルする？「えー　こちらが　朝一番に　しぼった　モモンのジュースで……」
へえ　確かに　これは　おいしそうな　オードブルだな！もっと　みずみずしく　見せたいから　誰か　霧吹き　持ってきて！
ありがとう　速いね……って　霧吹き　じゃなくて　ポケモン勝負かよ！まあ　なんだって　いいさ　ぼくは　受けて立つよ！
食べ物の　撮影　ってのは　なにかと　難しいんだよね
これは　見た目も　素晴らしいわ　カメラさん　もっと　アップで！
取材中に　話しかけないで　ちょうだい！いや　ちょっと待って　取材中に　トレーナーが　乱入　してくる……これは　面白い　ハプニングだわ！
ナベちゃん　いい？あたしが　パクッと　食べたら　口元を　アップで　おさえてね！
これが　メインディッシュか！早いとこ　撮影を　済ませて　おれも　食べたいよ！
さっきから　チョロチョロして　撮影の　ジャマしてるの　きみか？
あー　勝負　してる間に　すっかり　冷めちゃったなあ……
パクッ！んーー　これは……あっさり　しながらも　ふくよかで……やがて　口の中で　とろけて……後を引くけれど　しつこくはなく……甘からず　苦からず……もう　言葉に　できません！
ものを　食べながら　セリフ　言うのって　難しいわー　でも　取材中に　ポケモン勝負なら　できるわよ！
グルメレポートの　仕事に　大切なのは　なにか　知ってる？それは……　ボキャブラリーよ！
いいかい？　複数の　トレーナーと　対戦　するときは　２匹以上　ポケモンが　いるんだ　もっと　ポケモン　連れてきたら　相手を　してあげるよ！
わたしたちと　戦うなら　もっと　ポケモン　持ってなくちゃね！
今日も　大儲け！幸運の　女神に　カンパイ！
彼女が　一緒にいると　不思議に　ツキまくるんだよね　幸運の波に　ノってる　ぼくに　挑戦　してみるかい？
この負けは　次のカケで　取り返せば　いいさ！
きゃー　すごーい！百発百中　なのー！
彼ったら　すっごく　ギャンブルが　強いのよー！運のいい人って　ポケモンでも　勝負強いのよ！あなた……　試してみる？
一つ負けても　次に　ドーンと　取り返せば　いいのよね！
テクニックなんて　必要ない　相手の　心を　読むのさ！
心　というのは　その人が　どう　思っているか　じゃないんだ　どう　思われたがっているか　だよ　きみは……　強いトレーナーだと　ぼくに　思われたいかい？
あの　トレーナーさんには　なんか　負ける気が　したんだよねー
うっそー　すごーい！どうして　分かっちゃうのかしらー！
彼ったら　わたしが　寂しがりや　だっていうことも　ピタリと　当てちゃうの！彼となら　負ける気が　しないわ　勝負　してみる？
自分が　負けそうな　ことを　予想　していたなんて　さすがだわ！
豪華な　料理を　食べて　次の　勝負への　意欲を　高めるとしよう！
人間　というのは　二つの　タイプに　分けられる　ここぞ　というときに　勝負にでるか　でないか　だ！きみは　勝負に　でるんだろう？
予知能力が　あれば　ギャンブルには　有利だろうけど　さすがに　それはないよね
どうして　そんなに　ピタリと　当てられるのかしら……もしかして　予知能力？
彼には　不思議な　力が　あるとしか　思えないのよね　そんな　すごい人と　コンビなのよ　それでも　あなた　戦う気？
予知能力　じゃなければ　まさか　未来から　きたとか？
われわれと　戦うのなら　ポケモン　１匹じゃ　足りませんよ！
あのね　ポケモンを　２匹以上　持ってきてくれたら　お相手　してあげるわね
ふうむ　このドリンクは　かなり　どぎつい　色を　しているが　わたしの　分析によれば　すべて　天然素材で　できとるな
きみは　なんだ？……　……　…………ああ　トレーナーさんか
ま　勝負のことは　ともかく　カンパイを　するとしよう
んもう　あなたったら！せっかく　お食事に　きてるのに　材料を　分析　するのは　やめてちょうだい！
あら　トレーナーさん？
カンパーイ！飲んでも　味を　分析したり　しないでちょうだいね
ほほう　このオードブルは　食物繊維が　２０パーセント　鉄分が　５パーセント　タンパク質が　３５パーセント……
なんだい？　自分の　力を　分析　してほしいのかい？
曖昧なものを　分析し　構成要素を　定義すると　わたしは　安心が　得られるのだよ
ほんとにもう　あなたったら！お食事に　きたときぐらい　研究のことは　考えないで　くださいな！
こんな　研究　熱心な　夫に　あきれる　わたしですが　勝負など　してみます？
わたしは　分からないものは　分からないままに　しておいた方が　いいような　気がするわ……
そろそろ　メインディッシュが　くる頃　なんだが……コンロの　火力が　弱くて　調理に　時間が　かかるのか？
そこの　きみ！ヒマつぶしに　付き合ってくれないか？
勝負　している　間に　料理が　運ばれて　きたが……こりゃ　カロリーが　高そうだな
料理が　遅いからって　セカセカしても　仕方ないわ　こんなときのために　ポケモンを　持ってきたんでしょ？
あら　ちょうど　良かった！そこの　あなた　わたしたちと　勝負　してみない？
摂りすぎた　カロリーは　また　ポケモン勝負で　消費　すれば　いいのよ！
ぼくには　絵を描く　という　才能しか　ないのかなー
運がいいのね……
うーん　パパの　店で　負けちゃうなんて……
あーん　パパの　ホテルで　負けてしまうなんて……
アペリティーフ！　負けた……
若いのに　お強いこと！
負けても　ハッピー！
わーん　すごい人！
ひゃー　つえー！
けがは　ない？
強いんだねえ……
パパも　一緒だったのに……
やるもんだねえ
うーん　さすがね
運のツキか……
わたしには　モデルの　素質が　あるような　気がしてきたわ！
うーむ　この結果は　予測　できなかったなあ……
これでも　自信は　あったのよ
ああ　そうなるんだ
勉強　したから　勝てると　思ってたのに！
