
炎の　ように　赤く　輝く　小さな　タマ。
氷の　ように　青く　光る　小さな　タマ。
木漏れ日の　ように　緑に　光る　小さな　タマ。
透きとおるほど　透明な　小さな　タマ。
光で　七色に　輝く　小さな　タマ。
炎の　ように　赤く　輝く　大きな　タマ。
氷の　ように　青く　光る　大きな　タマ。
木漏れ日の　ように　緑に　光る　大きな　タマ。
透きとおるほど　透明な　大きな　タマ。
光で　七色に　輝く　大きな　タマ。
ひんしに　なった　ポケモン　１匹を　元気に　したうえで　ＨＰを　半分まで　回復する。
ひんしに　なった　ポケモン　１匹を　元気に　したうえで　ＨＰを　すべて　回復する。
赤い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
青い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
黄色い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
緑の　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。太陽のように　赤い。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。夜空のように　黒い。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。だいだい色を　している。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。稲妻の　模様が　ある。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。澄んだ　水色を　している。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。はっぱの　模様が　ある。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。たまのように　まるい。
ポケモンに　持たせると　そのあいだ　進化しなくなる　不思議な　石。
これがないと　石の塔が　崩れてしまう　大事な石。ときどき　石から　声が聞こえる。
キラキラと　赤く　光る　きれいな　宝石の　かけら。ショップで　高く　売れる。
きれいな　ハートの　形の　とても　珍しい　ウロコ。渡すと　よろこぶ　人もいる。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。ねっこの　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。ツメの　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。貝殻の　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。こうらの　一部らしい。
古代ポケモンの　遺伝子が　閉じこめられている　コハク。赤みを　帯びて　透けている。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。襟飾りの　一部らしい。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。頭の　一部らしい。
ポケモン考古学の　うえで　とても　貴重な　ホネ。ショップで　高く　売れる。
持たせた　ポケモンが　ひかりのかべや　リフレクターを　使ったとき　いつもよりも　長く　残る。
持たせると　素早さが　さがる。ひこうタイプや　ふゆう　ポケモンは　じめん技が　当たってしまう。
持たせた　ポケモンが　あられを　使うと　いつもより　あられの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　すなあらしを　使うと　いつもより　すなあらしの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　にほんばれを　使うと　いつもより　はれの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　あまごいを　使うと　いつもより　あめの　時間が　長くなる。
不思議な　力を　感じる　小さな欠片。欠片の　中に　ハマナスの　花の　ような　模様が　浮かんでいる。
不思議な　力を　感じる　大きな欠片。欠片の　中に　ハマナスの　花の　ような　模様が　浮かんでいる。
絶対に　割れない　石。持たせると　いわタイプの　技の　威力が　あがる。
ほのおの　タイプの　石盤。持たせると　ほのおタイプの　技の　威力が　強まる。
みずの　タイプの　石盤。持たせると　みずタイプの　技の　威力が　強まる。
でんきの　タイプの　石盤。持たせると　でんきタイプの　技の　威力が　強まる。
くさの　タイプの　石盤。持たせると　くさタイプの　技の　威力が　強まる。
こおりの　タイプの　石盤。持たせると　こおりタイプの　技の　威力が　強まる。
かくとうの　タイプの　石盤。持たせると　かくとうタイプの　技の　威力が　強まる。
どくの　タイプの　石盤。持たせると　どくタイプの　技の　威力が　強まる。
じめんの　タイプの　石盤。持たせると　じめんタイプの　技の　威力が　強まる。
ひこうの　タイプの　石盤。持たせると　ひこうタイプの　技の　威力が　強まる。
エスパーの　タイプの　石盤。持たせると　エスパータイプの　技の　威力が　強まる。
むしの　タイプの　石盤。持たせると　むしタイプの　技の　威力が　強まる。
いわの　タイプの　石盤。持たせると　いわタイプの　技の　威力が　強まる。
ゴーストの　タイプの　石盤。持たせると　ゴーストタイプの　技の　威力が　強まる。
ドラゴンの　タイプの　石盤。持たせると　ドラゴンタイプの　技の　威力が　強まる。
あくの　タイプの　石盤。持たせると　あくタイプの　技の　威力が　強まる。
はがねの　タイプの　石盤。持たせると　はがねタイプの　技の　威力が　強まる。
フェアリーの　タイプの　石盤。持たせると　フェアリータイプの　技の　威力が　強まる。




















































































































































































































































































































四角い　石で　できた　とても　小さな　台座。
四角い　石で　できた　小さな　台座。
四角い　石で　できた　台座。
四角い　石で　できた　大きな　台座。
丸い　石で　できた　とても　小さな　台座。
丸い　石で　できた　台座。
丸い　石で　できた　大きな　台座。
台形の　石が　どっしりと　した　とても　小さな　台座。
台形の　石が　どっしりと　した　小さな　台座。
台形の　石が　どっしりと　した　台座。
台形の　石が　どっしりと　した　大きな　台座。
向こうが　透明に　透ける　とても　小さな　台座。
向こうが　透明に　透ける　小さな　台座。
向こうが　透明に　透ける　台座。
向こうが　透明に　透ける　大きな　台座。
夜明けの　希望が　暖かい　大きな　台座。
夜明けの　希望が　暖かい　とても　大きな　台座。
夜中の　孤独が　冷たい　大きな　台座。
夜中の　孤独が　冷たい　とても　大きな　台座。
かがやく　ダイヤが　時間を　瞬く　大きな　台座。
かがやく　ダイヤが　時間を　瞬く　とても　大きな　台座。
きらめく　パールが　空間を　照らす　大きな　台座。
きらめく　パールが　空間を　照らす　とても　大きな　台座。
右に　回転する　丸みを　おびた　とても　小さな　台座。
右に　回転する　丸みを　おびた　台座。
右に　回転する　丸みを　おびた　大きな　台座。
左に　回転する　丸みを　おびた　とても　小さな　台座。
左に　回転する　丸みを　おびた　台座。
左に　回転する　丸みを　おびた　大きな　台座。
壁に　穴を開けて　秘密基地を　作れる　使い切りの　ドリル。
精神を　高めて　パンチを　くりだす。技を　だすまでに　攻撃を　受けると　失敗する。
鋭く　とがった　巨大な　ツメで　相手を　切り裂いて　攻撃する。
水の　振動を　相手に　与えて　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
静かに　精神を　統一し　心を　鎮めることで　自分の　特攻と　特防を　あげる。
相手を　逃がして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
相手を　猛毒の　状態に　する。ターンが　すすむほど　毒の　ダメージが　増えていく。
５ターンの　間　あられを　降らして　こおりタイプで　ない　ポケモン　全員に　ダメージを　与える。
体に　力を　こめて　筋肉を　ぶあつく　することで　自分の　攻撃と　防御を　あげる。
タネを　勢いよく　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　間　連続で　だす。
自分を　奮いたてて　攻撃と　特攻を　あげる。
５ターンの　間　日差しを　強くして　ほのおタイプの　威力を　あげる。みずタイプの　威力は　さがる。
相手を　怒らせる。　３ターンの　間　相手は　ダメージを　与える　技しか　だせなくなる。
凍える　ビームを　相手に　発射して　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
激しい　吹雪を　相手に　吹きつけて　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
強い　光線を　相手に　発射して　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
５ターンの　間　不思議な　かべで　相手から　受ける　特殊攻撃の　ダメージを　弱める。
相手の　攻撃を　まったく　受けない。連続で　だすと　失敗しやすい。
５ターンの　間　雨を　降らせて　みずタイプの　威力を　あげる。ほのおタイプの　威力は　さがる。
養分を　吸い取り　攻撃する。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
５ターンの　間　不思議な　力に　守られて　状態異常に　ならなくなる。
強力な　光を　放ち　相手に　ダメージを　与える。
１ターン目に　光を　いっぱいに　集め　２ターン目に　光の　束を　発射して　攻撃する。
硬い　しっぽで　相手を　たたきつけて　攻撃する。相手の　防御を　さげることが　ある。
強い　電撃を　相手に　浴びせて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
激しい　雷を　相手に　落として　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
地震の　衝撃で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。
素早い　動きで　相手の　足を　ねらって　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
１ターン目に　潜り　２ターン目で　相手を　攻撃する。洞窟　などから　脱出も　できる。
強い　念力を　相手に　送って　攻撃する。　相手の　特防を　さげることが　ある。
黒い影の　塊を　投げつけて　攻撃する。　相手の　特防を　さげることが　ある。
手刀を　勢いよく　振りおろして　相手を　攻撃する。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　破壊できる。
素早い　動きで　分身を　つくり　相手を　まどわせて　回避率を　あげる。
５ターンの　間　不思議な　かべで　相手から　受ける　物理攻撃の　ダメージを　弱める。
電撃を　素早く　相手に　浴びせる。攻撃は　必ず　命中する。
激しい　炎を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
汚い　ヘドロを　相手に　投げつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
５ターンの　間　砂あらしで　いわ　じめん　はがねタイプ　以外に　ダメージ。いわタイプの　特防が　あがる。
大の字の　炎で　相手を　焼きつくす。やけど状態に　することが　ある。
岩石を　投げつけて　攻撃する。相手の　動きを　封じることで　素早さを　さげる。
素早い　動きで　相手を　ほんろうして　切りつける。攻撃は　必ず　命中する。
相手に　いちゃもんを　つけて　同じ　技を　２回連続で　だせなくする。
自分が　毒　まひ　やけど　状態のとき　相手に　くりだすと　技の　威力が　２倍に　なる。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えポケモンと　入れ替わる。
２ターンの　間　眠り続ける。自分の　ＨＰと　状態異常を　すべて　回復する。
♂なら♀を　♀なら♂を　誘惑して　メロメロに　する。相手は　技が　だしにくくなる。
攻撃と　同時に　道具を　盗む。自分が　道具を　持っている　場合は　盗めない。
硬い　翼を　相手に　たたきつけて　攻撃する。　自分の　防御が　あがることが　ある。
超能力で　自分の　特性と　相手の　特性を　入れ替える。
熱く　煮えたぎる　水を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
フルパワーで　相手を　攻撃する。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
地面に　降りて　体を　やすめる。最大ＨＰの　半分の　ＨＰを　回復する。
気合を　高めて　ありったけの　力を　放出する。相手の　特防を　さげることが　ある。
自然から　集めた　命の力を　発射する。相手の　特防を　さげることがある。
相手の　ＨＰが　必ず　１だけ　残るように　手加減して　攻撃する。
相手が　ＨＰの　半分くらい　きずを　おっていると　技の　威力が　２倍に　なる。
持たせた　道具を　素早く　投げつけて　攻撃する。道具で　威力と　効果が　変わる。
電撃の　束を　相手に　発射する。電気を　ためて　自分の　特攻を　あげることが　ある。
攻撃を　受けても　ＨＰを　必ず　１だけ　残せる。連続で　だすと　失敗しやすい。
大きな　口から　衝撃波を　まきおこして　相手を　攻撃する。
こぶしから　相手の　力を　吸い取る。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
不気味で　怪しい　炎を　放って　相手を　やけどの　状態に　する。
振動で　音波を　おこして　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
悪いことを　考えて　頭を　活性化させる。自分の　特攻を　ぐーんと　あげる。
大きな　爆発で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。使ったあとに　ひんしに　なる。
影から　つくった　鋭い　ツメで　相手を　切り裂く。急所に　当たりやすい。
ためこんで　攻撃する。相手より　あとに　攻撃できると　技の　威力は　２倍に　なる。
戦闘中に　使って　なくなった　自分の　持ち物を　再生させて　使えるように　する。
持てる　力を　すべて　使って　相手に　突撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
自分の　体を　磨いて　空気の　抵抗を　少なくする。素早さを　ぐーんと　あげることが　できる。
光で　相手の　命中率を　さげる。暗い　洞窟も　明るく　照らせる。
とがった　岩を　相手に　突き刺して　攻撃する。急所に　当たりやすい。
相手から　技を　受けていると　その　相手に　対して　技の　威力が　２倍に　なる。
弱い　電撃を　浴びせることで　相手を　まひ状態に　する。
体を　高速に　回転させて　体当たりする。相手より　素早さが　低いほど　強い。
戦いの舞を　激しく　おどって　気合を　高める。自分の　攻撃を　ぐーんと　あげる。
相手の　周りに　無数の　岩を　浮かべて　交代で　でてきた　相手の　ポケモンに　ダメージを　与える。
自分に　暗示を　かけることで　能力変化の　状態を　相手と　同じにする。
まくしたてる　ように　怒鳴りつけて　相手の　特攻を　さげる。
体から　悪意に　みちた　恐ろしい　オーラを　発する。相手を　ひるませることが　ある。
大きな　岩を　激しく　ぶつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　交差させながら　相手を　切り裂く。
自分が　おぼえている　技の　うち　どれか　１つを　くりだす。自分が　寝ているときだけ　使える。
地面を　踏みならして　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
毒に　そまった　触手や　腕で　相手を　突き刺す。毒状態に　することが　ある。
寝ている　相手の　夢を　食べて　攻撃する。　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復する。
草を　からませて　相手を　転ばせる。相手が　重いほど　威力が　あがる。
相手を　怒らせて　混乱させる。怒りで　相手の　攻撃は　ぐーんと　あがってしまう。
くちばしで　攻撃。相手が　きのみを　持っているとき　食べて　きのみの　効果を　受けられる。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えの　ポケモンと　入れ替わる。
自分の　ＨＰを　少し　削って　分身を　だす。分身は　自分の　身代わりに　なる。
体の　光を　一点に　集めて　力を　放つ。相手の　特防を　さげることが　ある。
まか不思議な　空間を　つくる。５ターンの　間　遅い　ポケモンから　行動できる。

















































































































































































































































































































































































































































カマや　ツメなどで　相手を　切りつけて　攻撃する。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
１ターン目で　空へ　飛び　２ターン目に　相手を　攻撃する。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
大きな　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
こん身の　力で　相手を　なぐりつけて　攻撃する。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
相手の　リフレクターなどを　払いのける。回避率も　さげる。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
パンチで　攻撃。相手の　防御を　さげる　ことが　ある。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
すごい　勢いで　相手に　つっこむ。相手を　ひるませる　ことが　ある。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
とっしん　攻撃で　こんらん　させることが　ある。ポケッチの　秘伝技の　一つ。
四角い　石で　できた　とても　大きな　台座。
丸い　石で　できた　とても　大きな　台座。
台形の　石が　どっしりと　した　とても　大きな　台座。
向こうが　透明に　透ける　とても　大きな　台座。
右に　回転する　丸みを　おびた　とても　大きな　台座。
左に　回転する　丸みを　おびた　とても　大きな　台座。
