戦う　ルールと　ポケモンを　選んでください
それでは　こちらへ　どうぞ！
ようこそ　お越しくださいました　バトルタワー受付です！
では　どうなさいますか？
続けて　勝負を　なさいますか？
おつかれさまでした！またの　お越しを　お待ちしております
残念でしたね　またの　挑戦を　お待ちしております
おめでとう　ございます！ランクが　<var>に　ランクアップ　しました！
ランクアップ報酬を　プレゼントします！
ボックスの　ジャッジ機能が　開放されました！
バトルタワーで　音楽が　選べるように　なりました！
バトルタワーは　その名の通り　ポケモン勝負の　施設です　バトルタワーでは　ランクバトルと　同じ　ルールで　トレーナーバトルが　遊べます　勝てば　ふしぎなアメと　ＢＰも　もらえます　気軽に　挑戦して　バトルの　腕を　磨いてください
挑戦する
説明をきく
やめる
続ける
<var>は　バトルポイントを<var>ＢＰ　手に入れた！
レンタルしたい！
遠慮します
このチームをレンタル
どんなチームですか？
他をみせてください
わしの　バトルチームを　レンタルしたいのか？
レンタルしたくなったら　いつでも　おいで
どの　チームを　レンタルしたいんじゃ？
空きが　ないようじゃ
この　バトルチームが　気になるのかね？
どんどん　使っておくれ！
このチームは　もう　借りてるぞ
きほんぐみ
テクいぐみ
すなおぐみ
あめぐみ
おそいぐみ
やめる
ランクが　<var>に　なりました！
ランクが　ダウンしました……
<var>を　レンタルしました！
休む
中断する
