コングラチュレーション！！ポケモン図鑑　完成　おめでとう
それでは　ポケモン図鑑を　チェック　しましょう！
セントラルカロス
コーストカロス
マウンテンカロス
全国図鑑
やめる
キミの　旅の　思い出が　詰まった　大切な　ポケモン図鑑……一生の　宝物に　してね！
なんと！　セントラルカロス図鑑　すでに　完成では　ありませんか！
なんと！　コーストカロス図鑑　すでに　完成では　ありませんか！
なんと！　マウンテンカロス図鑑　すでに　完成では　ありませんか！
なんと！　全国図鑑　すでに　完成では　ありませんか！
ふむう！　セントラルカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>匹だね
ほーう！　コーストカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>匹！
なるほど！　マウンテンカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>匹か！
捕まえた　ポケモンの　数は　全部で　<var>匹！　いいねえ！
で　そのうち　カロス地方で　キミが　捕まえた　ポケモンの　数は　<var>匹なんだね！
なんと　すばらしい！！カロス地方の　ポケモンを　すべて　捕まえたんだねー！
おお！　セントラルカロス図鑑　みごと　完成です！　すばらしい！
よーし！　コーストカロス図鑑　みごと　完成です！　すばらしい！
なんと！　マウンテンカロス図鑑　みごと　完成です！　すばらしい！
ポケモンと　出会うなら　とにかく　草むらに　入らないとねー！
おお！　そこそこ　埋まってきて　いい　感じに　なってきたねー！
出会いにくい　ポケモンも　いるからね　何度も　草むらを　歩いてねー！
トレーナーたちと　勝負すると　ポケモン図鑑も　埋まっていくよー！
決まった　場所だけで　出会える　ポケモンも　いるみたいだからねー！
やー！　お気に入りの　ポケモンには　もう　出会えたり　したのかなー？
いよいよ　セントラルカロスに　いる　すべての　ポケモンに　出会うようだね
おめでとう！　セントラルカロスにいる　すべての　ポケモンに　出会ったね！
新しい　図鑑！新しい　ポケモン！　いいねー！
珍しい　ポケモンを　連れている　トレーナーも　いるって　話だよー
つりを　することで　出会える　ポケモンも　興味深いねー！
洞窟だけで　出会える　ポケモンも　いるみたいだよー！
ポケモンの　特性に　よっては　野生ポケモンと　出会いやすくなるよ
なみのりで　出会える　ポケモンも　どんどん　探すと　いいよー！
いよいよ　コーストカロスに　いる　すべての　ポケモンに　出会うようだね
おめでとう！　コーストカロスにいる　すべての　ポケモンに　出会ったね！
カロス地方　3つめの　図鑑　どんな　ポケモンが　いるのかなー！
エリアごとの　ポケモンの　違いが　みえてきて　おもしろいねー
山道や　洞窟で　出会える　ポケモンは　やはり　ごついのかなー？
行ったことのない　場所は　知らない　ポケモンが　キミを　待っているんだね
進化の　つながりとか　みえてきて　非常に　興味深い　よね！
さまざまな　ポケモンが　いることが　わかってきて　いいねー！
いよいよ　マウンテンカロスに　いる　すべての　ポケモンに　出会うようだね
おめでとう！　マウンテンカロスにいる　すべての　ポケモンに　出会ったね！
改めて　カロスを　巡ることで　新たな　出会いが　あるかもねー！
全国には　700を　超える　ポケモンが　いるって　話だよー！
ポケモンの　体力を　減らす！捕獲の　コツだよ！　覚えてるー？
タマゴからしか　みつからない　ポケモンも　いるって　話だよー
場所ごとに　つれる　ポケモンも　違うから　あちこちで　つりしてね！
ねんちゃく　きゅうばん　という　特性だと　つれやすくなるんだよ！
じりょくの　特性の　ポケモンは　はがねタイプと　出会いやすくなるよー
せいでんきの　特性の　ポケモンは　でんきタイプと　出会いやすくなるよー
なつくことで　進化する　ポケモンも　いるんだってさー！
捕まえた　ポケモンが　500！キミ！　すごい　トレーナーだねー！
進化に　時間や　場所が　関係する　ポケモンも　いるからね
相手の　体力を　少しだけ　残す　技が　あるんだよー！
野生ポケモンが　逃げられなくなる　特性が　あるんだよー！
600！　ポケモンという　生物は　あらゆる　場所で　生きているねー！
キミは　ポケモン捕獲の　プロだね！いやー　おくち　あんぐり　だよー！
ともだちと　ポケモンを　交換するのも　いいよねー！
ＧＴＳを　使えるなら　利用するのも　いいよねー！
もうすぐ　700……あと　一息だよ！　がんばってねー
いよいよだ！　全国図鑑　完成まで　カウントダウン　だね！
コングラチュレーション！！感動してる……キミに　出会えて　よかったよー！！キミが　完成させた　図鑑は　ポケモントレーナーとしての　キミの　汗と　努力……そして　夢が　詰まった　世界に　一つだけの　宝箱！
なんか　いい　感じで　ポケモンと　出会ってるねー！プレゼントしたい　ものが　あるから　研究所に　来てよ！
なんか　いい　感じで　ポケモンと　出会ってるねー！キミの　がんばりを　応援するため　プレゼント　だよー！
まるいおまもりを　持っているとねー　育て屋さんで　ポケモンの　タマゴが　いつもより　発見されやすいんだ
ひかるおまもりを　持っているとねー　色違いの　ポケモンと　いつもより　出会いやすく　なるんだ
