おお　<var>クン　きてくれたか……じつはな　最近　マチエールが　だまって　どこかに　でかけているんだ　今日も　留守番を　頼もうと　思ったのだが　どこにも　姿が　みえない……それに　昨日は　ここに　帰ってこなかった　様子……マチエールと　付き合いの　ある　ギャングの　少年たちも　真面目に　やってる　ようだし　問題ないと　思いたいが……
ん……？　なんだ？こんなときに　ホロキャスター？
みたな！　<var>クン！事件ある　ところに　ハンサムあり！今すぐ　ミアレ美術館に　調査に　行く　必要が　ある！早速　現場に　直行だ！……と　いいたい　ところ　なんだが　わたしは　このあと　どうしても　外せない　約束が　あって　ここを　離れられないのだ……申し訳ない！ここは　<var>クン　一足先に　現場まで　調査に　行ってくれないか！
では　頼んだぞ！<var>クン！ノースサイドストリートに　ある　ミアレ美術館にて　調査を　おこなってくれ！！
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　最近に　なって　マチエールの　外出が　増え　心配である　これが　親心というやつか　某月　某日　ミアレギャングたちが　訪れる　アルバイト先が　決まったと　わざわざ　報告を　くれた　わたしは　生活安全課に　配属されたことは　ないが　青少年が　更生するのは　なかなか　感動的である
ハンサムメモ　臨時ニュースに　ついて　★ミアレ美術館にて　美術品　破損される
ちょっと　キミ　キミ！こんなときに　美術館に　くるだなんて　物好き　だね！それとも　ここで　事件が　あったの　知ってて　きたの？
３階に　ある　壁画に　すごい　ラクガキが　されたんだって！歴史ある　絵画に　ボムるなんて　すっごい　犯罪行為じゃん！でもさ　ここって　こうみえて　警戒厳重なのに　どうやって　そんなこと　できたんだ？
とにかく　３階に　行ってみなって！なかなか　ハデに　やられてるし　ここの　館長も　いたから　なんか　話　きけるかもよ
……むむう
わたしが　館長なのね　で　いきなり　なんだけどさ　キミに　質問したいの　ラクガキされた　目の前　にある　絵を　みて　感じる　ことなんだけど　ラキガキされちゃって　汚くなったな　って　思う？
うむ……　確かに　そうよね　それが　一般的な　見解ね　文化遺産とも　いえる　歴史　ある　壁画への　ラクガキ行為　なんて　いうのは　この絵が　重ねた　歴史……絵を　描いた　人間を　ぼうとくする　やばんな　行為だし
ふーん……　なるほど……では　どう　思うのかな？これは　これで　芸術として　アリかもな　とか　思うわけ？
ふむ……　そうか…………正直いうと　わたしも　そんな風に　感じてるのよ　なんとも　荒々しい……躍動感を　感じる　筆致……刻まれた　歴史を　鼻で　笑うような　ブラックな　ユーモア……なんというかさ　これは　これで　かなりの　アートかな　って　まあ　館長の　立場では　公に　そんなこと　いえないけど
……まあ　なんに　してもよ　あわてて　修復して　絵画に　傷つけても　まずいしね　しばらく　これは　このまま　飾っておこうと　思うのね　まあ　なんだかんだで　話題に　なってるしさ　……しかし　こんなこと　する　犯人　って　一体　どんな　人　なんだろうね？
おお！　<var>クン！事件の　ニュースは　みているね？連続　ポケモン　強奪！まったく　許されざる　事件だ！美術館の　一件も　気に　なるところ　では　あるが　被害の　拡大を　考えれば　今は　この事件を　追うべきだ！一刻も　早い　解決の　ため　考えた　作戦が　ある！
……それは　オトリ作戦だ！犯人は　人気のない　場所に　迷い込んだ　トレーナーたちを　みつけては　襲っているらしい！……ならばだ！　こちらは　ワナをはって　やればいい！
まず　オトリ役の　人間が　人気のない　場所に　行き　迷い込んだ　ふりを　する！そうすれば　きっと　エモノを　ねらう　犯人が　姿を　みせるだろう！犯人は　ポケモンを　奪う前に　勝負を　挑んで　くるらしい！そこでだ！犯人が　ポケモン勝負に　気を　取られた　瞬間！あらかじめ　隠れておいた　もう一人が　犯人を　捕えるんだ！
どうだろうか！リスクは　伴うが　今　できる　ベストな　作戦の　はず！ただし！この作戦の　成功には　<var>クンの　協力が　不可欠だ！
<var>クン！わたしに　力を　貸してくれ！
ノーだ！　<var>クン！そんな　返事は　きこえないんだ！ミアレの　平和を　守るため　バディの　力が　必要なんだ！
ありがとう！さすが　バディだ！では　早速　担当を　決めよう！……といってもだ　知っての通り　わたしは　ポケモンを　持っていない！よって　オトリの　役は　きみに　お願い　したい！わたしは　物陰に　隠れ　犯人の　スキを　うかがう！バディは　犯人が　現れたら　ポケモン勝負を　仕掛けてくれ！
では　今度は　犯人を　おびき出す　ポイントだな……この大都会　ミアレに　おいて　人気の　ない　場所といえば　ずばり　路地裏しか　あるまい！……よし！　善は　急げだ！オトリ作戦を　決行する！！
よし！　まずは　近場から　捜索すると　しよう！では　<var>クン！ノースサイド　ストリートの　ガレット屋　向かいに　ある　路地裏に　行ってくれっ！わたしも　すぐに　向かう！
頼んだぞ！　<var>クン！オトリ作戦　決行だ！ノースサイド　ストリートの　ガレット屋　向かいに　ある　路地裏に　行ってくれっ！
ハンサムメモ　臨時ニュースに　ついて　★ミアレ美術館にて　美術品　破損される　★ミアレ各地で　モンスターボール　強奪事件が　発生中
……失礼　いたします　あなた……　トレーナーですよね？よろしければ　わたくしと　一勝負　いたしませんこと？
まあ　強そうな　トレーナーさん　ですのに　どうして　なのかしら？準備が　必要なのでしたら　わたくし　お待ち　しておりますから
腕が　なりますわね……それでは　いざ　勝負！
おほほ……　とても　お強い　ポケモンを　お持ちね　その　お強い　ポケモン……すべて　わたくしに　くださらない？
待ていっ！！
……邪魔ガ　入ッタカ　……狩リ場ヲ　変エルカ
くっ……なんなんだ　あいつは……！？ポケモンでも　ないのに　変身するだなんて……？……いかん　いかん！今は　驚いているより　後を　追わねばっ！！あいつの　飛んでいった　方向から　すると……
<var>クン！ノースサイドストリートに　ある　カフェ・カンコドール　そばの　路地裏が　怪しいぞ！ただちに　向かってくれ！！わたしも　ここを　調べたら　すぐに　向かうからなっ！！
そうだ！念のため　きみの　ポケモンを　回復して　おかねばな！
ノースサイドストリートに　ある　カフェ・カンコドール　そばの　路地裏が　怪しいぞ！わたしも　ここを　調べたら　すぐに　向かうからなっ！！
ねえねえ　トレーナーさん　でしょー？あたしと　しょうぶ　しませんか？
あれあれー？　どうしたのー？じゅんびが　あるなら　まってるよー　ねー　だからー　できるだけ　つよーいポケモン　つれてきてね！
どんなポケモン　つかうか　たのしみ！じゃあ　おもいっきり　いっくよー！！
トレーナーさんの　ポケモン　つよいねー　すごいなー　いいなー　ほしいなー　……ちょうだい
そうは　いかんぞっ！！ポケモン強盗！！
マタ……キサマ　カ……
くっ！！また　逃げられたか！！しかし　ポケモンでも　ないのに　なんという　ジャンプ力　だ…………いかん　いかん！今は　感心するより　後を　追わねばっ！！あいつの　飛んで行った　方向から　すると……
<var>クン！ノースサイドストリートの　ミアレステーション　向かいに　ある　路地裏が　くさいぞ！！ただちに　向かってくれ！！わたしも　ここを　調べたら　すぐに　行くからなっ！！
ちょっと　待ってくれ！また　ウッカリ　していた！念のため　きみの　ポケモンを　回復して　おかねばな！
ノースサイドストリートの　ミアレステーション　向かいに　ある　路地裏が　くさいぞ！！わたしも　ここを　調べたら　すぐに　行くからなっ！！
ああ……　この胸の　苦しみは　はたして　痛み　なのか……？
どうした！？なにか　あったのか？<var>クン！！
おい……　きみ……こんなところで　どうしたんだ？
……つい　さきほどの　ことだ　ここで　修行していたところ　若く　うるわしい　おねえさんが　ポケモン勝負を　挑んできた……そして……
どうしたんだ……？
ボコボコに　されてしまった……あの　やわらかな　髪……冷たく　ひかる　瞳に　ワシは　心　乱された…………そして　彼女は　力づくで……　無理やり……ワシの　大事な　ボールを……ああ……　思い出すだけで……ああっ……
くっ……遅かったか……それで！？犯人はっ！？
……うっ　うむ　おねえさんは　残念な　ことに　サウスサイド　ストリートの　ほうへ　飛んでいって　しまわれた……
サウスサイド　ストリート……
<var>クン！サウスサイド　ストリート　に　路地裏は　ひとつ！！マチエールと　もこおに　出会った　あの　路地裏だけだっ！！ただちに　向かってくれ！！彼を　なんとかしてから　わたしも　すぐに　行くぞっ！！
サウスサイド　ストリート　には　路地裏は　ひとつ　しかない！！マチエールと　もこおに　出会った　あの　路地裏だけだっ！！さあ！　<var>クン！今度こそ　やつを　捕まえるぞ！！
しなやかに　のびる　足から　放たれる　えんずいぎり……けだるさ混じりの　微笑みと　ともに　ハイヒールで　つぶされる　痛み……思い出すだけで……　はああっ……
……ハイハイ　いらっしゃい　やっぱり　きたんだねェ……
ウフフフ………じゃあ　勝負　はじめる？
アラ……　やらないの？それで　いいの　アナタ？
ウフフ……　そうでなくちゃ……それじゃ　はじめましょっか……
……やっぱり　アナタ　ったら　いい　ポケモン　持ってるわねえ　一匹残らず　ぜーんぶ　アタシに　よこしなさいなっ！！
……スベテヲ　渡セ　……サモナクバ　奪ウ
待てえいっ！！
ポケモン　強盗犯！！わたしの　バディには　指一本　触れさせん！！
……邪魔スルナ　……排除スル
フフッ！　簡単に　いってくれるではないか！この　ハンサム　ポケモン　なくとも　腕には　おぼえアリ　だ！悪人には　容赦は　せんぞ！！
ふにゃにゃ～ん
もっ　もこおっ！？なぜ　こんなときに！！
ふにゃにゃ！
ふにゃにゃーにゃ♪
……
もこお！　そいつは　危険だ！！はやく　そこから　離れろっ！！
ふにゃにゃーにゃ♪　ふにゃにゃーにゃ♪
……ナンダ　オマエハ
……なぜだ？なぜ　もこおは　こいつに　こんなに　なついている？
……まさか
……邪魔ダ　……消エロ
もこお！！危ないっ！！
ふぎゃー！！
ぐはっ！！
うっ　ううう……
……ポケモン　ヲ　カバウ？……理解不能　ダ

……マア　イイ　……貴様モ　消エロ
ま　待て……よすんだ　マチエール……
……マチエール
そ　そうだ……　おまえは……マチエール　なのだろう……？
……
ぐっ……も　もこおは　大人が　苦手……その　もこおが　飛びつくほど　心を　開く　相手……それは……　マチエール……おまえ以外に　いない……
……マチエール　デハ　ナイ　……我ガ　名ハ　エスプリ
くっ……エスプリだと……？ムダだぞ……マチエール……人の　目は　あざむけても……おまえと　もこおの　絆は……偽ることは……　できん……
ふにゃあ……
……
どうしたんだ！！　マチエール！！なぜ　こんなことを　するんだ！！なにか　問題が　あるのか！？この　ハンサムに　教えてくれ！！
……
マチエール！！なにか　答えてくれ！！
……グッ
……マチエール？
グワアアアアアアアアッーーーー！！
マチエール……？
クッ……ヒク　カ……
マチエール！！
ふにゃにゃーにゃ！！
ぐっ……マチエール……
スマン……<var>クン……いささか……　当たりどころが　悪かった……　ようだ……すまないが　事務所まで　運んで　くれないか……
<var>クン……ありがとう……　助かったよ……
ふにゃにゃにゃ……
さすがに　この　わたしも　くたびれてしまったな……腹の　キズも　痛むので　わたしは　病院へ　行くよ　今日は　きみも　つかれただろう　帰って　ゆっくり　休んでくれ……
もこお　頼みが　ある……この　メモを　<var>クンに　渡してくれないか……わたしの　これからの　行動は　危険と　隣り合わせだ……皆に　被害が　及ばぬため……密かに　行動するため……今は　仮病を　使って　身を　隠すのが　ベストなのだ……
ふにゃにゃにゃん！
くっ……　意外に　ダメージが　大きかったか…………しかし　急がねば　ならん　エスプリ……やつの　正体は　間違いなく　マチエールだ……そして　あの　スーツ……あれは　おそらく　わたしが　追っている　ホシの……急がねば　マチエールが……
やむえん……　こうなったら　ヤツを　動かすしか……
ふにゃ～
もこおが　持っている　紙を　読んでみますか？
親愛なる　バディへ　わたしだ　ハンサムだ　エスプリの　事件に　関して　調べることが　あり　しばらく　ハンサムハウスを　留守にする　わたしが　いない　あいだ　きみに　頼みたいことが　二つ　ある　もし　マチエールと　会うことが　あっても　あの事件の　ことは　素知らぬ　ふりを　しておいてくれ
そして　もう一つ　わたしが　ここに　いない　理由を　マチエールが　たずねてきたときは　食中りで　入院した　とでも　答えて　おいてほしい　変な　頼みごとで　すまないが　くれぐれも　よろしく　頼む　きみの　バディ　ハンサム
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　カロスでの　任務完了に　向け　フレア団　関係者と　ウワサされる　人物との　接触を　試みることに　する　無条件で　こちらに　力を　貸してくれることは　考えにくい　交渉に　あたっては　なにかしらの　材料が　必要と　思われる
ホロキャスターが　メッセージを　受信した！
