きたか！　<var>クン！ホロキャスターを　みてくれたんだな！では　さっそく　本題だ！じつは　依頼が　きたんだよ！ぜひとも　<var>クンに　バディとして　助けて　もらいたい！
でだ　依頼の　内容だが　デスクにある　わたしの　メモに　目を　通して　きてくれないか？
ハンサムメモ　依頼に　ついて　★依頼主　ミアレ　ママ友　グループ代表　★依頼内容　最近　ミアレの　キッズたちが　路地裏に　集まってる　ザマス　薄暗く　怪しく　いかがわしい　場所で　なにを　しているか　大変に　心配　ザマス！
特に　うちの　ボクちゃんは　近々　エリートトレーナー　養成スクールの　お受験を　控えている　ザマス！経歴に　汚点が　つくような　行動が　あっては　困るザマス！だから　キッズたちが　路地裏に　たむろ　しないように　どうにか　してほしい　ザマス　★報酬に　関して　一週間は　暮らして　いけそう
メモを　読んでくれたか！というわけで　<var>クン！まずは　ミアレの　路地裏に　向かってくれ！そして　そこに　集まる　子供たちの　様子を　調査してきて　ほしい！いかがだろう？　バディ！この仕事　手伝ってくれるな！
助かるぞ！<var>クン！ミアレには　路地裏が　いくつか　ある！その　どれかに　子供は　いるはずだ！……そうだな　わたしの　経験と　カンに　よると　サウスサイドストリートから　行ける　路地裏が　くさいぞ！まずは　そこの　捜査を　すすめる！わたしも　すぐ　あとを　追うからな！
そうだ！メモに　ミアレに　ある　路地裏の　場所を　書いておくぞ！参考に　してくれ！
頼んだぞ！　<var>クン！ミアレの　街を　駆け抜けろ！
ノーだ！　<var>クン！そんな　返事は　ききたくないんだ！ミアレの　路地裏に　向かい　子供たちの　様子を　調査してきて　ほしい！この仕事　手伝ってくれるな！？
ハンサムメモ　ミアレの　路地裏の　場所　★サウスサイドストリートの　レストラン・ド・フツー　そば　★ノースサイドストリートの　ガレット屋　向かい　★ノースサイドストリートの　ミアレステーション　向かい　★ノースサイドストリートの　カフェ・カンコドール　そば
ん？　あんた　だれ　なのよう！？ここは　ひみつきち　なの！なかに　はいりたいんだったら　わたちと　しょうぶ　しなさいなの！
んー！　んー！　しらないぞぉ！あたち　つよいんだぞお！！
しっ　しっ　しーだ！かえれー！
つよいね！　きに　いっちゃった！いいよ！　さきに　すすんでも！
もう……ふがいない　いもうと　ね！つぎの　あいては　あたち！かえるなら　いまの　うち！それとも　あたちと　ポケモンで　しょうぶ　する　つもり？
まあ　なまいき　な　ひと！こうなったら　てってーてきに　こうかい　させちゃうんだから！
それじゃあ　バイバイ！はやく　おうちに　かえれば！
むぎゅぎゅの　ぎゅう……このひと　つよい　よお……
むむむ！　あなた！なかなか　やりますね！でも　わたしに　勝てるかしら？やるなら　やりますけど？
ここは　わたしたちの　パラダイス！はやく　帰って　くださいな！
やること　やらないなら　帰って　くださいよ！
強いですね……しかたないな　先　行って　いいですよ
のわわわ……ど　どうしよう……えーとですね　やっぱり　あなた　この先　行きたいですよね？
ですよねえ……じゃあ　ぼくも　戦うか……
そっ　そうなんだ！　よかった！じゃあ　はやく　帰ってください！
うう……やっぱり　負けたよ……こうなったら　もこおに　助けて　もらうしか……
すまんすまん！遅れてしまって！どうだ？　<var>クン！なにか　わかったか？
ふんにゃあーっ！！
ムッ！なんだ　今の　声は！路地裏の　奥の　ほうから　きこえたようだが……
ふんにゃあーっ！！
……なんだ　ポケモン　ではないか　だが　人を　いかく　するとは　穏やか　では　ないな…………ひょっとして　ここは　こいつの　縄張り　なのか？
うんー　そうだよー
ムムッ！？今度は　だれだっ！？
うーん……だれ　って　いわれてもなあ　それより　このコの　おなまえね　もこお　って　いうんだよ　あたしが　おなまえ　つけたの
ふんにゃあ！ふにゃふにゃーっ！！
ふむ……　では　こいつは　きみの　ポケモンか　ならば　すまんが　ちょっと　こいつを　モンスターボールに　しまってくれないか？
んー？　ボールに　しまうって　なあに？
なに？
あたし　もこおの　おともだち　だけど　トレーナー　じゃないよー　ボール　かう　おかね　ないもん　だから　トレーナーじゃ　ないの　でもね　もこお　とは　とーっても　なかよし！
あ　ああ……　そうかね……それは　失礼した…………コホン　わたしは　ハンサム　探偵だ　こっちは　わたしの　バディ　<var>クン！
ちょっと　ききたいんだが　きみたちは　ここで　いったい　なにを　しているんだね？
えっとね　みんなで　あそんでるの　みんな　あたしの　おともだち　なんだ　なんで　そんなこと　きくの？おじさんも　いっしょに　あそびたいの？
えーっ！！　ダメダメ　ダーメよ！もー！　おねーちゃん！ここは　こどもの　ひみつきちー！こんな　おっちゃんと　わたち　あそびたくないもんー
ふんにゃあ！！
もー　ふたりとも　ダメだよー！なかまはずれは　よくないよ！
ふむ……　みんなで　遊んでいるのは　わかった　だがな　なにも　こんな　薄暗い　路地裏で　遊ぶことも　ないだろう？ミアレには　広場も　たくさん　あるし　なにより　子供　というものは　お天道さまの　光を　いっぱい　浴びるべき　だぞ！
ふーん……そうなんだ……あたしも　もこおも　ずーっと　ここで　くらしてるから　そういうこと　わかんないや
ふんにゃ
路地裏で　暮らしている……？きみ……　家族は？
もう　いないよー　あたし　ひとりー
そうか……
あっ！でも　もこおは　かぞく　かな？いっしょに　くらしてるもん
ムム……
フッ！　この　ハンサム　ひらめいて　しまったぞ！きみ！　わたしの　事務所　ハンサムハウスに　こないか！わたしの　助手として　働き　事務所に　寝泊り　したまえ！わたしは　ホテル暮らし　だから　プライバシーだって　安心だぞ！
え……？
気ままな　路地裏　暮らしも　風情が　あるだろう……だが　雨風　しのぐ　家……ついでに　仕事があるのも　決して　悪くないぞ！！問題ない！　大丈夫だ！男　ハンサムに　まかせてくれ！
おい！もこおと　いったな！おまえも　彼女と　一緒に　来るといい！
ふんにゃ……ふんにゃあーーっ！！
おい！　どうしたんだ！？なぜ　もこおは　逃げる！？
……もこお　はね　こわがりさん　なの　にんげん……　とくに　おとなの　ひと　こわいみたい　……ねえ　ハンサムの　おじさん　さっきの　おはなし　だけど　ちょっと　うれしいけど　やめとくよ　もこお　ここが　すきだし　あたし　おいて　いけないもん
ちょっと　待つんだ！もこおと　仲良く　なれれば　問題は　ないのだろう？ならば　大人で　ある　わたしが　苦手で　あっても　大丈夫！わたし　にはな　こんなときに　頼れる　バディが　いるんだ！
ば……　でぃ？
というわけで　頼むぞ！<var>クン！もこおと　仲良く　なってくれ！きみなら　きっと　できる！！
えっと　<var>　だっけ？もこおと　なかよしに　なりたいなら　どこに　いるか　さがさないとだよ　ミアレの　まちには　ここみたいな　ろじうらが　いくつか　あるの　もこおはね　そこを　おさんぽ　して　まわるのが　すき　なんだ　もし　もこおに　であえたら　なかよしさんに　なれるように　はなしかけて　みると　いいよ
どうだ！　<var>クン　もこお　とは　仲良くなれそうか？きみに　なついてくれれば　バディで　ある　わたしの　ことも　きっと　認めて　くれるはず！<var>クン！どうか　よろしく　頼む！
おねーちゃんも　もこお　も　いつも　あそんで　くれるし　とっても　やさしーんだぞー
もこお　はね　しらない　ひとに　さわられるの　きらいなんだよ　だから　なかよしに　なりたいなら　からだに　さわるの　ダメだよー
路地裏に　つながる　入口は　サウスサイドストリートには　ここ　1つだけ　ノースサイドストリートの　方に　行けば　3つほど　ありますよ　ここは　あの　おじさんが　いるから　もこおは　よりつかないはず　ノースサイドストリートの　路地裏を　ウロウロしてますよ　きっと
ママは　ぼくに　エリートトレーナーに　なってほしい　みたいなんだ　自分は　ホープトレーナーだったから　ぼくに　夢を　たくしてるんだよ　ぼくの　将来の　夢は　かいパンやろうに　なることなのに……いろいろ　考えると　しんどいから　ここで　みんなと　遊んでるんだ……
ふっ……ふんにゃっ……
もこおが　こっちを　みてる……どうしようか……
……ふんにゃにゃ
ぺっ！ぺっぺっ！！
ふ～♪　ふんにゃにゃ～♪
もこおは　どこかに　行ってしまった……こちらに　興味を　もって　もらえなかった　みたいだ……
もこおは　どこかに　行ってしまった……なんだか　怒っていたようだ……
もこおは　どこかに　行ってしまった……少し　喜んで　いたみたいだ……
ふんにゃにゃにゃ～！
おお！　<var>クン！やったじゃないか！もこおは　すっかり　きみに　なついている　ではないか！
すごい　すごい！<var>　すごいね！こんなに　すぐに　もこおと　なかよしさんに　なれるなんて！
さすが　バディ　だ！ありがとう！　<var>クン！
……さあ　少女よ　これで　問題は　ないだろう？路地裏生活を　卒業し　わたしの　助手として　ハンサムハウスで　暮らさないか？
うん！　いいよー！もこおも　いっしょ　だしね！それに　あたし　たんていさんが　なにをするか　しりたくなっちゃった！
ハハハ！探偵は　ハードボイルドだぞ！さあ！　<var>クン！新しい　仲間が　増えたところで　ハンサムハウスに　帰ると　しよう！
へー　ここが　ハンサムハウスかー　ろじうら　より　あったかそー　いいとこだね　もこお！
ふんにゃにゃ？
あらためて　少女よ！今日から　きみは　ここの　スタッフ！つまり　わたしの　助手だ！そして　ここは　きみたちの　家！自由に　使って　くれたまえ！
ムム……　しまった！よく　考えたら　まだ　きみの　名前も　きいてなかったではないか！なあ　少女よ！名前を　なんと　いう？
あたしは　マチエール　だよ
これから　よろしくね♪
マチエール　か……うむ！　じつに　いい　名前だ！
さて　<var>クン！今回の　依頼は　これにて　一件落着と　しよう！マチエールが　ここに　いれば　わざわざ　子供たちが　路地裏に　たまることも　ないだろうからな！また　依頼が　あるときは　きみの　ホロキャスターに　メールする！　よろしく　頼むぞ！
マチエールに　もこお……勢いで　招いたは　いいが　ふたりを　食わせるほど　探偵の　仕事が　あるとも　思えん…………となれば　任務を　急ぐしか　ないか……フッ……こいつは　ハードボイルドだな
おお　<var>クンか　今は　依頼もなく　ヒマなもんでな　マチエールに　読み書きそろばん　を　教えている　ところ　なのだよ　仕事の　依頼が　あったときは　ホロキャスターに　メールする！どうか　よろしく　頼むぞ！
あ！<var>！<var>は　がっこうに　いったこと　あるの？がっこうは　おべんきょう　を　おしえてくれる　とこ　なんでしょ？あたしがね　いままで　がっこうに　いったことないって　いったら　ハンサムおじさんが　おべんきょう　おしえてくれる　って！
ふんにゃああ～
ハンサム　シークレットファイル　某月　某日　育ちざかりで　食べざかりの　少女と　ポケモンとの　日々　食卓を　囲み　彼女らの　笑顔を　ながめていて　思う　アクション超大作の　ごとし　我が　ハードボイルド人生が　ホームドラマに　変わったようだ　だが　正直　懐具合は　なかなか　サスペンス　である……
はい
いいえ
つつく
ほほえむ
踊る
なでる
歌う
ホロキャスターが　メッセージを　受信した！
