

















うむ！そろっておるようだな
<var>！！
元気に　してたの？
ポケモンは　元気？
みんな　そろうのは　ひさしぶりな　感じです
そうだねえ　７番道路　以来だねえ
メガシンカおやじさん　ずっと　気になってたんだけど　そちらの　方は？
孫の　コルニ　シャラシティの　ジムリーダーだよ
さてと　プラターヌの　弟子たちよ　みんな　そろったようだね　では　メガシンカの　説明を　はじめさせて　もらおうかの
ポケモンの　進化に　ついては　ばっちり　わかっておるよの
ポケモンの　進化でしょ　えーっと　多くの　ポケモンは　戦わせて　強くなると　進化します！それに　道具を　使うことで　進化する　ポケモンも　いるよ♪
他にも　なつくことで　進化する　ポケモンも　いるし　決められた　場所でのみ　進化する　パターンも　あるわ
他にも　なつくことで　進化する　ポケモンも　いるし　決められた　場所でのみ　進化する　パターンも　あるね
そう！　進化の　バリエーションは　さらに　いろいろ　あるはずだよね　そして　メガシンカ　とは　進化を　超える　進化なんだ！
そうだとも！メガシンカとは　これ以上　進化しないと　思われていた　ポケモンの　さらなる　変化！一層の　パワーアップ！
それって　たとえば　ヒトカゲ　リザード　リザードンなら　リザードンが　さらに　進化すると　おっしゃるのですか？
うん！　そのとおり　だよ　ただ　すべての　ポケモンが　メガシンカできる　わけ　じゃないの
さきほど　変化と　いったのには　ちゃんと　わけが　ある　メガシンカは　進化と　異なり　一定時間で　終わる……　つまり　一時的な　進化なのだよ
えー！？進化なのに　戻っちゃうの？
うん……　メガシンカは　特別な　進化だから　とはいえ　メガシンカについては　まだまだ　わかってないことばかり
いま　わかっているのは　特別な　道具が　必要なこと　そしてなにより　ポケモンとの　信頼関係が　大事ってこと
信頼……絆　ってことね！
信頼……絆　ってことだね！
さてと　メガシンカには　ポケモンに　メガストーン　トレーナーには　未知の石を　うめこんだ　メガリングの　二つが　必要と　なる
プラターヌから　ポケモン図鑑を　たくされた　おまえたち　全員に　わけてやりたい……わけてやりたいのだが……
だが……？って　なあに　なんだか　歯切れ　悪ーい！
すまぬ！　いまのところ　メガリングは　一つしか　ない……本当に　貴重な　ものでな　それゆえ　研究も　進まんのだ　というわけで　おまえたち　メガシンカの　継承者に　挑む　人間を　誰か　一人　決めてくれ
自分は　ポケモン勝負……あんまり　自信ないからねえ　メガシンカなんて　すごいこと　うまく　使いこなせないよ
あたしも！思い出に　なるだろうし　おもしろそうだけどね
まずは　ポケモン図鑑を　完成させたいです　あれも　これも　よくばると　どちらも　うまく　いきませんから
残るは　<var>たちだね
二人とも　トレーナーとしての　腕前　申し分　ないよねえ
<var>　勝負しましょう　きっかけは　ともあれ　競いあって　アサメタウン　ナンバーワン　トレーナーを　決めるのも　いいでしょ
<var>　勝負しよう　きっかけは　なんであれ　競いあって　アサメタウン　ナンバーワン　トレーナーを　決めるのも　いいよね
ポケモンへの　愛　信頼！どちらの　トレーナーが　より多く　持っているか　確かめてくれい
そうよね……　戦うことで　はじめて　わかることも　あるもんね！
うわー！　あたし　どっちも　応援するね♪
ともだち同士なのに　取りあっちゃうの……？
メガシンカに　関係する　石って　それほど　貴重なんですね
準備は　できたの？
メガシンカを　使いこなし　アタシだけの　価値を　手に入れるの　トレーナーである　アタシを　信じて　ここまで　きてくれた　ポケモンたちの　ためにも……！アナタたちの　強さ……みているだけで　伝わってくる　だけど　負けない！ううん！　絶対に　勝つんだから！
慎重なのね
本当に　強いのね！パートナーとの　絆　感じたわ　負けて　悔しいけれど……うん　アナタなら　ポケモンを　メガシンカ　させられるよ　絶対！
どう？
メガシンカを　使いこなし　オレだけの　価値を　手に入れる　トレーナーである　オレを　信じて　ここまで　きてくれた　ポケモンたちの　ためにも……！キミたちの　強さ……みているだけで　伝わってくる　だけど　負けない！勝つのは　オレたちだよ！
うん　了解
キミは……　いや　キミたちの　絆は　強いな　負けて　悔しいけどね……キミなら　絶対に　ポケモンを　メガシンカ　させられるよ！
ポケモン勝負　だから　勝ち負けは　あるけど　どちらの　ポケモンも　トレーナーも　ステキだった！
メガシンカは　ポケモンを　強くする　手段の　一つ　でしかないよ　メガシンカさせずとも　ポケモンの　強さを　引きだす　トレーナーは　多く　いるでしょ
では　<var>！まずは　「ジムリーダー」の　コルニに　挑むが　いいぞ！
あの　自分……　じゃなくて　<var>が　みつけた　すごそうないし　って……　なんですか？
ああ　すごそうないし！みつけてくれて　ありがとうだよ　メガシンカに　関係あるかと　調べていたが　どうやら　違ったよ
はあ……そうですか……
ふむ……　おまえさん　フシギバナを　仲間に　しているのか　メガシンカした　フシギバナと　おまえさんの　コンビ　楽しみだな
ふむ……　おまえさん　リザードンを　仲間に　しているのか　メガシンカした　リザードンと　おまえさんの　コンビ　楽しみだな
ふむ……　おまえさん　カメックスを　仲間に　しているのか　メガシンカした　カメックスと　おまえさんの　コンビ　楽しみだな





ポケモンには　メガストーン！そして　ポケモントレーナーには　メガリングが　必要なんだ
あたしの　ルカリオに　気に入られた　不思議な　トレーナーさん！あなたが　継承者に　挑むのに　ふさわしい　トレーナーか　ポケモンジムで　試させてね！もちろん　他の　おともだちも　ジムに　挑戦してよ！
アナタが　メガシンカを　使えるように　なれば　博士も　喜ぶんじゃない？最高の　トレーナーの　一つの形　だからね
キミが　メガシンカを　使えるように　なれば　博士も　喜ぶんじゃない？最高の　トレーナーの　一つの形　だからね
そっかー　博士も　おっしゃってたもんね　最高の　トレーナー　めざし　ポケモンとの　旅を　楽しんでって
ティエルノさん　ぼくらも　最高の　トレーナー　めざしませんか
オーライ！サイコー　めざそー！
じゃあ　<var>に　サナぴょん　また　会おうねえ！
<var>って　これからも　セレナと　競いあって　強くなっていくと　思う！みんなで　旅して　よかったね♪
<var>って　これからも　カルムと　競いあって　強くなっていくと　思う！みんなで　旅して　よかったね♪
わざわざ　比べなくても　ひとも　ポケモンも　みんな　違う　それでも　競いあって　お互い　高めあうことが　できる　相手が　いるのは　幸せ　よな
おお！すごそうないし　だな　みつけてくれたのか！ありがとう！　助かったぞ！
コルニだがな　まずは　トレーナーとしての　おまえさんが　どれほどの　ものか　確かめるだろうな
広い　カロス地方には　メガシンカに　関する　もの……メガリングや　メガストーンが　まだまだ　眠っているはず！ポケモンと　トレーナーの　絆を　強めるため　もっと　探そうかの！
マスタータワーは　認められた　者のみが　あがれる！
マスタータワーは　認められた　者のみが　あがれる！おぬしは……
通って　よーし！
おう！　てっぺんで　コルニ……　いや　メガシンカの　継承者が　おまえを　待っておる！
