机の上に　メモを残したきりで　編集長は　ずっと　留守なの　あたし　みたことないんですよね……どんな人　なのかしら？
机の　上には　メモが　置かれている　『幻の　ポケモンを　追うため　まずは　山奥に　向かいます
各地の　ポケモンを　取材してて　こいつらと　出会ったんだよ！
バケチャッ
むんとぅ
技の　中には　自分以外の　ポケモンを　全部　攻撃するものも　あるんだよね
たつまきや　エアカッター　それに　スピードスターと　いった　技なら　相手を　まとめて　攻撃よ！同じような　技は　他にも　あるから　特集しようかしら
あら　あなた！遊びに　きてくれたんだ！
ねえねえ　がくしゅうそうちは　役立ってる？
じゃあ　あらためまして……わたしは　ジャーナリストの　パンジー　ミアレの　あれや　これやを　取材して　記事に　しています
取材で　世界各地を　飛びまわったりも　するけれど　ミアレにも　詳しいんだからね　有名店は　もちろん　路地裏の　ニャスパーの　数まで　というわけで　オススメスポットが　知りたかったら　教えてあげる
あら　あなた！遊びに　きたんだね！
ミアレの　オススメスポット　教えてあげようか？
他にも　知りたい　ミアレの　オススメスポット　ある？
道は　わかる？必要なら　案内するからね
はーい！　じゃあね　ここを　でるでしょ……　そして……
案内が　必要だったら　気楽に　いってね！
はーい！　じゃあ　また　遊びに　きてね！
サウスサイド　ストリート
ノースサイド　ストリート
プランタン　アベニュー
エテ　アベニュー
オトンヌ　アベニュー
イベール　アベニュー
メディオプラザ
やめる
ミアレシティの　南半分を　ぐるりと　囲む　大通りね　ポケモン研究所　や　トレーナープロモ　スタジオ　美容室　サロン・ド・ロージュが　オススメスポット！４番道路　パルテール街道や　５番道路　ベルサン通り　へ　行くのも　こちらからに　なるわね！
ミアレシティの　北半分を　ぐるりと　囲む　大通りよ　トライアルハウス　や　グランドホテル　シュールリッシュ　ＴＭＶに　乗れる　ミアレステーション　あたりが　オススメスポット　ね！１３番道路　ミアレの荒野　１４番道路　クノエの林道　１６番道路　トリスト通り　に　足を　運ぶなら　こちらからね！
たくさんの　専門店が　ならぶ　ミアレシティ南の　大通りね　ミアレならではの　アイテムが　そろう　メゾン・ド・ポルテ　トリミアンの　カットを　してくれる　ポケサロン　グルーミング　漢方薬局に　いろいろな　カフェと　盛り沢山！
落ち着いた　雰囲気が　する　ミアレ南の　大通り　よ　豪華賞品が　当たると　ウワサの　ＩＤくじセンター　とか　ローラースケート好きが　集まる　カフェ　とかの　オススメスポットが　ならぶわ　そうそう！　ウチの　出版社も　あるけど　いうまでも　ないわね
さまざまな　専門店が　並ぶ　ミアレ北の　大通りよ　あらゆる　ボールが　そろう　ボール専門店の　たまや　ポケモンが　喜ぶ　ジュース専門店　しるや　ワンランク上の　味　リストランテ　ニ・リュー　などなど　観光客に　人気の　オススメスポットが　多いわね！
ミアレ北に　ある　大通りの　一つよ　カロスの　ＶＩＰ　ご用達の　三ツ星レストラン　レストラン・ド・キワミ　が　有名ね
ミアレの　象徴　プリズムタワーを　囲む　広場よ　プランタン……　エテ……オトンヌ……　イベール……4つの　アベニューに　直結する　この街の　中心地！カメラおやじが　ポイントかもね
ぬうっ！？
失敬！思わず　叫んで　しまったよ！
ボルケニオンを　追いかけること　15年目にして　ついに！共に　旅する　トレーナーと　出会うことが　できた！
キミには　特別に　各地を　取材して　まとめあげた　ボルケニオン　マル秘メモ　を　読ませて　あげよう　じゃあないか　さてと……
ボルケニオン　マル秘メモ　が　読みたく　なったのかい？
どのメモを　読むんだい？
パワーの秘密
霧の中
国造りの……
やめる
某月某日　７番道路　ポケモン育て屋　にて　ボルケニオンが　持つと　される　ケタはずれの　パワーに　ついて　ポケモンの　生態に　詳しい　トップブリーダーと　考察　山をも　吹き飛ばす　威力の　水蒸気爆発を　起こすには　水分を　一瞬で　気化できる　レベルの　超高熱器官が　体内に　必要不可欠という　推論を　立てる　これは　ポケモン生物学　史上　例を　みない　器官だが　ボルケニオンならば　もしや……
某月某日　コボクタウン　ポケモンセンター　にて　山で　遭難した際　ボルケニオンらしき　ポケモンを　目撃した　トレーナーに　取材　突然に　姿を　現した　巨大な　影　その　背中から　伸びるのは　大地も　割れそうなほど　太い　二本の　腕らしきもの　その先端からは　煙の　ような　なにかが　噴きだし　辺りに　たちこめる　霧を　さらに　濃くしていった　という……やがて　影は　ゆっくりと　霧の中へ　消えていったそうだ
某月某日　ミアレシティ　カフェ・パルトネール　にて　カロス地方　南西部では　ボルケニオンを　国造りの　ポケモンとして　崇める　風習が　あるらしい　人々は　ボルケニオンが　起こした　水蒸気爆発に　よって　自分たちの　暮らす　平野が　できたと　考えている　ようだ　確かに　その　一帯には　原因不明の　大爆発により　巨大な　山脈が　突如　消滅した　という　過去が　あるが　果たして……
メモを　読みたくなったら　いつでも　おいで
ボルケニオンも　キミには　心を　許している　ようだね
互いを　よき　パートナーとして　旅を　続けてほしいね！
他にも　読みたいメモは　あるかい？
ボルケニオンに　関する　マル秘　取材メモ……ボルケニオンの　トレーナーになら　読ませても　いいと　思ってるんだ
うちの　編集長　って　あんな人　だったんですね　幻の　ポケモンの　取材を　終えて　ようやく　戻ってきたの
「マル秘」と　書かれた　メモが　机の　上に　置いてある
