ここは　ちょっと前まで　空きテナント　だったの　だけど　最近　ようやく　借り手が　決まってねえ　もう少しで　借り手の方も　越して　来るんじゃないのかな
あ！<var>　げんき？あたし　いま　おしごとが　おわったとこ　なんだー　イクスパンションスーツと　ポケモンが　そろっているもん！どんな　いらいも　だいじょうぶ！……せっかくだから　<var>　あたしと　ポケモンしょうぶ　する？
わーい！　たのしみー！それじゃあ　いくよー！
そっか……ざんねん……
へへへ……やられちゃった……
ふふふ……すごいね……やっぱり　<var>って　ポケモンしょうぶ　つよいんだ……みんなが　チャンピオンと　いってたの　ほんと　だったんだね
なにも　書かれていない　ノートだ
男と　青紫色の　ポケモンが　写っている……
ハンサムと　青紫色の　ポケモンが　写っている……
ハンサムに　自分……マチエールと　もこお……そして　クセロシキが　一緒に　並んだ　写真……
チース！　<var>さん！バリバリ　やってますか？ハンサムのおじき　には　世話に　なったし　オレたち　ミアレギャングも　仕事　手伝ってるんです
おつかれっス！　ミアレギャングの　ビジュアル担当っス！こうみえて　料理　やれるんで　メシ　つくってるっス！
おつかれでーす！　ミアレギャングの　セクシー担当　でーす！あたい　こうみえて　計算とか　余裕なんで　経理やってまーす
