セキタイタウンは　石の　町♪
いいか！　オレたち　フレア団は　１０番道路の　列石や　とんでもない　お宝を　使って　ハッピーに　なってやる！世の中　力を　持つ　ヤツが　スマートに　勝利するのさ！
<var>　フレア団　こなかった？
<var>　フレア団　こなかったか？
きたけど
ううん……
きたけど……って　いないよね？その先　行き止まり　なのに……フレア団　なんだか　不気味ね……
きたけど……って　いないよな？その先　行き止まり　なのに　フレア団　どこへ　消えたんだ……？
心配しなくても　大丈夫よ！　アタシも　フレア団を　追いかけてたの　でも　その先　行き止まり　なのに……フレア団　なんだか　不気味ね……
心配しなくても　いいって　オレも　フレア団を　追いかけてたよ　でも　その先　行き止まり　なのに　フレア団　どこへ　消えたんだ……？
……というわけで　１０番道路の　列石は　セキタイタウンへ　つながるように　並べられて　いるんです　最近　ショウヨウの　ジムリーダー　ザクロさんも　調べていますが　詳しいことは　わかっていません
あんた！　列石に　ついて　詳しい　話が　ききたいなら　ホテルに　おいでよ
これだけ　多くの　巨石を　きちんと　並べさせた　3000年前の　人　すごいな
宇宙人の　しわざでしょ！絶対　そうに　決まってる！
結局は　よく　わからない……世の中　そんなもの　ばかりだなー
遺跡を　調べるなんて　あなた　渋い　趣味の　旅人だね
石　しかない？ノンノンノン！列石の　すごさが　際立つように　他のものが　ない　町なんだ！
セキタイタウン　静かな石は　多いに語る
ホテル・マリンスノー　さすらい人の　憩いの場
謎の　パワーを　放出すると　いわれている　古代の　石
はあ……　みなさん　無事で　よかったですわ！
あなたたちの　勇気　優しさ　あたくし　尊敬しているのよ！
はい……　無事です　ティエルノたちも　大丈夫　だったのね？
あっ　みんな……！はい　無事です　ティエルノたちも……？
ウン！　このとーり！心配してくれて　ありがと！みんなで　力を　あわせて　１０番道路の　列石に　つながれた　ポケモンを　助けていたんだ　……フレア団と　戦うのは　ジーナさんたちに　任せたけどねえ
あたくしたちは　謎の人　なの！
いいんだよ　ティエルノくん　フレア団の　作戦に　対して　それぞれ　ベストを　尽したんだよ　あと　きみたちに　ニュース　フレア団の　ラボに　あった　ホロキャスターを　勝手に　受信する　機械は　壊したから
じゃあ　もう　フレア団に　関わることも　ありませんね　これで　安心して　図鑑を　集められます！
はあ……　終わったんだよね？また　冒険できるんだよね！？じゃあ　ヒャッコクシティから　出発しなおそうよ♪
<var>　ありがとう　アナタのこと　友人として　尊敬するし　だからこそ　ライバルとして　アナタに　勝ちたい！　本気よ
<var>　サンキュー　キミのこと　友人として　尊敬するし　だからこそ　ライバルとして　キミに　勝ちたい！
昔々　本当に　遠い　昔
オトコに　造られた　最終兵器
最終兵器を　動かすのは　多くの　ポケモンの　命
永遠の　命を　与えられた　ポケモンは　そのことを　知った
生き返った　永遠の　ポケモンは　オトコの　もとを　去った
オトコは　驚き　悲しんだ　会うために　生き返らせたのに……
会えない　日々が続き……　いつしか　オトコには　心が　なくなった
兵器の　光を　浴びてしまい　永遠に　さまよう　オトコ……
同じく　永遠の　時間を　さまよう　ポケモン……
いま　どこに　いるのか　どうすれば　会えるのか
<var>さんも　最終兵器　気になりますか……命の　ルールを　破っても　愛しい　ポケモンを　生き返らせる　ぼくも　パートナーと　別れたら　そんな　気持ちに　なるのでしょうか？……ところで！
<var>さん！<var>は　捕まえましたか？
さすがですね！ぼくも　捕まえたんですよ　おなじ　ポケモンを　捕まえていると　それだけで　うれしくなりますよね！
ふーん　ご覧には　なっているんですね
まだまだ　探す　ポケモンが　いますよね
<var>　ですけれど　プラターヌ博士の　調査によると　メガシンカの　可能性を　秘めている　とのことですっ！
最終兵器を　動かすのに　ポケモンの　命を　使うのか……
きこえない　きこえない！ポケモンの　なきごえ　なんて！
ここは　通さない……！なにより　こどもに　みせたくない
不思議な　列石……エネルギーを　吸いとる……
あれ？　秘密基地の　入口って　岩だったっけ？
フレア団　だけが　生き残る！　生き残る！
500万円で　買った　命！
古代の　遺跡……？
<var>　アタシも　行く！
アタシも　フラダリラボで　謎の人から　教わったの　フレア団が　最終兵器で　なにを　するのか！フレア団を……　ううん　フラダリさんを　とめましょ！だって　悲しむほど　世界は　けがれてなんか　いないもの！
<var>　キミだけじゃ　ないぜ！
オレも　フラダリラボで　謎の人から　教わったんだよ　フレア団が　最終兵器で　なにを　するのか！フレア団を……　ううん　フラダリさんを　とめよう！だって　オレは……ともだちを　守りたい！
ちょっと　ルカリオ！！
あっ！　５番道路の　トレーナーさん　だよねー！
あおんっ！！
……たぶん　なんだけど　ルカリオ　あなたと　戦いたいって　よかったら　相手してくれる？
2匹の　ルカリオ……あなたを　気に入ったのは　どっちか　わかるー？
そうだよねー　いきなり　だもんね　じゃあ　準備が　できたら　よろしく　お願い　するね！
うわー　なるほど！！ルカリオが　気に入るわけねー！ねっ！　あたしが　シャラシティの　ジムリーダーなの　覚えてる？この先の　洞窟を　抜けたら　シャラシティだから　よろしくねー！
ここまで来るとは　いいぞ！！覚悟が　あるな！オマエと　オマエの　ポケモンには！
フラダリさまは　自分に　できることを　なさろうと　している　すばらしい　ことだろ！？
はあ……　セキタイの　地下には　すんごい　ものが　眠っていたんだね　すごすぎて　言葉に　できないよ……
わーはっはっ！石しかない　町だったのが　穴の　ある　町に　なったな！
