ちょっと　人見知り　ですが　他人と　つながるのが　大好きな　方々の　集まる　カフェです
一度も　会ったことの　ない　世界中の　トレーナーたちと　めっちゃ　簡単に　ポケモンを　交換できる　なんて……ミラクル交換……　ハンパねえ……ハンパねえ……　ミラクル交換……
ともだちが　アップロードした　バトルビデオを　みるには……バトルビデオの　コードを　教えて　もらえば　いいのね！
ポケマイルポイントの　説明書　と……ニンテンドー3DS本体の　すれちがい通信　や　通信交換を　することなどで　もらえる　ポイント　たまった　ポケマイルポイントは　ミアレシティの　ポケモンセンターで　道具と　交換できます！　っと
この　お店の　通り沿いに　ある　ポケセン　だったかしら？ポケマイルポイントに　詳しい　おじさまが　いらしたのって
ポケパルレで　遊んでたら　すれちがった人の　ポケモンが　遊びに　きたぞ！？
Ｏパワーの　回復スピードは　ニンテンドー3DSに　たまった　歩数が　多ければ　多いほど　速くなるの……ウフフ……いまのは　独り言よ……
オウッ！
ついに　この瞬間が　やってきやしたね……！最後のパワーを　お渡しする　このときが！
んじゃま　ラストも　さくっと　キズナ　アーップ！
キズナおやじから　Ｏパワーを　わけてもらった！
タマゴふかパワー　を　使えるように　なった！
タマゴふかパワーを　使うと　タマゴが　ふか　するまでに　必要な　歩数が　減らせますぜ！
んじゃま　あっしは　この辺で……また　どこかで　お会いしやしょう！
