別因為我只剩這１隻就高興得太早，牠可是我的壓軸王牌呢！
看我們將競技場化為汪洋大海！暴噬龜，極巨化吧！
用你們全身的力量好好收下我們這份禮物吧！
嗚哦哦！我們不會輕易放棄！農家工作靠的就是毅力啊！
看我的極巨化！別怪我把你們斬草除根！
睜大眼睛！大吃一驚吧！這就是極巨化的招式啦～！
我們用寶可夢一決高下吧！我可是有２隻好夥伴的喔！！
我要輸了？沒這回事！從這裡反敗為勝，才是最痛快的呀！
難道你妳早就已經摸清楚屬性之間的相剋關係了！？
擊中要害！？你妳真厲害！運氣也是一種實力喔！
還沒完呢！我還有另一隻可靠的夥伴喔！！
你妳有稍微變強了嗎？讓我們來幫你妳鑑定一下！
招招驚心！我們就是愛這種驚險刺激的激戰！
果然厲害！你妳已經掌握到屬性相剋的原則了！
竟然擊中了要害……！你們想取勝的鬥志真強！
嗄！我竟然犯了這麼蠢的錯誤！？我應該是最強的訓練家才對啊！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的火之力量！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的水之力量！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的草之力量！！
讓我們確認彼此的實力，看我們能不能突破道館挑戰！
竟然擊中了要害……你妳認真起來……真帶勁啊！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的火之力量！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的水之力量！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的草之力量！！
果然厲害！你妳已經掌握到屬性相剋的原則了！
嗄！我竟然犯了這麼蠢的錯誤！？我應該是最強的訓練家才對啊！
儘管使出你妳獲得道館徽章的實力，讓我們的隊伍體驗看看吧！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的火之力量！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的水之力量！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的草之力量！！
即使只剩下最後１隻……也不可以自亂陣腳！我要振作！
果然厲害！你妳已經掌握到屬性相剋的原則了！
竟然擊中了要害……你妳認真起來……真帶勁啊！
我是有在研究的！大哥的對戰就是我的榜樣！
卡蕪啊！點燃鬥志喚醒腦細胞！找出致勝的套路吧！
焚焰蚣！猛烈燃燒吧！用超極巨化展現你的另一面！
熊熊烈火向上燒！我們也要向上竄！你妳懂的！
拜託囉！我的搭檔！



我沒退路了？不！從這裡反敗為勝，才是最強的呀！
你妳送我的這招可真不錯嘛！
撐住啊！我的搭檔！你的痛，都由我來扛！

既然爭取到了這個機會！我們非獲勝不可！！
讓你妳見識至高無上的粉紅吧！布莉姆溫，超極巨化！
哼！這副從容的樣子……你妳以為自己勝券在握了嗎？
有大家幫我加油吶喊！我哪～有可能輸給你妳吶！
就算哥哥不用……！為了勝利，超極巨化吧！
我重新鍛鍊了我自豪的招式！就為了在對戰中打敗你妳！
為了當上冠軍！我會一瞬間就把你妳擊倒！
夥伴們，拜託囉！現在的我需要一場勝利！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的火之力量！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的水之力量！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的草之力量！！
究竟該怎麼辦，才能打贏……？不知道也得豁出去了！
我懂！只要有機會，任誰都會使出效果絕佳的招式嘛！
被擊中要害時，連我都會覺得好痛啊……！
怎樣！效果絕佳！我還會繼續剋住牠的！
緊要關頭要撐住！我也會一起咬緊牙關的！
呃啊！乾脆砸毀一切吧！心懷敬意，超極巨化！
超極巨會心一擊！看我的空手道與夥伴的招式，完美同步！
最後１隻了。好寂寞……好難過……好恐怖啊……
耿鬼，超極巨化……用黑暗籠罩一切吧……
超極巨幻影幽魂……踩影……你妳逃不掉……也不會讓你妳逃……！
剛才那一擊……我大致了解你們究竟有多少實力了。
我要為了會長而勝！豈能讓你們妨礙我的生存之道！
我搭檔寶可夢的招式，可是非常令人愉悅的喔！
孩子啊……你妳可知我的綽號是什麼？
魔法師
魔術師
噗噗～答錯囉！！真可惜啊。
鐺鐺鐺～！恭喜你妳，答對囉！
我喜歡的顏色是……？
粉紅色
紫色
我對別人的期望，可不代表我喜歡的顏色啊。
深邃的濃紫色……你妳不覺得很迷人嗎？
下一題……猜猜我幾歲？
１６歲
８８歲
乖孩子……答得好！
答案雖是沒錯，但是你妳這可就太沒禮貌啦。
早上用來提神的紅茶總算開始生效囉。
你妳做好心理準備了嗎？我可要玩心大發囉。
讓我們來給你們一點粉紅色瞧瞧吧！
好耶！看我這次的隊伍成員能夠把你妳打到什麼程度！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的火之力量！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的水之力量！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的草之力量！！
從危機中反敗為勝，才是浴火重生的大逆轉鬥士！
你妳的對戰方式……似乎和大哥有點像呢。
難道你妳沒有料到有可能會被擊中要害嗎？
怎麼樣！剛才的攻擊帥吧！好耶！我感覺到自己有在變強啦！
還沒完！我的岩石還沒崩成沙！繼續戰鬥吧！
化為巍然如山的巨石吧！看我的！超極巨化！！
龐大的身軀本身就是強大的力量！用全身上下領受這個招式的痛吧！
即便是一塊碎冰，冰依舊是冰！你妳等著瞧吧！
超極巨化吧！將周圍的一切都凍結起來！
讓我的搭檔使出的拿手絕招，領你們進入冰點下的世界吧！
人家我也比以前更強了！你妳準備好全盤接招吧！
果然是我看上的勁敵！把我逼得真爽快吶！
這是道館挑戰者瑪俐我精挑細選的王牌招式！
這就是尖釘鎮的洗禮！吃不完兜著走吧！道館挑戰者！
大家也來為牠歡呼吧！頭巾混混！上！發動威嚇！
牠的特性是唱反調！烏賊王，盡情地唱吧！
接下來會有點兒臭，大家忍著點喔！坦克臭鼬！！劇毒！突襲！
接下來要為大家介紹的是……！用高亢吼聲迷倒全場的堵攔熊！
我聶梓是沒有安可的！不論是唱歌！招式！或是寶可夢！！
這可是我壓箱的一首歌！記得要向大家炫耀一下啊！

雖然剩下１隻寶可夢就無法發揮團隊默契，但絕不是無法拿下勝利！
盡情大鬧吧！我的好夥伴！將對手連同競技場一起捲到雲端去！
準備好了嗎……咆哮吧！巨龍！看我們的絕招！超極巨劣化衰變！！
咆哮吧！狂風！掀起猛烈的沙暴吧！
再次咆哮吧！狂風！掀起猛烈的沙暴吧！
哦哦！你妳還真是有兩把刷子啊。竟然讓這兒下起冰雹了！
想不到，是大晴天啊！真是有備而來！了不起！
人家我輸掉時，是會嘔氣的吶……但是，我是不可能輸的！
就這樣結束，實在太可惜了吶……所以，別怪我們死纏爛打唷！
嗯～我現在的心情，比較想出這招吶？你妳覺得呢？
想當初我們是在自家院子對戰，現在卻站在競技場……這真是太帶勁啦！
我要輸了？沒這回事！從這裡反敗為勝，才是最痛快的呀！
我灌注在許願星的心願……是該盡情釋放啦！看我的極巨化！
看我們百分百的能量！赤紅燃燒的極巨火爆！！
看我們百分百的能量！湛藍翻騰的極巨水流！！
看我們百分百的能量！翠綠盎然的極巨草原！！
我就知道你妳一定會找機會使出效果絕佳的招式！
怎樣！我也是有在研究的！大哥的對戰就是我的榜樣！
好耶！擊中要害了！我們要拼足勁，趁勢攻擊啦！
喂！別因為大家都盯著我們，你妳就那麼緊張啊！
真是人小鬼大！竟然有膽傷害我奧利薇的夥伴！
最後１隻寶可夢！？搞什麼呀？奧利薇要爆青筋了！！
這是我從改頭換面之前就很拿手的招式！賞你妳瞧瞧！
我來讓你妳大開眼界吧！這就是在洛茲大廈的超極巨化！
總是要留些機會給你妳的寶可夢發揮一下嘛。
哎呀哎呀，看來我真是大意了……算了，我們速戰速決吧。
我最近愛上了這個招式。就讓我來試試它的威力吧。
這是老太婆逼著我學的招式！讓你妳瞧我如何駕馭它！
緊要關頭要撐住！我也會一起咬緊牙關的！
呃啊！乾脆砸毀一切吧！心懷敬意，超極巨化！
超極巨會心一擊！看我的空手道與夥伴的招式，完美同步！
即使你妳多我１場對戰，我還是會拿出真本事全力以赴！
最後１隻了。好寂寞……好難過……好恐怖啊……
耿鬼，超極巨化……用黑暗籠罩一切吧……
超極巨幻影幽魂……踩影……你妳逃不掉……也不會讓你妳逃……！
大家都在看我……好想躲起來……不，要加油……！
別因為我只剩這１隻就高興得太早，牠可是我的壓軸王牌呢！
看我們將競技場化為汪洋大海！暴噬龜，超極巨化吧！
用你們全身的力量好好收下我們這份禮物吧！
雖然會讓索妮亞失望，但別怪我將你妳的隊伍沖得一乾二淨！
看我的日照！當心被燃燒的太陽給曬乾囉！
盡情大鬧吧！我的好夥伴！將對手連同競技場一起捲到雲端去！
奇巴納，你不是要打敗丹帝嗎！？那麼這場對戰，是非贏不可！
準備好了嗎……咆哮吧！巨龍！看我們的絕招！超極巨劣化衰變！！
咆哮吧！狂風！掀起猛烈的沙暴吧！
下雨囉！淋在熱烘烘的身體上，是不是格外沁涼呀？
哦哦！你妳還真是有兩把刷子啊。竟然讓這兒下起冰雹了！
看吧！是個大晴天！你妳有沒有準備對策啊？


手下不留情嗎……你妳也太不客氣了。這樣子不太好吧？
哎呀，這是最後１隻了呢……這下真是有點傷腦筋了……
好吧……希望這個招式可以幫我打開新局面囉……
就讓我轟轟烈烈地大秀一場吧！
用對戰掀起觀眾席的狂熱，這也是冠軍的職責之一。
我要讓冠軍時刻更加火熱！噴火龍！使出超極巨地獄滅焰吧！！
冠軍時刻還沒有結束！我也不會讓它輕易結束的！！
效果絕佳……這也當然，你們一定會這麼出招。
把握機會使出效果絕佳的招式，就能將勝利收入囊中！
竟然擊中了要害……不錯喔！挑戰者！！
被擊中要害也別心慌！冷靜預備下一招吧！！
我讓你妳好好見識噴火龍的真正實力吧！看我們的超極巨化時刻！！
嘿！可以使出招式了！這是多虧了蒼響和藏瑪然特嗎！？
趁現在！<var>，趕緊捉住無極汰那啊！
你妳知道妖精屬性的弱點是什麼嗎？
毒屬性
鋼屬性
沒錯！妖精屬性的弱點正是毒屬性。
沒錯！妖精屬性的弱點正是鋼屬性。
剛才的道館訓練家叫什麼名字？
可喜
可賀
哎呀呀……真可惜剛才的訓練家是可賀。
讚讚讚！剛才的訓練家是可賀。
我每天早餐都吃什麼呢？
咖哩
歐姆蛋
可惜啊……我都吃歐姆蛋。不過，你妳當然不會知道囉。
厲害！我最愛起司歐姆蛋了……
出題囉！
























咦？招式對這傢伙怎麼都沒效……！？
<var>！眼前一片白啊！你妳那邊沒事吧！？
我什麼都看不見！
哇啊啊啊啊……！
神秘的寶可夢直直地凝視著這邊……
神秘的寶可夢直直地凝視著這邊……
看吧！這就是寶可夢的捉法！冠軍風格！！
去吧！稚山雀！
啊！野生的毛辮羊跑出來了！
太棒了！捉到毛辮羊了！
搞什麼……未免也太巨大了！<var>！我們一起上！
怎麼回事？為什麼使不出招式！？
我差點忘了！我們不是在微寐森林找到了劍與盾嗎？
<var>，劍就拜託你妳了！雖然很破舊，但說不定會有效果！
<var>，盾就拜託你妳了！雖然很破舊，但說不定會有效果！
沒問題！
交給我吧！
哼！熱身運動到此為止。也差不多該拿出實力嘍。
唔，熱身運動就到此為止。也差不多該拿出實力嘍。
你妳也不用這麼心急。我們來悠悠哉哉享受對戰吧！
你妳也不用這麼慌張。我們慢慢來享受對戰吧！
好！準備好了嗎？<var>！不准你妳手下留情喔！
大哥一直是我的目標，但是他已經不是冠軍了……
我不知道自己今後究竟該以什麼為目標……


不論是<var>或索妮亞，都已經找到自己的道路了，不是嗎？
這好像就只有我被拋在後頭。讓我好心急啊！

不過，這次跟著<var>你妳和聶梓一起救了寶可夢們之後……
我才發現，我也有力量去幫助別人！


可惡！算你妳厲害！但是，<var>，我現在好開心哪！

很想跟你妳分出勝負，又希望這場對戰永遠別結束……
真是不可思議的感覺！你妳也這麼覺得吧！？



嗯！
這個嘛……
就是說吧！雖然有點不好意思，但是我好高興哪！
什麼嘛！只有我一廂情願？你妳要我面子往哪裡擺啊！
……好啦！是哭也好，是笑也罷！這是我最後的寶可夢了！

作為道館館主的每一天，都讓我變得比你妳更強。
也許你妳的確是伽勒爾歷史上最強的冠軍。
那當然了！
不敢當！
但是我要打贏你妳，讓我的名字在伽勒爾名留青史！
我會逼你妳使出實力……然後再贏過你妳！
你妳似乎是有點長進。但也就只有那麼一點點罷了。
不錯嘛！竟然能把我的寶可夢們逼到這個地步，算你妳厲害。
難得有機會對戰，我就來試試這招式吧！
我瑪俐的加油吶喊，可是超有效的吶！
謝謝！
有妳真好！
配合人家的節奏一起來吧！耶～！<var>，帶不帶勁吶～？
耶～！
帶勁吶～！
耶～！有我瑪俐幫你妳加油吶喊喔！隨著節奏繼續跳吧！
瑪俐瑪俐，妳最棒！
寶可夢也一起跳跳跳！
蒼響的眼神變認真了！
藏瑪然特的眼神變認真了！
