序號認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證伺服器正在進行維護作業，因此無法連線。請稍後再試。
認證伺服器正在進行維護作業，因此無法連線。請稍後再試。
所使用的服務已結束。
所使用的服務已結束。
序號認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
認證伺服器發生錯誤。請稍後再試。
序號認證伺服器正在忙碌中。請稍後再試。
認證伺服器正在忙碌中。請稍後再試。
與伺服器的連線已切斷。
因連線發生問題，已結束連線。
與伺服器的連線已切斷。
無法與對方連線。請重新再試一次。
與對方的連線已切斷。

系統發生錯誤。

發生錯誤。無法交換寶可夢。請按HOME鍵結束遊戲。
無法辨識Nintendo Switch中的儲存資料。請關閉主機電源後再試一次。

精靈球 Plus資料寫入失敗。
精靈球 Plus資料讀取失敗。
與精靈球 Plus的連線失敗。
與精靈球 Plus的連線失敗。當精靈球 Plus裡面還留有寶可夢的時候，請再試一次「以精靈球 Plus外出」。
與精靈球 Plus的連線失敗。請重新再試一次。


密碼不符。請再試一次。
募集已結束，無法參加。
募集已結束，無法參加。
人數已滿，無法參加。
沒有找到連線對象。












伺服器發生錯誤。請再試一次。
目前正在進行維護作業……請稍後再試。
































