伽勒爾馬薩拉香料散發出令人食指大動的香氣。最簡單的基本款咖哩。
伽勒爾馬薩拉香料的香氣襯托出單純而鮮明的辣味。非常基本的咖哩。
伽勒爾馬薩拉香料的香氣凸顯出濃厚的澀味。容易入口的基本款咖哩。
伽勒爾馬薩拉香料的香氣中蘊含的濃郁甜味是最大亮點。是受眾人喜愛的咖哩。
伽勒爾馬薩拉香料的香氣強烈襯托出了咖哩的苦味。相當基本款的咖哩。
伽勒爾馬薩拉香料的香氣使酸味變得溫和順口。十分簡單的咖哩。
因為調味簡單，反而更加凸顯出了水煮香腸美味的咖哩。
以帶有辣味的咖哩醬襯托出香腸本身鮮美滋味的咖哩。
苦澀的咖哩醬中和了香腸的油膩感。很容易入口的咖哩。
香腸的鮮味和微甜的咖哩醬很搭調。是很精緻的咖哩。
香腸的口感和苦澀的咖哩醬很搭調。是較適合大人吃的咖哩。
酸味明顯的咖哩醬搭配滋味濃厚的香腸。讓人食欲大振的咖哩。
以飽伯秘傳的食材製成。分量驚人且能享受到強烈層次感的咖哩。
層次豐富的辣味與口感強烈的食材相遇，創造出了眼前這道奇蹟。
澀味和油脂的絕妙搭配，深受男女老少喜愛，是令人安心的穩定滋味。
乍看之下不搭調的組合，卻同時存在著無可比擬的層次感和清爽感。
即使在噴湧而出的油脂中，咖哩醬微微的苦味仍然被凸顯了出來。
咖哩醬的酸味成功抑制了食材的雜味，只將鮮味萃取而出。
使用了據說是巴哈秘藏的獨家食材所製成的珍貴咖哩。
鮮味強烈的食材和帶有辣味的咖哩醬可以說是黃金組合。
咖哩醬清爽的澀味進一步凸顯出了食材濃厚的味道。
強烈的甜味和層次感。如果想要自稱咖哩通，就絕不能錯過這道咖哩。
讓舌頭發麻的鮮美滋味。偏苦的調味把食材的味道更加鮮明地襯托出來。
沾滿酸味咖哩醬的食材不管吃多少都不會覺得膩。
在正統的咖哩醬裡燉得恰到好處的豆子。十分單純的味道。
咖哩醬強烈的辣味和豆子自然的甜味形成了有趣的對比。
咖哩醬的澀味配上豆子單純而清淡的鮮味。雖然質樸卻令人百吃不膩。
偏甜的調味讓原本清淡的豆子產生了溫潤而有深度的味道。
咖哩醬的苦味中和了豆子特有的腥味。讓討厭豆子的人也讚不絕口。
豆子的香脆口感與酸味咖哩醬的搭配，彷彿在演奏美麗的和聲一般。
２種碳水化合物的組合讓人想不吃飽都難。人人都能輕鬆上手的料理。
隨手放上去的烤吐司在辣味咖哩醬的配合下，意外地可以輕鬆吃完。
先把烤吐司撕成小塊，和咖哩醬充分混合之後，澀味就會變得柔和容易入口。
甜咖哩醬宛如果醬一般。放到香味四溢的烤吐司上，吃起來不可思議地美味。
烤成金黃色的香噴噴吐司和咖哩醬的苦味形成了一種不可思議的協調。
烤吐司鬆軟的口感賦予了酸味咖哩醬更有層次感的風味。
能同時享受到咖哩飯和咖哩通心麵的一道咖哩。在肚子餓的時候吃吧。
為了發揮偏辣調味的特色，建議一開始可以先把材料全部攪拌均勻再吃。
澀味和通心麵也很搭調。能夠同時享受米飯和通心麵２種碳水化合物。
姑且不論外觀，味道是很棒的。甜味紮實的咖哩不管是配通心麵或米飯都非常適合。
帶著強烈苦味的濃厚調味在加入了通心麵之後顯得恰到好處。
推薦給貪心地同時想吃咖哩飯和通心麵的你。酸味強烈的咖哩醬會讓你胃口大開。
多種菇類的鮮味融入到咖哩醬裡，變成了人間美味。
引出菇類鮮味的秘訣在於盡可能地強調咖哩醬的辣味。
各種菇類的味道重疊在一起，讓咖哩醬的澀味變得溫和順口。
沾滿香甜咖哩醬的菇類一入口，就能讓人享受到爽脆彈牙的口感。
因為菇類特有的成分，讓人更能品嚐到咖哩醬苦味的個性派咖哩。
菇類的層次感和咖哩醬的酸味產生出複雜卻又讓人回味無窮的美味。
可稱得上是正統的一道咖哩。尾肉的鮮味讓咖哩醬的味道更上一層樓。
清爽的辣味咖哩醬讓原本膩口的尾肉變得十分容易入口。
多汁的尾肉與咖哩醬的澀味之間的完美結合。簡直就是人間美味。
甜滋滋的調味和香噴噴的尾肉十分搭配。聞著香氣也是一種享受。
尾肉豐富的油脂讓偏苦的咖哩醬變得溫和順口。是味道很有深度的一道咖哩。
咖哩醬的酸味緩解了尾肉特有的腥味。十分容易入口的一道咖哩。
誇張的份量是最大魅力。為了不掩蓋蔥的味道，只做了基本的調味。
香氣四溢的烤蔥猶如果實般甘甜。和咖哩醬的辣達到絕妙的平衡。
蔥的精華融入了澀味強烈的咖哩醬，增加了味道的深度。
以蔥為主角的咖哩。甜味十足的咖哩醬凸顯了蔥本身的鮮味。
新鮮的蔥含有的甜味讓咖哩醬本身的苦味表現得更加亮眼。
酸味強烈的調味配上蔥的鮮明甜味，是一道十分清爽的咖哩。
屬於甜度很高的咖哩。味道很有個性，卻讓人一吃就上癮。
甜甜的蘋果和辣辣的咖哩醬，兩者共同譜出了令人意外的和諧旋律。
蘋果的酸味和甜味讓咖哩醬原本太強的澀味變得非常容易入口。
甜咖哩醬和甜蘋果相遇。令人酥麻的甜味深深地打動著舌頭和心靈。
來自蘋果的微微甜味，在濃重苦味的深處留下了甘美的餘韻。
蘋果的酸味進一步增加了咖哩醬的酸味，產生出清爽的口味。
萃取自骨頭的精華讓咖哩醬變得更有深度。滋味濃厚卻又爽口的咖哩。
辛香嗆辣的調味中，燉煮骨頭的美味精華被徹底強調了出來。
來自骨頭的鮮味和層次感融入了澀味咖哩醬，形成了高雅的味道。
骨頭濃厚的精華絲毫不輸給咖哩醬的甜味，留下讓人回味無窮的餘韻。
用精挑細選的骨頭熬煮出的鮮美滋味甚至能夠蓋過咖哩醬本身的苦味。
骨頭精華濃郁的鮮味搭配酸味強勁的調味，是令人齒頰留香的一道咖哩。
放滿了一塊塊口感熱呼呼鬆軟軟的洋芋，平凡但卻美味的咖哩。
能充分享受洋芋美味的一道咖哩。偏辣的調味讓人百吃不膩，是洋芋愛好者擋不住的誘惑。
吃一口沾滿澀味咖哩醬的洋芋，無法言喻的美味將立即在口中化開。
甜味的咖哩醬帶出了洋芋本身單純的美味，是一道妙不可言的咖哩。
強調了苦味的咖哩醬和帶著單純甜味的洋芋是最棒的組合。
刻意不經調味的洋芋，沾著酸酸的咖哩醬來吃是最棒的吃法。
香草的辛辣氣味刺激著鼻腔，為簡單的咖哩醬帶來了亮點。
香草特有的清新辣味，配上咖哩醬的深沉辣味。愛吃辣的人一定要來一盤。
香草的風味替澀味濃重的咖哩醬增添了清新口感。十分容易入口的一道咖哩。
透過偏甜的調味，更能享受到香草清爽的辣味和香氣。
香草鮮明的香氣與苦苦的咖哩醬很搭配。偏向大人口味的咖哩。
酸味咖哩醬和香草獨特的香氣讓人忍不住垂涎欲滴。是內行人會喜歡的咖哩。
大量的蔬菜讓咖哩醬的味道變得鮮甜順口。是很健康的咖哩。
偏辣的調味襯托了蔬菜本身的鮮味，醞釀出有深度的味道。
蔬菜的甜味和層次感緩和了咖哩醬的澀味。是十分容易入口的咖哩。
蔬菜的精華融入到甜甜的咖哩醬裡，帶來了有深度的美味。
蔬菜的風味跟甜味對於苦苦的調味來說是很棒的點綴。
蔬菜的甜味調和了酸味強烈的咖哩醬。是味道很均衡的咖哩。
豪邁地裝在盤中的炸物和辛香的咖哩醬很搭調，只是有點不好消化。
每種炸物都很油膩。但多虧了辣味咖哩醬，勉強還能吃下肚。
炸物厚厚的麵衣裡頭飽含油脂，就連澀澀的調味都被蓋過了。
油膩的炸物和甜咖哩醬的組合，只能說不是人人都能接受。
炸物的油脂多到消去了咖哩醬的苦味。是款高熱量的咖哩。
強調酸味的調味讓油膩膩的炸物吃起來不會那麼容易膩。
用一句話來說就是妙極了。辛香的咖哩醬完美地襯托出了水煮蛋的美味。
辣味的咖哩醬襯托出水煮蛋濃郁鮮美的滋味。是一道美味至極的咖哩。
澀澀的調味襯托出了水煮蛋本身的甜味。吃了準不會錯的一道咖哩。
咖哩醬強烈的甜味和水煮蛋濃醇的滋味十分搭配。是讓人感動的一道咖哩。
深受美食家青睞的一道咖哩。把水煮蛋弄碎和咖哩醬一起吃，醬汁的苦味就會化成香醇風味。
強調酸味的調味和水煮蛋的蛋白很搭配。美味到令人讚嘆。
大口咬下水果再馬上吃一口辛香的咖哩醬，就能感受到南國風情在口中洋溢。
甘甜又多汁的水果點綴在辛辣的咖哩醬中，帶來了爽口的風味。
澀味強烈的咖哩將水果特有的香甜風味更加凸顯了出來。
水果的甜美滋味完全融入了咖哩醬中，是一道非常甜的咖哩。
甜味鮮明的熱帶水果和苦味咖哩醬之間的組合意外搭調的一道咖哩。
水果特有的甜味和酸味強烈的調味，形成讓人欲罷不能的個性派咖哩。
融化的乳酪帶給咖哩醬濃郁而強烈的層次感。是款受女性歡迎的咖哩。
乳酪的層次感和甜味讓辣味變得柔和。是款口感很棒的咖哩。
不要手軟，盡量加進乳酪吧。加得越多，越能將澀澀的調味襯托得無比美味。
乳酪的層次感強烈地凸顯出咖哩醬的甜味。喜愛甜食的人絕不能錯過。
做這道咖哩的秘訣在於不要吝惜加入乳酪。這會讓咖哩醬的苦味變得富有深度。
咖哩醬的酸和乳酪的甜，兩者搭配形成了味道獨特，讓人欲罷不能的咖哩。
強烈的香料氣味讓這道咖哩刺激感十足。是咖哩愛好者的最愛。
超過５０種的香料產生出複雜的味道。微辣的滋味棒極了。
藉由強調澀味的調味將香料的層次和香氣襯托出來的一道咖哩。
雖然很刺激卻又容易入口。香料特有的味道讓偏甜的咖哩醬變得十分柔和。
這就是大人的味道。深沉的苦味和香料的刺激讓人欲罷不能。
香料的誘人香氣與咖哩醬的強烈酸味達成了完美的融合。
在鮮奶油的調和之下，味道十分順口的咖哩。小朋友也能夠吃得放心。
鮮奶油豐富的甜味在微辣的調味中產生了不可思議的亮點。
鮮奶油的層次感為澀味濃重的咖哩醬帶來深奧的美味。
偏甜的咖哩醬在加上鮮奶油之後變得更甜了。簡直就像甜點一樣甜蜜。
混入了鮮奶油之後，咖哩醬的苦味變得柔和。意外美味的一道咖哩。
鮮奶油的甜味巧妙地掩蓋了咖哩醬的酸味。是味道平衡的一道咖哩。
捨去味道選擇可愛外表，邪魔歪道的咖哩。最適合拍照上傳。
特徵是與可愛外表不符的超辣咖哩醬。足以讓視覺和味覺混亂。
澀味強烈，味道糟透，但十分注重裝飾的一道料理。只有行家才懂這道咖哩的好。
因為甜得膩人的咖哩醬和可愛的外表，而深受小朋友們的喜愛。
從鮮豔的裝飾無法想像的苦味。連水喝起來都是甜的。
和外表相反，有著一種奇怪的酸味。吃起來感覺很奇妙。
椰奶的甜味和層次感讓咖哩本身的味道更上一層樓。
微辣的咖哩醬和椰奶的甜味超搭調。妙極了的一道咖哩。
當咖哩醬的澀味碰上椰奶的優質甜味，便成了美好的鮮味。
口味相當甜的咖哩。由於甜味來自椰奶，吃起來甜而不膩。
椰奶的甜味和層次感讓咖哩醬的苦味變得和諧，形成了別具一格的風味。
受年輕人歡迎的一道咖哩。帶有酸味的咖哩醬和椰奶的甜味非常搭配。
即食麵和咖哩的相遇，產生了如同外表所見的速食特有的味道。
年輕人會喜歡的味道。辣咖哩醬和即食麵意外地很搭調。
裹上澀味咖哩醬之後，即食麵的美味提升到了一個新的層次。
即食麵人工的鮮味與偏甜的咖哩醬十分搭配。
苦味強烈的調味讓即食麵的味道變得像現煮的一樣。
咖哩醬強烈的酸味補足了即食麵的不足，相當美味。
把漢堡排弄碎之後跟咖哩混著吃的話，會格外地美味喔。
辣味的咖哩醬與多汁漢堡排的組合，讓人一吃就停不下來。
咖哩醬的澀味減輕了漢堡排的油膩感，讓它變得容易入口。
喜不喜歡因人而異的咖哩。甜咖哩醬與漢堡排的組合，風味十分獨特。
油脂豐富的漢堡排與苦口的調味非常搭配。絕不讓人後悔的一道咖哩。
刺激的酸味咖哩醬引出了漢堡排的鮮味，美味十足的一道咖哩。
不愧對超極巨這個名字，鮮美滋味如排山倒海般滿溢在口中的咖哩。
