寶可幫幫忙
有新的工作委託！
有新的工作委託！
ＮＥＷ！
招募中
工作中
隨時招募
招募中
工作中
隨時招募
結束



結束

評價
工作內容
招募名額
<var>隻為止

工作時數
<var>小時

經驗值
降低的基礎點數
請選擇想要降低的基礎點數。
提升的基礎點數
ＨＰ
攻擊
防禦
特攻
特防
速度

請選擇工作。
今天沒有招募中的工作。請明天再來。
要接受這個委託嗎？
是
否
已派出寶可夢進行這個工作。要取消嗎？
一旦取消，寶可夢將直接回來而不會成長，確定要取消嗎？
寶可夢從委託人那裡回來了。
寶可夢從委託人那裡回來了。
即將派出寶可夢，確定要派出嗎？
即將派出寶可夢，確定要派出嗎？
派出
查看
取消
寶可夢未達到招募名額。確定要派出嗎？
寶可夢出發去工作了！要加油喔！
寶可夢們出發去工作了！要加油喔！

由於所擁有的道館徽章變多，可以做的工作種類增加了！
有來自<var>的工作委託！
還有<var>小時
<var>
恭喜！因為獲得了委託人的好評，委託的數量增加了！好好加油，回應委託人的期待吧！
請選擇要提升的基礎點數。
重新選擇
經驗值
寶可夢太多了！請整理盒子。
將移動至盒子。請選擇要派出的寶可夢。
不能再派出更多寶可夢了。請取消委託或等待委託完成。
已完成這項委託。
請選擇工作時數。









多虧派出的寶可夢的努力，有新的委託了！
盒子裡沒有寶可夢，無法接受委託。
Lv.
整天
半天
長
略長
略短
短
一下子
去工作的寶可夢回來了。
去工作的寶可夢們回來了。
基礎
+<var>
選擇的寶可夢
選擇的寶可夢
跳過
確定
返回
超級成功！！
幹得好！
完成！
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
似乎有表現非常亮眼的寶可夢！
似乎有表現非常亮眼的寶可夢！
工作超級成功！！得到了極多的經驗值！
工作超級成功！！得到了極多的經驗值！
工作成功完成！！得到了較多的經驗值！
工作成功完成！！得到了較多的經驗值！
工作完成了！！得到了經驗值！
工作完成了！！得到了經驗值！
委託人簡直滿意到了極點。就照這樣繼續努力吧！
委託人簡直滿意到了極點。就照這樣繼續努力吧！
似乎幫了委託人一個大忙。之後也繼續努力回應委託人的期待吧！
派出的寶可夢好不容易才完成了工作。下次試著派出屬性更符合工作要求的寶可夢吧！
<var>好像有東西想要給<var>。作為超級成功的謝禮，得到了<var>個<var>！
<var>好像有東西想要給<var>。作為工作成功的謝禮，得到了<var>個<var>！
<var>好像有東西想要給<var>。作為完成工作的謝禮，得到了<var>個<var>！
+<var>
<var>好像有東西想要給<var>。作為超級成功的謝禮，得到了₽<var>！
<var>好像有東西想要給<var>。作為工作成功的謝禮，得到了₽<var>！
<var>好像有東西想要給<var>。作為完成工作的謝禮，得到了₽<var>！
派出的寶可夢的<var>基礎點數上升了！
派出的寶可夢的<var>基礎點數上升了！

dummy
dummy
dummy
dummy



要<var>怎麼樣？
查看能力
返回
確保安全與安心
我們需要助手幫忙檢修設備，若有擅長高處的寶可夢就幫大忙了。
護衛空中之旅！
希望被稱為傳說中神聖生物的寶可夢，來護衛空中之旅！
可靠的護衛
機場的警衛工作。誠心邀請擅長武術的寶可夢來幫忙。
修理街上的電力設備
徵求架線工程的助手！如果能請到絕對不會觸電的寶可夢就好了。
用電力點亮城市
徵求架線工程的助手！如果能請到擅長用電的寶可夢就好了。
列車檢修很重要
在進行車輛的檢修時，希望能有對鐵瞭若指掌，像金屬一樣的寶可夢來幫忙！
誠徵物理抵抗力強的寶可夢
雖然有觸電的危險，但還是想請強壯有力，且熟悉岩石地形的寶可夢來幫忙！
說到變電所？
說到檢查變電所，果然還是需要那個屬性的寶可夢！請一定要幫幫我！
屬性一樣就沒問題？
因為要做藥品化學變化的實驗，希望能有不怕污染物的寶可夢過來幫忙。
讓我看看神奇的力量！
請讓我研究某屬性的寶可夢所使用的神秘超能力吧。
解開神秘現象之謎！
為了究明世界上無法解釋的神秘現象，心懷怨氣的寶可夢的存在是必要的。
製作令人心驚膽戰的節目
為了製作出前所未見的恐怖節目，需要超恐怖的寶可夢協助！
想傳遞肌肉的美好！
想要告訴大家鍛鍊身體的重要！對肌肉有自信的寶可夢能來幫忙嗎？
製作美味的料理節目！
要讓料理對決如同火焰燃燒般白熱化。有沒有適合的寶可夢呢？
蓋房子就要大力士
建築需要的是力量！提到力量就想到肌肉！？募集對力氣有自信的寶可夢！
當個護衛，外表也很重要
有個地方進去了很危險。需要看起來凶神惡煞的寶可夢來這裡站崗。
事前調查要加倍用心
在開始建築工程之前想做一下土地調查。有對土地瞭若指掌的寶可夢嗎？
果然還是普通的最好
為了開發出受大家歡迎的菜單，想要聽聽看普通類型的寶可夢的意見！
全程保持冰涼！
為了在最好的環境下運送冷凍食品，需要冰冰涼涼的寶可夢。
料理的美味在於水
乾淨的水是食物美味的根本！希望對水質有講究的寶可夢來幫忙！
想推銷保險
這個工作只是要告訴大家中毒的危險性。秀出自豪的招式來吧！
需要具有危險特質的屬性
運送現金時的風險需要你來抵抗。期待有危險氣息的寶可夢加入。
保護現金
希望有讓人覺得下不了手，看起來很強大的寶可夢在。龍寶可夢，期待您的加入。
一起在空中工作
無論何時何地……嚮往天空的寶可夢們，和我們一起飛吧。
希望能隨時搬運
面對惡劣的天氣也能自在翱翔的龍屬性寶可夢，期待您的加入。


需要穩健的搬運工
搬運大型貨物，還是想要拜託腳踏實地的寶可夢啊。
看來需要維修了
因為鐵軌的狀況不好，想讓鋼屬性的寶可夢幫忙看看。
耐寒的寶可夢
即使在暴風雪中，也能若無其事地搬運貨物的冰屬性寶可夢，期待您的加入。
迅速且整潔！
招募客房打掃人員！徵求有著妖精般的打掃技術，能迅速將房間收拾乾淨的寶可夢。
無論何時都客氣有禮！
需要所有類型的客人都能應付的一般屬性寶可夢來做接待工作。
飯店美味的秘密
料理的秘密在火候！歡迎操控炙熱火焰的火屬性寶可夢！
可愛又神奇的寶可夢
請幫忙打掃房間。希望長相可愛又有精神的寶可夢過來。
接送客人不出錯
想請萬事皆可達的一般屬性寶可夢負責接送客人。
火候決定美味
招募主廚的助手！徵求對火候暸若指掌的火屬性寶可夢！
做個讓人嚇破膽的節目……
有寶可夢適合出現在靈異節目的靈異照片上嗎？
驚心動魄的節目
想要拍有衝擊性的畫面，龍屬性的寶可夢能來幫忙嗎？
令人舒暢的大掃除節目
這是關於下水道的特別節目！能拜託不怕異味的毒屬性寶可夢當助手嗎？
想回應客人的需求！
掌握客人的心意是系統工程師的必備能力！徵求超能力屬性的寶可夢。
維護網路！
這是一份維護網路線路的簡單工作。徵求對電波暸若指掌的寶可夢！
用超能力除錯！
能用神秘力量找出程式錯誤……有寶可夢擁有那麼厲害的力量嗎？
想要人聽聽我的不滿
投訴就要發洩怨恨跟痛苦！有喜歡聽這類話題的寶可夢嗎？
幫我做料理！
徵求！對掌控火候有一套的你，來幫忙做料理吧！
擦得乾淨閃亮
徵求！幫地板打蠟！需要能讓地板滑溜溜的寶可夢。
想拿到更多合約！
如果有看起來去過靈界的寶可夢，應該能拿到更多合約！
不是故意要嚇人
想和善於施壓，看起來凶神惡煞的寶可夢一起跑業務！
可愛的櫃台人員
誠徵朝氣蓬勃的寶可夢幫忙站櫃台！
提供最棒的服務！
為了回應所有顧客的要求，想找一般屬性的寶可夢。
想要解決問題！
為了察覺顧客的煩惱，想找超能力屬性的寶可夢來幫忙。
想要溫暖房間
為了怕冷的客人，想找體溫高的寶可夢負責整理房間。
調配危險藥物
毒與藥只有一線之隔。想請毒屬性的你幫忙調配藥劑。
不怕毒的寶可夢！
因為會接觸有毒物質，希望是不受毒物影響的鋼屬性來幫忙。
幫我招攬客人！
希望帶著可愛氣氛的寶可夢能站在旁邊當吉祥物！
草木茂密的路上
因為要常常到草木茂盛的地方送貨，希望草屬性的寶可夢可以幫忙！
請幫我找書！
希望有超能力屬性的寶可夢能幫忙馬上找出書的庫存在哪裡！
請幫我搬書！
希望對力氣有自信的寶可夢可以幫忙搬運字典之類比較重的書！
想帶起靈異風潮！
想做個靈異相關主題的專區！能借用幽靈屬性的寶可夢做宣傳嗎？
收錄蟲鳴
現在收錄蟲屬性叫聲的唱片正在流行。請務必讓我錄音！
播放音樂
對音響類機器線路瞭若指掌的寶可夢，期待您的加入。
想保持蔬菜新鮮
蔬菜的新鮮度最重要！水屬性的寶可夢，請務必幫幫忙。
快速送達！
送貨時，最重要的是維持新鮮度！對天空很擅長的寶可夢，請務必幫幫忙。
我們的招牌料理
我們最自豪的料理是燒烤！希望能讓火候恰到好處的寶可夢來幫忙料理。
接待客人
客人都是平等的！想請身為典範的一般屬性寶可夢幫忙接待客人。
驚喜快遞
讓生活充滿驚喜！徵求能以驚悚的風格配送餐點的寶可夢。
快快長大
土壤關係著植物的好壞。想請地面屬性的寶可夢幫忙調製肥料。
花朵少不了它
幫植物澆水很重要！想請水屬性的寶可夢適時地幫忙澆水。
希望植物長得好！
為了長在岩石邊的植物，希望有表面粗糙的岩石屬性寶可夢在一旁。
到森林裡找花
想到森林找花，但是危險重重！能對抗草屬性的毒寶可夢，可以來幫忙嗎？
為了烤得更好吃
火烤前的準備不知道為什麼需要龍屬性的寶可夢幫忙！
在料理時很方便
用餐的時候絕少不了冰塊！需要冰屬性寶可夢幫忙！
在調味時會需要
包覆在岩石裡的鹽巴！也就是岩鹽！需要堅硬的寶可夢幫忙！
外送服務開始
想讓客人吃到熱騰騰的料理！能咻一下就將東西送到的飛行屬性寶可夢，來吧！
製作甜點需要好水
為了製作多汁的甜點，想拜託水屬性的寶可夢調配材料。
冰涼的美味甜點
為了做出冰冰涼涼的甜點，想請冰屬性的寶可夢進行溫度管理。
料理的基本
為了控制料理的火候，想請擅長燃燒的寶可夢幫忙。
以顏色和香味增添華麗
想用植物裝飾商品的展示架。草屬性的寶可夢能幫忙嗎？
烘豆子這回事
烘焙咖啡豆時，適當的火力很重要。火屬性的寶可夢請來幫忙。
對水也想有堅持
沖泡咖啡的時候，想用品質好的水。希望精通這方面的寶可夢來幫忙！
安全快速地運送
快速且優雅的快遞！想拜託像大嘴鷗那樣的飛行屬性寶可夢！
貨物分類幫手
招募幫手協助電器產品的分類！對金屬瞭若指掌的寶可夢，期待您的加入！
讓牧場變得更好
為了管理牧場裡牧草的品質，請草屬性的寶可夢來幫忙！
希望農作物結實纍纍
為了清除農園的雜草，請蟲屬性的寶可夢來幫忙！
想要耕田
請對腕力有自信的寶可夢來幫忙耕作大片田地！
來農園幫忙！
果然還是草屬性的寶可夢對植物有一套！如果能來幫忙的話就太好了！
來收割吧！
這是收割蔬菜的工作！如果蟲寶可夢們能來幫忙就太好了！
大面積灑水！
希望可以幫忙從空中澆水！飛行屬性的大家，請盡量來應徵吧！
對力量有自信嗎？
在建築現場，身體就是本錢！徵求格鬥屬性的寶可夢！
讓地基更穩固！
希望可以幫建築預定地整地！誠心希望地面屬性的寶可夢前來幫忙！
被滾落的岩石打到很痛啊
在建築現場最危險的是滾落的岩石！對岩石瞭若指掌的寶可夢快來幫我！
不要當真
為了防止有人打瞌睡，需要有誰幫我盯緊大家……該是壞壞的寶可夢出場的時候了！
在基底上組裝！
要建立一個組裝列車的團隊，想請地面屬性的寶可夢參加。
組裝列車！
為了組裝列車，想請對鐵或機械瞭若指掌的鋼屬性的寶可夢過來。
列車實驗！
想請能夠發電，為組裝列車用的機器提供電力的寶可夢來加入。
組裝船隻！
製作船隻需要切割大量的鋼材。想請鋼屬性寶可夢來幫忙。
檢查船底！
要潛到船底進行船底的檢查。希望水屬性寶可夢來幫忙。
造大船！
造船的時候需要利用電焊來連接大型組件。希望擅長這方面的寶可夢過來。
想造台穩固的汽車
為了固定汽車的底座，需要穩重的地面屬性寶可夢！一起來造車吧！
作為堅固程度的參考！
總之來個強壯的鋼寶可夢！一起來造車吧！
幹勁會顯露於外表！
總之來個熱血的寶可夢！最好擁有火焰燃燒般的幹勁！我們需要你的熱能！
以毒攻毒
想要請百毒不侵的毒屬性寶可夢幫忙。
藥草實驗
為了研究藥草，當然要請對葉子和根莖瞭若指掌的寶可夢幫忙，
用網子打撈
說到堅固又柔軟的漁網，就該蟲屬性的寶可夢出場了！等你喔！
好吃的冰淇淋
想做冰涼又美味的冰淇淋。冰屬性的寶可夢，請過來！
請試吃！
想讓一般屬性的寶可夢將可口的甜點吃得津津有味，當作宣傳。
做甜點要靠想像！
想要強調軟綿綿的感覺！妖精屬性的寶可夢請過來！
想要更好挖
要挖掘伽勒爾地區的礦石。對地面瞭若指掌的寶可夢……地面屬性的寶可夢，來喔！！
想去除雜質
要除去金屬中的雜質。對火焰很擅長的火屬性寶可夢，來喔！
有電真方便！
銅的雜質要用電來去除。電屬性的寶可夢，來喔！
岩石很礙眼
採掘現場岩石滾滾而來！想讓善於處理的寶可夢負責作業。
剪不斷的布
為了做出剪也剪不斷的布料，請蟲屬性寶可夢務必來幫忙。
請試穿
為了做出扯也扯不破的布料，請惡屬性寶可夢務必來幫忙。
在遙遠的宇宙彼方
為了做出在宇宙也能用的布料，請飛行屬性寶可夢務必來幫忙。
請當我的模特兒
想做出造型可愛，設計精美的衣服。妖精屬性請來幫忙。
用堅固的絲線製作布料
為了做出堅固的布料，希望蟲屬性的寶可夢能來幫忙！
製作最棒的布料
為了做出最棒的普通布料，希望一般屬性的寶可夢能來幫忙！
神秘的布料
為了做出傳說中的布料，希望龍屬性的寶可夢能來幫忙！
可愛的布料
為了做出神秘又可愛的衣服，希望妖精屬性的寶可夢能來幫忙！
開發運動鞋
運動鞋！多腳的蟲寶可夢，來幫忙開發吧！
開發充滿力量的鞋
摔角鞋！力大無窮的格鬥屬性寶可夢，來幫忙開發吧！
開發輕量鞋
跑步鞋！如電光石火般奔馳的電屬性寶可夢，麻煩你了！
請到處跑一跑！
希望可以幫忙試穿鞋子！看起來會頑皮地跑來跑去的惡屬性寶可夢，麻煩你了！
好的布料需要好的絲線
蟲屬性的寶可夢，請助我一臂之力，做出好布料！
想製作神奇布料
妖精屬性的寶可夢，請助我一臂之力，做出神奇的布料！
想製作超能力布料
超能力屬性的寶可夢，請助我一臂之力做出迷幻布料！
製作高級布料
上好的布料需要頂級的絲線。那邊的蟲寶可夢，要來幫忙嗎？
募集靈巧的寶可夢
質量好的布料少不了細膩的作工。一般屬性的寶可夢，能幫個忙嗎？
製作有神奇力量的布料
為了讓布料觸感變得更好。需要超能力等級的堅持。超能力屬性的寶可夢，拜託了。
製作上好的布料
招募蟲屬性的寶可夢！一起做出紋理細緻的布料吧！
製作萬用布料
招募一般屬性的寶可夢！一起做出萬用的厲害布料吧！
製作眼鏡鏡片
鏡片要使用堅硬的岩石研磨！招募岩石屬性的寶可夢。
製作新商品的靴子
想用絲線當新鞋子的材料。蟲屬性的寶可夢請過來。
展示堅固程度
想請格鬥屬性的寶可夢幫忙宣傳鞋子的堅固程度，吸引更多人的目光。
展示狂野風格
想請狂野的惡屬性寶可夢幫忙宣傳狂野風格的鞋子，吸引更多人的目光。
想做上好的衣服
要做出好的布料就需要好的絲線！蟲寶可夢，請過來！
想做龐克風的衣服
想用毒素將布染得漂漂亮亮！毒屬性寶可夢，請過來！
在水上暢行無阻
這是在水上與海上運輸貨物的工作。招募水屬性寶可夢。
不畏寒冰暢行無阻
這是在流冰漂浮的海上運送貨物的工作。招募冰屬性寶可夢。
看透人心
妖精屬性的寶可夢們，請幫我鑑定我的員工是什麼樣的人。
看清本性
惡屬性的寶可夢，一起來看看人類感到恐懼時的本性吧。
為了安全行駛
單軌列車的檢修需要用電！電屬性的寶可夢，期待您的加入。
洗去髒污吧
招募水屬性的寶可夢，把髒兮兮的單軌列車打掃得亮晶晶！
檢修靠力氣
需要格鬥屬性寶可夢們發揮力量和技術，來協助單軌列車的檢修！
體力研討會　開課中！
提升體力基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
攻擊研討會　開課中！
提升攻擊基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
防禦研討會　開課中！
提升防禦基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
特攻研討會　開課中！
提升特攻基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
特防研討會　開課中！
提升特防基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
速度研討會　開課中！
提升速度基礎點數的研討會開始了！招募學生進行效果測試！
有備無患！
為了替所有狀況做好準備，徵求能抵抗火、水、草和電屬性的寶可夢。
應付神秘事件！
為了替超乎常理的事件做好準備，徵求能抵抗超能力、飛行和妖精屬性的寶可夢。
未雨綢繆
為了應付可能的自然災害，徵求能抵抗草、蟲和妖精屬性的寶可夢。
即使水深火熱
即使遭遇火燒水淹也能行動自如的強壯寶可夢！請來幫忙！
緊急！想要補充！
滅火需要的那個！能用它裝滿水箱的寶可夢！請幫幫我！
用芳香帶來療癒
請幫幫我！用花和寶可夢慰勞在危險環境工作的職員！
送到每個角落
歡迎不畏下雨打雷及烈火的強壯寶可夢來助一臂之力。
車子髒了
送貨的車子髒了，想把它沖洗乾淨！期待拿手的寶可夢加入。
花的快遞！
想要提供送花的服務！對植物瞭若指掌寶可夢，期待您的加入。
秘密工作
招募願意幫忙工作的人。內容務必保密，當然該給的獎勵不會少。
