――
發出臭氣，在攻擊的時候，有時會使對手畏縮。
出場時，會將天氣變為下雨。
每一回合速度會變快。
被堅硬的甲殼守護著，不會被對手的攻擊擊中要害。
受到對手的招式攻擊時不會被一擊打倒。一擊必殺的招式也沒有效果。
透過把周圍都弄濕，使誰都無法使用自爆等爆炸類的招式。
因為身體柔軟，不會陷入麻痺狀態。
在沙暴中閃避率會提高。
身上帶有靜電，有時會令接觸到的對手麻痺。
受到電屬性的招式攻擊時，不會受到傷害，而是會回復。
受到水屬性的招式攻擊時，不會受到傷害，而是會回復。
感覺遲鈍，不會陷入著迷和被挑釁狀態。
任何天氣的影響都會消失。
因為擁有複眼，會提高招式的命中率。
因為有著睡不著的體質，所以不會陷入睡眠狀態。
自己的屬性會變為擊中自己的對手招式的屬性。
因為體內擁有免疫能力，不會陷入中毒狀態。
受到火屬性的招式攻擊時，吸收火焰，讓自己使出的火屬性招式變強。
被鱗粉守護著，不會受到招式的追加效果影響。
因為我行我素，不會陷入混亂狀態。
用吸盤將自己牢牢吸附在地面上，讓替換寶可夢的招式和道具失效。
出場時威嚇對手，使其退縮，從而降低對手的攻擊。
踩住對手的影子使其無法逃走或替換。
受到攻擊時，用粗糙的皮膚弄傷接觸到自己的對手。
不可思議的力量，只有效果絕佳的招式才會擊中自己。
從地面浮起，從而不會受到地面屬性招式的攻擊。
受到攻擊時，有時會讓接觸到自己的對手陷入中毒、麻痺或睡眠狀態。
將自己的中毒、麻痺或灼傷狀態傳染給對手。
不會因對手的招式或特性而被降低能力。
異常狀態會在離場後治癒。
將電屬性的招式吸引到自己身上，不但不會受到傷害，反而會提高特攻。
受到上天保佑，容易出現招式的追加效果。
天氣為下雨時，速度會提高。
天氣為晴朗時，速度會提高。
透過讓周圍變亮，變得容易遇見野生的寶可夢。
出場時，複製對手的特性，變為與之相同的特性。
物理攻擊的威力會變為２倍。
有時會讓接觸到自己的對手陷入中毒狀態。
靠著經過鍛鍊的精神，不會因對手的攻擊而畏縮。
將熾熱的熔岩覆蓋在身上，不會陷入冰凍狀態。
將水幕裹在身上，不會陷入灼傷狀態。
用磁力吸住鋼屬性的寶可夢，使其無法逃走。
透過遮蔽聲音，不受到聲音招式的攻擊。
天氣為下雨時，會漸漸回復ＨＰ。
出場時，會把天氣變為沙暴。
給予對手壓迫感，大量減少其使用招式的ＰＰ。
被厚厚的脂肪保護著，能夠讓火屬性和冰屬性招式的傷害減半。
即使陷入睡眠狀態，也能以２倍的速度提早醒來。
有時會讓接觸到自己的對手陷入灼傷狀態。
一定能從野生寶可夢那裡逃走。
靠著銳利的目光，命中率不會被降低。
因為擁有以力量為傲的鉗子，不會被對手降低攻擊。
有時會撿來對手用過的道具。冒險過程中也會撿來。
如果使出招式，下一回合就需要休息。
自己的攻擊雖會變高，但命中率會降低。
有時會讓接觸到自己的對手陷入著迷狀態。
場上的夥伴之中，如果有正電或負電特性的寶可夢，自己的特攻會提高。
場上的夥伴之中，如果有正電或負電特性的寶可夢，自己的特攻會提高。
在天氣的影響下，會變成水屬性、火屬性或冰屬性之中的一種。
道具會黏在具有黏性的身體上，不會被對手奪走。
透過蛻去身上的皮，有時會治癒異常狀態。
陷入異常狀態時，會拿出毅力，攻擊會提高。
陷入異常狀態時，神奇鱗片會發生反應，防禦會提高。
吸收了污泥漿的對手會因為強烈的惡臭而使得ＨＰ減少。
ＨＰ減少的時候，草屬性的招式威力會提高。
ＨＰ減少的時候，火屬性的招式威力會提高。
ＨＰ減少的時候，水屬性的招式威力會提高。
ＨＰ減少的時候，蟲屬性的招式威力會提高。
即使使出會受反作用力傷害的招式，ＨＰ也不會減少。
出場時，會將天氣變為晴朗。
在戰鬥中讓對手無法逃走。
透過激發出幹勁，不會陷入睡眠狀態。
被白色煙霧保護著，不會被對手降低能力。
因瑜伽的力量，物理攻擊的威力會變為２倍。
被堅硬的殼保護著，對手的攻擊不會擊中要害。
所有天氣的影響都會消失。
陷入混亂狀態時，閃避率會提高。
受到電屬性的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而速度會提高。
面對性別相同的對手，會燃起鬥爭心，變得更強。面對性別不同的對手時則會變弱。
每次畏縮時，不屈之心就會燃起，速度也會提高。
天氣為冰雹時，閃避率會提高。
原本ＨＰ變得很少時才會吃的樹果，在ＨＰ還有一半時就會把它吃掉。
要害被擊中時會大發雷霆。攻擊力會提高到最大。
失去所持有的道具時，速度會提高。
靠著耐熱的體質，讓火屬性的招式威力減半。
能力變化會變為平時的２倍。
下雨天氣時和受到水屬性的招式攻擊時，ＨＰ會回復。晴朗天氣時和受到火屬性的招式攻擊時，ＨＰ會減少。
比較對手的防禦和特防，根據較低的那項能力相應地提高自己的攻擊或特攻。
使用到拳頭的招式威力會提高。
陷入中毒狀態時，ＨＰ不會減少，反而會漸漸增加。
與自身同屬性的招式威力會提高。
使用連續招式時，每回都能以最多次數進行攻擊。
天氣為下雨時，會治癒異常狀態。
天氣為晴朗時特攻會提高，但每回合ＨＰ會減少。
陷入異常狀態時，速度會提高。
無論是什麼屬性的招式，全部都會變為一般屬性。威力會少量提高。
擊中要害時，威力會進一步提高。
不會受到攻擊以外的傷害。
由於無防守戰術，雙方使出的招式都必定會擊中。
使出招式的順序必定會變為最後。
可讓威力低的招式提高威力來進行攻擊。
天氣為晴朗時，不會陷入異常狀態。
無法使用持有的道具。
可不受特性影響，向對手使出招式。
因為非常幸運，容易擊中對手的要害。
瀕死時，會對接觸到自己的對手造成傷害。
察覺對手持有的危險招式。
出場時，預見１個對手持有的招式。
可無視對手能力的變化，進行攻擊。
可將效果不好的招式以正常的威力使出。
受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。
在５回合內，攻擊和速度會減半。
一般屬性和格鬥屬性的招式可擊中幽靈屬性的寶可夢。
將水屬性的招式引到自己身上，不但不會受到傷害，反而會提高特攻。
天氣為冰雹時，會漸漸回復ＨＰ。
受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。
出場時，會將天氣變為冰雹。
戰鬥結束時，有時候會撿來甜甜蜜。
出場時，可以察覺對手的持有物。
會讓自己因反作用力而受傷的招式威力會提高。
自己的屬性會依持有的石板或Ｚ純晶的屬性而改變。
天氣為晴朗時，自己和同伴的攻擊和特防能力會提高。
給予陷入睡眠狀態的對手傷害。
盜取接觸到自己的對手的道具。
招式會失去追加效果，但可以用更高的威力使出招式。
能力的變化會逆轉，原本提高時會降低，原本降低時會提高。
讓對手感到緊張，無法吃樹果。
能力被降低時，攻擊會大幅提高。
ＨＰ降到一半以下時，會變得軟弱而使得攻擊和特攻減半。
受到攻擊時，有時會把對手的招式變為定身法狀態。
有時會治癒同伴的異常狀態。
可以減少我方受到的傷害。
因物理招式受到傷害時，防禦會降低，速度會大幅提高。
自己的重量會變為２倍。
自己的重量會減半。
ＨＰ全滿時，受到的傷害會變少。
陷入中毒狀態時，物理招式的威力會提高。
陷入灼傷狀態時，特殊招式的威力會提高。
可多次採收已被使用過的樹果。
預測我方的攻擊，並閃避其招式。
每一回合，能力中的某項會大幅提高，相對地某項會降低。
不會受到沙暴或冰雹等的傷害。不會受到粉末類招式的攻擊。
有時僅是接觸就能讓對手中毒。
退回同行隊伍後，ＨＰ會少量回復。
不會受到降低防禦的效果影響。
天氣為沙暴時，速度會提高。
不易受到變化類招式攻擊的身體。
如果在最後使出招式，招式的威力就會變強。
假扮成同行隊伍中的最後一隻寶可夢出場，迷惑對手。
變身為當前面對的寶可夢。
可穿透對手的屏障或替身進行攻擊。
被對手接觸到時，會將對手變成木乃伊。
如果打倒對手，會充滿自信並提高攻擊。
受到惡屬性的招式攻擊時，因為正義感，攻擊會提高。
受到惡屬性、幽靈屬性和蟲屬性的招式攻擊時，會因膽怯而使得速度提高。
可不受到由對手使出的變化類招式所影響，並將其反彈。
受到草屬性的招式攻擊時，不但不會受到傷害，反而攻擊會提高。
可以搶先使出變化類招式。
天氣為沙暴時，岩石屬性、地面屬性和鋼屬性招式的威力會提高。
用鐵刺給予接觸到自己的對手傷害。
ＨＰ變為一半以下時，樣子會改變。
自己和同伴的命中率會提高。
可以不受對手特性的干擾，向對手使出招式。
可以不受對手特性的干擾，向對手使出招式。
可防住向自己和同伴發出的心靈攻擊。
我方的草屬性寶可夢能力不會降低。也不會陷入異常狀態。
無論是哪種樹果，吃下去後ＨＰ都會回復。
變為與自己使出的招式相同的屬性。
對手的物理招式造成的傷害會減半。
奪走被自己招式擊中的對手的道具。
可防住對手的球和彈類的招式。
能力被降低時，特攻會大幅提高。
顎部強壯，會提高啃咬類招式的威力。
一般屬性的招式會變為冰屬性。威力會少量提高。
我方的寶可夢不會陷入睡眠狀態。
若使出攻擊招式，會變為刀劍形態，若使出招式「王者盾牌」，會變為盾牌形態。
ＨＰ全滿時，可以搶先在對手之前使出飛行屬性的招式。
波動和波導類招式的威力會提高。
在青草場地時，防禦會提高。
同伴使用道具時，會把自己持有的道具交給同伴。
接觸到對手的招式威力會提高。
一般屬性的招式會變為妖精屬性。威力會少量提高。
對手用攻擊接觸到自己時，降低此對手的速度。
一般屬性的招式會變為飛行屬性。威力會少量提高。
親子倆可合計攻擊２次。
全體的惡屬性招式變強。
全體的妖精屬性招式變強。
讓氣場的效果逆轉，並降低威力。
變為讓火屬性攻擊失效的天氣。
變為讓水屬性攻擊失效的天氣。
變為令飛行屬性的弱點消失的天氣。
受到攻擊時，防禦會提高。
ＨＰ變為一半時，會慌慌張張逃走，退回同行隊伍裡面。
ＨＰ減到一半時，為了避開危險，會退回同行隊伍裡面。
受到水屬性的招式攻擊時，防禦會大幅提高。
攻擊中毒狀態的對手時，必定會擊中要害。
ＨＰ變為一半時，殼會壞掉，變得更有攻擊性。
可以向替換出場的對手以２倍的傷害進行攻擊。
降低自己受到的火屬性招式的威力。不會灼傷。
鋼屬性的招式威力會提高。
ＨＰ因對手的攻擊降到一半時，特攻會提高。
天氣為冰雹時，速度會提高。
可以不接觸對手就使出所有的招式。
所有的聲音招式都變為水屬性。
可以搶先使出回復招式。
一般屬性的招式會變為電屬性。威力會少量提高。
電氣場地時，速度會變為２倍。
ＨＰ多的時候會聚起來變強。ＨＰ剩餘量變少時，群體會分崩離析。
用畫皮覆蓋住身體，可防住１次攻擊。
打倒對手時，與訓練家的牽絆會加深，變化成小智版甲賀忍蛙。飛水手裡劍的威力會增強。
ＨＰ變為一半時，細胞們會趕來支援，變為完全體形態。
就算對方是鋼屬性或毒屬性寶可夢，也可讓對方陷入中毒狀態。
總是半夢半醒的狀態，絕對不會醒來。可在睡著的狀況下進行攻擊。
向對手施加威懾力，使其無法對我方使出先制招式。
被對手打倒的時候，會給予對手相當於ＨＰ剩餘量的傷害。
當有誰使出跳舞招式時，自己也能接著使出跳舞招式。
會提高我方的特殊招式的威力。
會將對手所給予的接觸類招式的傷害減半，但火屬性招式的傷害會變為２倍。
讓對手嚇一跳，使其無法對我方使出先制招式。
每當場上有寶可夢陷入瀕死狀態時，特攻就會提高。
對手用攻擊接觸到自己時，降低此對手的速度。
繼承被打倒的同伴的特性，變為相同的特性。
繼承被打倒的同伴的特性，變為相同的特性。
打倒對手的時候，會提高自己最高的那項能力。
根據持有的記憶碟，自己的屬性會改變。
出場時，會布下電氣場地。
出場時，會布下精神場地。
出場時，會布下薄霧場地。
出場時，會布下青草場地。
不會因對手的招式或特性而被降低能力。
ＨＰ全滿時，受到的傷害會變少。
受到效果絕佳的攻擊時，可減弱其威力。
可進一步提升效果絕佳招式的威力。
出場時，攻擊會提高。
出場時，防禦會提高。
變為與自己使出的招式相同的屬性。
當寶可夢沒有攜帶道具時，會撿回第１個投出後捕捉失敗的精靈球。
受到攻擊時會撒下棉絮，降低除自己以外的所有寶可夢的速度。
能無視具有吸引對手招式效果的特性或招式的影響。
只反彈自己受到的能力降低效果。
衝浪或潛水時會叼來獵物。當受到傷害時，會吐出獵物攻擊對手。
能無視具有吸引對手招式效果的特性或招式的影響。
受到水屬性或火屬性招式攻擊時，速度會極大幅提高。
聲音招式的威力會提高。受到聲音招式的傷害會減半。
受到攻擊時，會刮起沙暴。
得到冰鱗粉的守護，受到的特殊攻擊傷害會減半。
讓樹果成熟，使效果變為２倍。
頭部的冰會代替自己承受物理攻擊，但是樣子會改變。下冰雹時，冰會回復原狀。
只要站在旁邊，招式的威力就會提高。
寶可夢的屬性會隨著場地的狀態而改變。
出場時，敵方和我方的光牆、反射壁和極光幕的效果會消失。
我方的鋼屬性攻擊威力會提高。
在受到接觸類招式攻擊時，３個回合後雙方都會陷入瀕死。替換寶可夢後效果就會消失。
與使用接觸類招式攻擊自己的寶可夢互換特性。
攻擊雖然會提高，但只能使出最初選擇的招式。
當場上有特性是化學變化氣體的寶可夢時，所有寶可夢的特性效果都會消失或無法發動。
自己和我方同伴都不會陷入中毒的異常狀態。
在每個回合結束時，會在滿腹花紋和空腹花紋之間交替改變樣子。
