唐納
萬歲！我贏了贏了！贏了贏了！贏～了～！
哼，我要回家了！


悉奇
我真是太失禮了……一不小心就贏了。
你妳果真有兩把刷子！


麥可羅
沒錯！我就是短褲界的一哥！
我去換件長褲再回來……


優妮美
我還沒做好心理準備，竟然就贏了……！
如果我能做好心理準備，就會是我贏了……！


卡倫
太棒啦！我贏了！這就是全力以赴的結果！
我搞砸了啦～竟然輸了！不過我不會氣餒的！再接再厲！


米萊亞
哼～看來對付你妳，我也不需要拿出真本事嘛。
等等！其實剛剛我只發揮了２％的實力而已！


柯探
我猜對題啦！
我要回去苦讀，有一天會再來雪恥的！


蘇爾
這個勝利是屬於寶可夢社團所有社員的！
身為寶可夢社團的社長……我真是太沒用了！


天明
你妳是被我的實力給嚇壞了嗎？
你妳怎麼都不會畏縮呢！難不成你妳的特性是精神力？


莉可
哇，我竟然贏了……！？欸～我已經沒力氣了～
果然我就是贏不了嘛……


可蕾
咦？原來我這麼強喔～？
咦？我們是第一次見面嗎……？


森子
不論是比實力還是比可愛，看來都是我略勝一籌！
要是比可愛的話我才不會輸呢！我也比你妳的寶可夢可愛！


格索
丘！
丘……


伊成
就算長大以後，我也會繼續扮成皮卡丘的！
雖說放鬆效果是很好，但不代表能變強啊！


漢達
你妳看吧～我就說了嘛～我的寶可夢很強吧～！
奇怪奇怪真奇怪～我都不知道我是怎麼輸的！


米可
布伊！
布……伊……？


艾茗
嘿嘿！你妳是不是以為我不過是個迷路的小孩，就大意了啊？
我還以為裝成迷路的小孩，你妳就會掉以輕心了……


友玫
乖～好好睡覺覺喔。
晚安～


漢納塔
哇哈哈！這就是大人的實力啊！
別說是我要手下留情了，是我該求你妳高抬貴手才對！


納雷
糟糕，主管發郵件來了！我要趕快回公司了！
輸贏真是虛無飄渺……休息時間也是稍縱即逝……


瓦雷薩達
交換名片是上班族的基本禮貌！
既然我們都是訓練家，那應該來交換聯盟卡。


希拉
贏了真是暢快！真希望工作也能這麼暢快！
討厭～對戰輸了我的壓力好大。工作的壓力也好大，我好可憐！


凱碧
關於這一次對戰的結果，我們需要取得大家的共識。
看來對戰的例證還是不夠……或許我們可以合作看看。


摩莎
現在開始應該也不遲，我朝道館館主的位子努力看看好了！
我這種一下子就被打敗的實力程度，看來要當館主果真是一場夢。


希歐
我打敗冠軍啦！不如我幫你妳簽個名吧？
我竟然輸了！我才不要你妳的簽名咧！


柯瑪
身上多穿點名牌貨，對戰起來也會變得更強耶！
看來我太在意自己身上的名牌貨，沒有集中注意力在對戰上！


小簪
抱歉！或許我「過度關照」你妳的寶可夢了～
不是這樣的！我才不需要這種「關照」方式！


賽可璐
欸～等等！剛剛我說要告白的事不算數！
心跳好快啊……雖然我輸了，但總覺得鬆了口氣……


伯恩
結果就和我計算的一樣！
想不到那５％我會輸的機率，竟然會變成現實！


密斯奇
這段影片絕對會爆紅的！你妳也別忘了給個好評價啊！
我、我的粉絲不會輕易放過你妳的！


潔米
……我贏了。
……嗚嗚。


小絹
耶～！這樣我會變成校花囉！
討厭～我想當校花啊！


雷歐
我可是很認真的……！這下子你妳不會以為只是在扮家家酒了吧！
或許在周圍的人看來，這只不過是扮家家酒而已……


阿比特
笑嘻嘻，皮卡！
卡皮卡皮……


凱蘭
看來和大家同心協力捉到的這隻寶可夢真的很有價值！
枉費我和大家在曠野地帶費了那麼多功夫捉到這隻寶可夢的說！


小雅
怎麼樣？現在知道人家的實力了吧？
奇～怪～


登茲
你妳的實力連中後段水準都不到。
我這個中後段水準的人，是很有自知之明的。


達亞
啊！我感覺卡路里在燃燒～！
其實有運動到的只有寶可夢嗎！？


詩塔莉
這照片美呆了！
我連沮喪的樣子都超上鏡的！美呆了！


輝曉
究竟OL是什麼單字的縮寫呢……你妳就抱著這個疑問回家吧！
沒錯，我就是OL。Office Lady！


馬特
能獲勝都是因為我早起！果真是早起的鳥兒有蟲吃～
這完全是睡眠不足所造成的力量不足。果真是會睡的孩子才長得快。


雲凱
獲勝關鍵就是讓寄放在寄放屋的寶可夢，學會什麼樣的招式！
寶可夢還在蛋裡頭的時候，就學會招式了嗎……


泰瑞莎
對寶可夢的愛！正是致勝的不二法則。
是我的愛還不足夠嗎……？我要更愛更愛我的寶可夢才行！


露塔
真是贏得輕輕鬆鬆～工作還比較累呢！
對戰跟工作一樣都不順利……


希羅亞
贏了，ＯＫ！
輸了，OK！……會OK才怪！！


歐諾多
就像搭上維護好的列車一樣，贏了真是令人舒暢！
維護列車我得心應手，但和寶可夢對戰卻是打得一團糟……


絲帕娜
就說了我們毅力非凡！
看來是你們的毅力更勝一籌！


多多
啊哈！看來你妳完全被我裝柔弱的樣子給騙了！
你妳該不會以為我是故意裝柔弱的吧……？


布魯斯
看來你妳也就這點本事……
你妳很強……我欣賞你妳。下次我們再來切磋切磋！


章培利
還好我有上空手道網路課程！
看來我該學學伽勒爾空手道了……雖然我好怕疼啊……


剛古
我的勝利都是託山之福！高山愛我！我愛高山！
太好了！輸了正好，我又能待在山裡頭不走了！


格雷蒙多
勝利全靠我腹肌的力量！啊，但穿著衣服好像也看不出來。
被你妳看穿我沒有腹肌啦？其實只是我的衣服比較蓬而已。


薩塔
這裡真是個有趣的設施！謝謝你妳啊！
我得繞完伽勒爾全部的觀光景點才行！


阿嘉倪
居然讓我贏了！你妳真是VERY親切！
嗚嗚！你妳真不親切！我要淚灑伽勒爾了！


福哥
剛剛真是吹起了一陣好風，就像搭飛翔計程車一樣舒暢！
對戰和工作是兩碼子事。歡迎您再次搭乘本計程車。


達爾茲
您要前往的目的地是敗者的谷底……對嗎？
您竟然抵達了勝者顛峰！？


瑪慈
中獎！大魚上鉤了！
哼！不過就是新手的運氣比較好而已！


胡莉
我更愛勝利的感覺啊～
吞敗仗的滋味我不愛～


霖健
原來是個小菜鳥啊！好吧，你妳可以走了！
啊，我真是太失禮了。原來你妳就是冠軍啊……


瓦哈
沒有異常！沒有問題！
我在工作時間偷偷溜過來，卻被打得慘兮兮！！


史特拉
贏得優雅漂亮……！這就是模特兒的工作。
看來我還是個嫩模，修行不夠……


妮帕琪
是不是我的光芒太耀眼，讓你妳都睜不開眼睛了？
你妳有些本事嘛。要不要考慮當模特兒啊？


塞維雷歐
果真我是寶可夢大師嗎！？因為調酒大師的我來打寶可夢對戰！？
看來你妳才是寶可夢大師！？


凡薩隆
經過熟成的芳醇滋味……品嘗起來感覺如何呢？
你妳年紀輕輕的，卻能展現這麼深沉的滋味……！


露珊
我的寶可夢不愧是來自名門世家吧？
……走夜路的時候你妳小心一點啊。


泰拉
你妳的寶可夢……本事還差了那麼一點。
我好想要你妳的寶可夢！讓給我吧！咦？不行嗎？


暢戈
寶可夢超酷Yo！Come on yo！
我輸了但有個疑問……嗯～我的韻腳押得不好嗎……？


傑笛
Hey！Baby！Thank you……！
等等、等等！音樂暫停！


托萊娃
這就是主角和伴舞完美搭配的相乘效果！跳吧、跳吧，永無止盡地跳吧！
太可惜了！看來我沒能把主角的光輝給襯托出來……


蒂秋
我實在太開心了！忍不住都要跳起舞來了！
看來我再怎麼跳，都跳不出你妳的手掌心啊。


南德
你妳看！就跟我說的一樣吧！
就是有你妳這種強者突然殺出來，都是你妳的錯！


莓亞
咦？我贏了嗎？這不可能啊！
我可以跟別人炫耀，我被冠軍給打敗了！


志明
我贏了！不知道我女朋友是不是也贏了呢？
嗚嗚～我太對不起我女朋友了。


春嬌
呵呵呵！不知道我男朋友是不是也贏了呢？
嗚嗚～我要找我男朋友安慰我！


希托萊
我的閃避率大幅提高了！
唉唷，招式的威力讓我擦傷了，好痛啊……


米潔
呵呵呵，這個結果很好！
媽媽每天都對爸爸說這句話，害我都被傳染了！


卡林特
真頭痛啊～我就只有寶可夢對戰越來越強……
你妳和寶可夢感覺都很享受對戰呢。


海爾滋
窩贏了……些些你們，寶可夢。
窩想……更加……深入了解……人心……


艾瑞克
你妳要更努力培育寶可夢啊！
你妳已經把寶可夢培育得很好了！


瑞秋
乖唷～乖唷～乖唷！真是好孩子！
拜託不要對小寶寶們出手太重～


高良
哼嘿～嘿呀！嘿呀！
拜託你妳不要說我是虛有其表啦。


虹荳
真是完美的結局！只要贏就好了！
不行啦！你妳這麼強的話不能讓你妳繼續前進了！


迪博思
雖然我一開始的動機不單純，但實力的確變強了。
聯盟職員會受女孩子歡迎……根本就只是個都市傳說。


夏可
這樣不是顯得我好像很刻薄嘛！
不論是你妳的寶可夢，還是你妳的打法，都好刻薄啊！


溫森
手術成功結束。
手裡沒有手術刀的話，我總覺得坐立難安啊。


莉亞
嗯～感覺你妳的寶可夢沒有拼盡全力。
你妳的寶可夢狀態良好，是健康寶寶！


艾奇
對戰和藝術……也就是這麼一回事吧。
你妳不要當真較勁啊！我只是隨便說說的！


美川
你妳真是太可愛了！下次再一起玩喔～♪
你妳對戰的方法真是一點都不可愛，哼。


菊川
你妳看清楚了嗎？這正是紳士的對戰禮儀。
深呼吸……我、我要保持我的……紳士風度…………可惡！


凱亞
你妳真是個乖孩子！懂得禮讓長輩～
等等～我還沒搞清楚狀況怎麼就輸了！


金次
誰說魚與熊掌不能兼得的！
是我太貪心了，結果兩頭空……


華德
我發誓要拼全力保護自己的地盤！所以絕對不會輸的！
連我好不容易找到的棲身之地你妳都要奪走嗎？要被奪走了嗎！？


蘇特娜
看來你妳和我同學一樣，都不能滿足我。
你妳……有兩把刷子嘛。


漣漣
看吧～我明明已經是個出色的淑女了！
我會輸是因為我的零用錢比較少……？


庫隆
轟隆！轟隆！
可惡！


崎森
勝利之後，繼續挑戰下一個強者……就是這麼簡單。
我現在懂了！輸了會不甘心，所以會努力變強再繼續挑戰。


寧冰
只要不斷努力，夢想一定會實現的！
就算輸了我也不會氣餒！因為我是很認真要實現夢想的！


瑪優
其實人家的年齡還只是個位數的！
雖然是該專心對戰，但你妳至少也吐槽一下吧！


艾托密
派出寶可夢……使出厲害的招式……然後獲勝。
啊！我的例行公事做不完了！！


馬爾茲
雖然我轉錯車了，但對戰真的很開心！偶爾休息一下也是很重要呢。
在對戰塔吞下了敗仗……但這是一場讓人神清氣爽的勝負。


歐莫雷
哇！你妳現在是不是覺得很不甘心？
哇！你妳是不是覺得我很自作多情！？


拉思緹
這是屬於我們小屁屁的勝利！
看來你妳的寶可夢也有可愛的小屁屁呢！


剛坦庫
你妳現在知道我是哪一個車站的鐵路員工了嗎？
真是太讓我驚訝了～小孩子的成長速度好快啊。


華雪
請注意突然衝出來的寶可夢～
你妳的寶可夢好厲害……簡直就像特快列車一樣！


衛京
我贏啦。那就讓你妳來嘗嘗我的料理吧。
如果我贏了，本來我想讓你妳嘗嘗我做的料理的……


高湯
謝謝！
啊、啊，其實我沒有真的在熬煮寶可夢的！


亞泰利
我是挖水渠的工人。不要因為我很有魅力，就被我電到囉！
我挖著挖著不小心就自掘墳墓了！


內德
有些招式只要自己的寶可夢體重越重，發揮出來的威力就越強喔！
有些招式只要對方的寶可夢體重越重，威力就會增強！


希儂
不過兩邊都是可以碰到泥土的工作，所以哪一個都好啦！
輸就輸了，反正平常也習慣灰頭土臉的了！


水妮
呼……沒事沒事！
安全帽戴得我好悶好悶啊！


庫拉桑
只要擊中要害，傷害就是１５０％！
要擊中要害，一般來說機率只有１/２４而已……！


七澤
我明明只睡了２小時，竟然還是贏了～只睡了２小時耶～！
我只睡了２小時，難怪會輸啊～才短短的２小時～！


辛加
看你妳的雙眼，本來還以為你妳很有本事呢……
看吧，你妳果真很強！就說我的眼光是不會錯的！


索希
我要趕快回家，和寶可夢一起懶洋洋地窩在家裡。
我就說我根本不想對戰嘛！我要回家了！


卡麥拉
一次OK！
Take 2！Take 2！……咦？不繼續了嗎？


歐卡金
我等一下會把影片寄給你妳喔。
我鏡頭拉得太近了，結果什麼都看不清楚。


悠可特
請談一談你妳輸給我之後的心情吧！
好，那麼開始採訪……咦？已經結束了？沒有時間了嗎？


娜爾雅
我獲勝之後的感想！？是的！我為自己感到非常驕傲！
嗯～該怎麼辦好呢……讓我們先把鏡頭還給棚內！


緹絲畢拉
呵呵呵……流了一身汗感覺都變輕盈了。
實在太不甘心，只能假裝鎮定了……！


涅維拉
我就是用這種方法增加粉絲的，很簡單吧？
討厭！我都變成你妳的粉絲了啦！


海朋
招式主題樂園……您玩得還盡興嗎？
招式主題樂園即將到閉園時間。


馬斯特
如果你妳想聊聊有關寶可夢的事，歡迎隨時來找我。
我見識到許多精彩的招式了！那麼之後在寶可夢中心再會了。


雲遊
如此美好的邂逅簡直就是奇蹟！感謝你妳為我帶來人生的光輝！
不論是輸是贏都無所謂！重要的是自我成長！


夏班
呼！真舒暢！咦？我原本在做什麼啊？
哼！真不甘心！沒工夫追查什麼事件了！


戴蒙德
１張票₽２００００００！附一杯飲料，謝啦！
拜託你妳捧場買張票啦～～～還剩下超多張的啊～～～


四郎
我最自豪的抖音唱功要發威了！
哈～啊啊啊啊啊！哈～～啊啊啊啊啊！


倫朵
節拍沒跟上啊！加快每分鐘的節拍數吧？
我輸得好有節奏！自己的節拍亂了，就全都失控了。


哈葛蕾
爸爸、媽媽，我就要衣錦還鄉了……
我想回家啦！喂！你妳要給我回家的機會啊！


景茶
看來你妳要當警察，還有點太早了？
像你妳這樣優秀的人才，應該要來當警察的！


小刀
嘿嘿，不小心又像年輕的時候一樣使壞了。
你妳、你妳這傢伙……比年輕時候的我還來得囂張嘛！


伽莉
抱歉喔，我還得趕去練瑜珈！
你妳的呼吸方式……難不成你妳也有在練瑜珈！？


麗塔
看來是我這朵美麗的花，開得最美最嬌嫩呢。
我竟然摘不掉這個嫩芽……！？竟然不讓我摘……！？


勝吉
哇哇，我太緊張了，結果沒能控制好力量！
哇，你妳、你妳好強喔！拜託下次再來一戰吧！


賽札
短褲才是王道！……你妳好好記住吧。
輸掉的是我，短褲可沒輸喔！


莫蕾比
對我來說比考試更重要的東西，那就是寶可夢了。
我還是乖乖去念書～１６×１６＝２５６～


荷荷
你妳聽到了嗎……？相不相信都取決於你妳。
不小心發出聲音了！


通運
這是你妳的落敗通知單。請簽收～
勝利就這麼被奪走了……


由菊
哈哈哈，薑還是老的辣吧！
唉唷！？震驚到我閃到腰了……！


真白
就算眼鏡起霧了，我還是可以贏的。
眼鏡起霧到一片白茫茫！什麼都看不到！


多爾尼
來，把手伸出來準備打針囉！可能會有一點點刺痛喔。
打針！我好想幫人打針！我好想讓你妳挨一針啊……


天可
其實我不是天使，而是大天使！
啊～輸了的話我就變墮天使啦！


葛雷絲
你妳也來阿爾宙斯製藥，一起有朝氣地工作吧！
看來我得多研究一下……傷藥的使用方法了。


平薩茲
看吧，我一飛沖天了吧？
下次我會不飛則已，一飛沖天的……！


泰可西
只要心意到就可以了，當然是一份大大的心意！
看來我的駕駛太過於謹慎了。不過小費就看你妳的心意了。


育淳
難不成我的培育方式出錯了嗎……？
寶可夢已經是完美狀態了，卻還是贏不了……為什麼？


莎爾米亞
我只是發揮了潛力而已～雖然最難的就在這裡。
你妳已經是頂尖了！


辰之助
你妳有感受到……我的決心了嗎？
我確實感受到……你妳的決心了！


宗德
你妳怎麼培育寶可夢，牠們就會怎麼成長！
請指點一下……你妳是怎麼培育寶可夢的！


商風
謝謝，再會。
……真是睽違已久的美好時光。


喬納桑
只要把錢用對地方，就能變成巨大的力量！哇哈哈哈！
錢……不是重點！？難道我錢花錯地方了嗎……


歐吉娜
真是太痛快了！這是平凡生活中絕對體會不到的！
正是因為能和強者相遇，所以寶可夢對戰是如此地有趣。


美芙
你妳看！贏了之後，我的肌膚也變得緊緻光滑了呢！
你妳看！和強者對戰後，我的肌膚都變得更好了！


艾簡菲
剛剛的招式快到讓你妳眼花了嗎？要是有本事你妳也可以偷學起來的。
我剛剛眼睛眨都沒眨，把你妳的戰術都學起來了！


櫻庭
我刻著刻著就贏了……
我刻刻刻……刻木雕……我刻刻刻……專心刻……


尼瓦
根本不需要我上場。看來我還是和寶可夢直接切磋好了……
要是換我自己上場就好了……！我還是和寶可夢一起去瀑布修行吧！


洋達
真是太痛快了！小鬼你妳就拼命趕上我吧！
你妳、你妳這小鬼……！


淳正
感謝你妳！哎呀～你妳真是太厲害了。
這真是一場精彩的勝負！哎呀～你妳真是太厲害了！


莎敏
我完全看透了你妳的心，所以你妳輕易地就上鉤了。
我怎麼看都看不透你妳的心，真不愧是冠軍……！


妤爾
你妳喜歡海釣還是河釣？活餌？擬餌？你妳都用哪種？
下次我們比釣魚吧。所以拜託當我的釣魚夥伴！！


哈尼斯
這棟建築是洛茲大廈，但大家都習慣叫它對戰塔！
你妳不要忘了我喔……我是對戰塔裡的登山男……登塔男啊。


卡拉比
哇哈哈哈！一路向上爬！我都要爬上天了！
啊～一路走下坡……我都要走到地底去了……


德荷森
在大自然力量的面前，你妳是很渺小的！
看來我得多吸收一點天地日月精華。


烏魯
抱歉抱歉！應該是我要手下留情。
姐姐我很喜歡像你妳這樣寶可夢對戰很強的孩子喔～


波茄
我很想去宮門市的倫度羅瑟住看看！
你妳家有庭院嗎？讓我在那裡住一晚吧！？


健唐
這真是一場直到勝負底定之前都不能大意的對戰。
我不小心一時大意了。看來那正是勝負決定的關鍵……


美琪
真是太愉快了！謝謝你妳啊！寶可夢對戰真是太棒了！
就算輸了也是很開心！讓我們下次再戰一回！


無盡
我會繼續不斷地戰鬥下去的……就像我憧憬的卡蕪那樣。
我對戰到累了……但我是不會停下戰鬥的腳步的……


美心
真無趣……我原本想要輸一場，好讓自己更加振作起來的！
啊哈哈哈！你妳很棒！非常棒！啊哈哈哈！


仲葉
什麼都不願意割捨的人，是得不到勝利的。
你妳沒有割捨任何東西，就獲得那麼強大的力量嗎？


天范
人家會更加進化的！至於你妳呢，就準備被淘汰吧！
你妳比人家更進化了？難道要逼人家用進化之石？


波麗士
警察叔叔我真是太厲害了！凡事就是該全力以赴！
警察叔叔我……叔叔我……！我是很認真全力以赴的！


諸星
整個人都神清氣爽了！因為我身邊有寶可夢陪著我！
……眼淚怎麼停不下來呢？沒關係，我還有寶可夢陪著我。


丹帝
想想那場對決！你妳的實力就只有這樣嗎！？
真不愧是冠軍！和你妳的對戰是特別的！你妳戰勝了我，就讓我為你妳提升在對戰塔的級別吧！


丹帝
想想那場對決！你妳的實力就只有這樣嗎！？
戰敗的不甘心！勝過了因為新任冠軍的強大而感到的喜悅啊！謝謝你妳，總是帶給我精彩的對戰！但下次可就不會是這種結果了！


丹帝
想想那場對決！你妳的實力就只有這樣嗎！？
你們的隊伍的光芒遠在我之上……！好！幫你妳提高級別吧！當然我們也會變得更強！下次我會讓你妳後悔在對戰塔打贏的！


丹帝
想想那場對決！你妳的實力就只有這樣嗎！？
我還是要說，你妳真是太強了！我好感動！我知道了！再把你妳的級別提高吧！寶可夢對戰是沒有終點的！盡情地享受吧！！


丹帝
想想那場對決！你妳的實力就只有這樣嗎！？
有你妳，有赫普和噴火龍們陪在我身邊……我會永無止境地變強！我之前也說過吧！寶可夢對戰是沒有終點的！盡情地享受吧！







































































































































































