不論是輸還贏，讓我們樂在其中吧！
我資歷尚淺，還請多多指教。
我和路邊那些短褲小子可不一樣！
吸氣～呼氣～吸氣～呼氣～啊，我還沒做好心理準備……
準備好了嗎？要開始了喔！我要火力全開了唷！
哼～你妳好像還算有點本事，那我就認真奉陪好了。
讓你妳見識一下我努力念書的成果！
我在學校裡可是寶可夢社團的社長！
只要讓對手持續陷入畏縮，每個回合都在我的掌控之中！
哇！你妳、你妳好像很強……欸～感覺我沒有勝算啊……
哇～好久不見！你妳最近還好嗎！？
我們來比比看誰的寶可夢可愛！
皮、皮卡……
我還是打扮成皮卡丘的時候，感覺最放鬆了～
跟你妳說喔！別人都說我的寶可夢很強唷！
看我用布伊布伊力量讓你妳喊不要不要！
我一路玩著玩著，不小心迷路就到這裡來了～
我不小心穿著睡衣就來了！就穿著睡衣一決勝負吧！
就算對手是小孩子，我也不會手下留情的。
我是趁休息時間溜出來的，讓我們速戰速決吧！
這是我的名片……咦？你妳沒有名片嗎？
就用寶可夢對戰來紓解工作上的壓力！
選好6隻參加的寶可夢，決定好會議議題！
真希望打打寶可夢對戰，就能有薪水入袋～
你妳、你妳是冠軍對吧？請、請幫我簽名！
我的這條短褲，可是寰宇的名牌貨！
你妳要好好疼愛我的寶可夢喔！
……決定了！如果我贏了，就要和喜歡的人告白！
以統計學的角度來看，我獲勝的機率是９５％！
請多指教！這場比賽正在網路線上直播喔～
……要開始了嗎？
如果寶可夢夠強的話，我就能成為校花了！
這才不是扮家家酒！我是很認真的……！
你妳好皮卡！要來比個高下嗎皮卡？
你妳看你妳看！這是有隱藏特性的寶可夢，一般可是捉不到的唷！
就讓人家的寶可夢來迷倒你妳吧！
我沒有很強，大概是中後段水準而已。
我平常運動不足，要靠對戰來活動一下筋骨！
我要把照片放到社群網站上，讓我們來場漂亮的對戰吧。
你妳想知道OL是什麼單字的縮寫嗎？
寶可夢培育家每天都要很早起……！
從蛋孵出來的寶可夢，有可能已經學會了特殊的招式喔。
培育寶可夢是出自於愛，用寶可夢對戰也是出自於愛。
你妳好你妳好！我是菜鳥培育家！
安全狀況OK！投出精靈球OK！
你妳平時會搭我負責維護的列車！？
我的寶可夢們可是每一隻都毅力十足！
我拿不動比精靈球更重的東西……
你妳，散發著很強的氣勢……我！就渴望挑戰強者！
我有參加空手道網路課程來鍛鍊自己。
我曾經閉關在山裡頭，鍛鍊我的寶可夢！
你妳看到沒有？我的八塊肌很完美吧？
欸？怎麼回事？現在我們是要對戰了嗎？
伽勒爾的人們都很親切！你妳是不是也一樣呢？
今天我放假！就算是乘客我也不會放水喔。
這位乘客，您要去哪裡呢？
釣魚的精髓就在於等待！我等啊～等啊～等啊等……
你妳喜歡釣魚嗎？釣魚是我的愛～
哼哼！你妳這傢伙真是可疑！快點報上名來！
我可不是在混水摸魚！這也是巡邏工作的一部分啊！
讓我來向你妳證明！美貌與實力是可以兼具的！
即使離開伸展台，我依舊是耀眼的大明星。
如果調酒大師加入寶可夢對戰的行列，會變成寶可夢大師嗎！？
不論是飲品還是寶可夢，經過我的妙手都會展現出香醇濃厚的滋味……
我可是來自伽勒爾的名門世家。
我是來挑選才貌雙全的寶可夢的。
我的寶可夢最強Yo！有膽你妳就來挑戰Yo！
Yoyoyo……嗨起來了Yo！Music Start！
寶可夢才是主角！我只是在後面伴舞的！
讓我們舞動身軀吧！
這邊的對手都很強，很多人都沒辦法繼續升級。
天啊！竟然是冠軍本人！能見到你妳真是我的榮幸！
我是和我女朋友一起來參加的～！
我是和我男朋友一起來參加的～！
不要因為我打扮成寶可夢，就對我使出招式喔！
還不快對我磕頭行禮！！
我是因為公司的新人研修才被派來參加的……
窩是……人型……機器人。窩腰和……寶可夢……加深牽絆。
你妳要培育寶可夢嗎？你妳不培育寶可夢嗎？
我的小寶貝們～真的超～～可愛的～
睜大你妳的雙眼看好了！這是我揮汗工作鍛鍊出來的肌肉！
來～來～！OK，準備寶可夢對戰了！
我聽說聯盟職員這個頭銜很受女孩子歡迎，所以才開始做這份工作的。
我常被人說感覺個性很刻薄，但其實我很溫柔的。
那麼，手術開始。……給我手術刀。
怎麼了嗎？你妳希望我看看你妳的寶可夢嗎？
對戰就像是藝術一樣，但藝術和對戰又是不同的一回事。
呵呵，真是個可愛的對手呢♪
就讓我為你妳展現何謂紳士的對戰方式吧。
你妳！長得還真像我的一個親戚呢！
誰說魚與熊掌不能兼得！我會努力兼顧考試和寶可夢！
我在學校都被當作怪胎！只有這裡才是我的棲身之地！
班上的同學都不是我的對手！不曉得你妳如何呢？
別因為看我還是小孩，就大意了！
我會先「嘩～」地再「砰～」地出招，接著「轟隆～」地來一下！
對戰然後獲勝……這有什麼意義嗎？
我將來的夢想就是成為冠軍！
人家啊～等這一天已經等２０年了！
不管是工作還是寶可夢，每天落實例行公事是很重要的。
搭單軌列車的時候我不小心轉錯車，結果就到對戰塔這裡來了。
哇！你妳剛剛是不是往我這邊看了！？
我只培育小屁屁很可愛的寶可夢！
咦？我在車站看過你妳耶。
寶可夢即將進站～
只要吃了我做的料理啊，大家就會身體開始不舒服呢。
這是我精心調味，耗時熬製的寶可夢……敬請慢慢享用！
我是挖水渠的工人，每天挖啊挖啊，挖到天涯海角！
有些招式可以發揮寶可夢的體重優勢！
我本來是想當花店店員的，但不小心搞錯就變成工人了！
我的安全帽裡面……
我會鎖定你妳寶可夢的要害攻擊！
好睏啊～痛苦啊～昨天我只睡了２小時啊～！
職員做久了之後，只要看對方的眼睛，就能知道有多少實力。
其實我只想和寶可夢一起窩在家裡什麼都不做的。
準備正式上場了，Ｔａke １！３、２、１……Action！
我要把你妳拍得清清楚楚的，連毛孔都不放過！
我為了採訪你妳，才辛辛苦苦到這裡來啊！
記者現在人就在對戰塔準備一較高下！以上是來自現場的報導！
寶可夢對戰真的是很好的減肥方法呢。
你妳就乖乖地當我的粉絲吧！
人人都稱呼我為招式主題樂園。
是你妳啊！你妳常常來寶可夢中心嘛！
在我浪跡天涯的途中，就遇到了你妳！
噓！我是國際警察，正在追查某個事件！
你妳會來看我今晚的表演吧？你妳會捧場買票對吧？
別看我這樣，我其實是一個演歌歌手。
對戰時不可或缺的就是……節奏感！
我離家出走已經３年了！在闖出一番成績之前是不會回去的！
你妳看起來很強！要不要考慮一下當警察啊？
我以前也曾經學壞過，在老家那裡大家看到我都會躲得遠遠的。
讓我們速戰速決吧～我還要趕去瑜珈教室呢！
比我年輕比我嫩的當然要先斬草除根，我就是這樣一步步走過來的呀。
哇！我、我有點緊張，還、還、請多多指教！
我的短褲超合身！……所以我是不會輸的！
雖然明天有考試，但我還是跑來寶可夢對戰了！
你妳聽得到嗎？我現在直接和你妳的大腦在對話喔。
有你妳的郵件！！來，這是寄給你妳的落敗通知單。
就讓你妳見識一下我送信多年所鍛鍊出來的強韌腰腿功夫！
戴著口罩的時候，眼鏡很容易起霧呢！
哎呀？你妳的臉色不太好耶。總之我先幫你妳打個針吧。
大家都說我是白衣天使呢～
阿爾宙斯製藥是個氣氛溫馨的好職場。
管它天涯海角，交給我的話，一下子就能飛奔抵達了。
安全駕駛、安心上路就是我的宗旨。但別忘了小費多給一點啊。
體溫和體重都沒問題，狀態非常完美……！
嗯，你妳很有潛力！我很中意你妳這個好人才呢～
不用多說廢話了，用寶可夢直接來對話吧！
你妳都用什麼方法在培育寶可夢？用溫柔的方式？還是斯巴達教育？
這世界的一切已經讓我麻木厭倦了，所以日以繼夜地投身在激烈的對戰中。
就讓你妳見識一下我砸下重金所培育出來的寶可夢！
我的孩子們也都長大成人獨立了，我也要進入自己的第二人生。
我呀，聽說寶可夢對戰有助於永保青春，所以才開始的。
嘿！我的寶可夢使出的招式就是抄襲！
我刻刻刻……刻木雕……我刻刻刻……刻上癮……
我經過多年的修行，已經練就了最強招式！
我的下一個對手就是你妳這個小鬼頭嗎……？
來一場堂堂正正的對戰吧。
看透寶可夢的內心……那正是垂釣的精髓之處。
釣魚夥伴募集中！你妳要和我一起去釣魚嗎？
人生有起有落，對戰塔則有登山男！
不論上山下山，我都喜歡！
我已經用全身吸收了滿滿的天地日月精華！
呀呵～聽說你妳很強喔？拜託手下留情啊～
如果我贏了，可以幫我介紹一下旅館吧！？
對戰不到最後不知誰輸誰贏，可千萬不要鬆懈了。
對我來說與其爭誰輸誰贏，享受過程才是最重要的！
不斷地戰鬥、再戰鬥……現在我才能夠站在這個地方！
啊哈哈，不知道你妳能不能讓我度過美好時光呢？
我放下了家人、朋友和所有的一切，全心全意地投入在這個戰場上。
你妳能跟上人家進化的速度嗎？
就算對手是小孩，警察叔叔我也不會手下留情的！
我被男友甩掉的悲傷……全部都要發洩在你妳身上！
<var>！我就知道你妳一定會一路突破層層關卡，所以一直在這裡等你妳！來吧，就讓我挑戰者丹帝使出全力，和你妳一較高下吧！
幹得好，<var>！但我原本就很清楚……打個比喻的話，一般的精靈球是無法套住你妳，讓你妳停下腳步的！來吧，讓我痛快地打一場吧！
對戰塔！就像是一面鏡子，映照出訓練家們不斷追求強大實力的生存方式！<var>，你妳依舊是那麼地強大，整個人好耀眼啊！讓我看看你妳驚人的實力吧！
我長久以來的願望，就是伽勒爾的大家變得更強！而對戰塔正能夠實現我這個心願！來吧，<var>！你妳能讓我們彼此都變得更強嗎！？讓我們用火熱的對戰切磋琢磨吧！
回想起在木桿鎮和你妳第一次見面，之後一路到了這裡，這段時間說長不長，說短不短……在對戰塔中最精彩的對戰，就由我丹帝來奉陪！
真不愧是<var>！我一直都相信，你妳和你妳的寶可夢一定可以突破對戰塔最初的階段！不過，對戰塔的厲害程度可不只是這樣而已！
和<var>一起奮戰的寶可夢看起來好開心啊！說起來也是！因為能和完全激發出自己實力的訓練家一起並肩作戰啊！好！我也要努力更加激發出夥伴們的力量！
追求勝利的堅強心念！那正需要累積知識，並且將經驗轉換成堅強的力量！你妳和寶可夢隊伍想獲勝的心念非常強大，真的很棒！但對戰塔中等著你妳的訓練家和寶可夢，可不是省油的燈！
剛剛可以說是屬於新時代的冠軍時刻啊！因為你妳的強大實力，讓對戰塔訓練家們的鬥爭心也火熱地燃燒了起來！寶可夢們也都開始摩拳擦掌！當然，我也會組成最強的寶可夢隊伍！上吧，前方還有更大的挑戰等著你妳！
對戰塔最棒的對戰……不，你妳和我的話……如果是我們的寶可夢，相信可以打出更精彩的對戰。冠軍，有機會再來交手吧！讓我們一起超越自我！

請選擇對戰規則與寶可夢。
那麼這邊請！
歡迎來到對戰塔，這裡是服務櫃台！
那麼，請問您想做什麼呢？
請問您要繼續對戰嗎？
辛苦了！期待您再次光臨。
真的非常可惜。隨時歡迎您再次前來挑戰。
恭喜！您的級別上升到了<var>！
請收下級別上升的獎勵！
盒子的評定功能已開放！
已可選擇對戰塔中的音樂！
恭喜！你妳精彩擊敗了大師球級的丹帝！請讓我為你妳的寶可夢們戴上獎章！
對戰塔正如其名，是進行寶可夢對戰的設施。在對戰塔中，可以用和級別對戰一樣的規則來進行訓練家對戰。勝利的話，可以獲得神奇糖果和ＢＰ。此外，也能使用租用隊伍來戰鬥，敬請安心前來挑戰。
開始挑戰
更多說明
取消
繼續
<var>獲得了<var>個<var>！
<var>獲得了<var>ＢＰ的對戰點數！
<var>獲得了丹帝的稀有聯盟卡！
<var>獲得了競技服！
我要租用！
不用了，謝謝
租用此隊伍
這支隊伍的特色是？
我想看其他隊伍
你妳想租用我的對戰隊伍嗎？
想要租用的時候，隨時歡迎來找我。
你妳想租用哪支隊伍？
你妳那裡好像沒有空位啊。
你妳對這支對戰隊伍有興趣嗎？
你妳就盡情使用吧！
你妳已經租用這支隊伍了。
基本隊伍
技巧隊伍
坦率隊伍
雨天隊伍
慢速隊伍
取消
單打對戰的推薦隊伍！這是以伽勒爾地區的３隻寶可夢為主，組成簡單但激情奔放的隊伍。仔～細看清楚對手使用的寶可夢，再來決定寶可夢的派出順序吧！
單打對戰的推薦隊伍！這支隊伍擁有很～多招式，能夠用來提升能力。首先派出鋁鋼龍，使出反射壁或光牆來減弱傷害，再派出其他同行的寶可夢！
單打對戰的推薦隊伍！這是一支能和各種對手戰鬥，可稱上是全方位的隊伍。光是攻擊就十足強大，但如果能靈～活運用變化招式，即使對手再難纏，或許也有機會可以大逆轉！
雙打對戰的推薦隊伍！這是支當天氣變成下雨，招式就會變強，或是變得可以使用特性的隊伍。首先派出大嘴鷗，讓雨開始嘩啦啦地下吧！
雙打對戰的推薦隊伍！乍看之下都是速度慢的寶可夢，但只要使用戲法空間，牠們就會立刻搖身變成速度快又有威力的寶可夢！聰明活用路卡利歐來協助，使用戲法空間來應戰吧！

您的級別達到了<var>！

您的級別下降了……
就送你妳一張聯盟卡，而且是稀有版的喔！
很好！就送你妳我的競技服！
朱介
租用了<var>！
