―――
使用長長的尾巴或手等拍打對手進行攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用帶有強大力量的拳頭攻擊對手。
往對手身上投擲金幣進行攻擊。戰鬥後可以得到錢。
用帶有火焰的拳頭攻擊對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
用帶有寒氣的拳頭攻擊對手。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
用帶有電流的拳頭攻擊對手。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用堅硬且無比鋒利的爪子抓對手進行攻擊。
從兩側夾住對手，給予傷害。
用巨大的鉗子或剪刀等撕裂對手進行攻擊。只要命中就會一擊瀕死。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
激烈地跳起戰舞提升氣勢，大幅提高自己的攻擊。
用鐮刀或爪子等斬切對手進行攻擊。
用翅膀刮起狂風，吹向對手進行攻擊。
用大大伸展開來的美麗翅膀，撞向對手進行攻擊。
吹飛對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
使用後的第１回合飛上天空，並於第２回合攻擊對手。
使用長長的身體或藤蔓等，在４～５回合內綁緊對手進行攻擊。
將長長的尾巴或藤蔓等甩向對手進行攻擊。
將如同鞭子般彎曲而細長的藤蔓甩向對手進行攻擊。
用大腳踩踏對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
用２隻腳踢飛對手進行攻擊。連續２次給予傷害。
用灌注了巨大力量的重踢踢飛對手進行攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
向對手的臉上潑沙，降低對手的命中率。
將頭伸出，直直衝向對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
用尖銳的角攻擊對手。
用角或喙刺向對手進行攻擊。連續攻擊２～５次。
用旋轉的角刺進對手進行攻擊。只要命中就會一擊瀕死。
用整個身體撞向對手進行攻擊。
用整個身體壓住對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
使用長長的身體或藤蔓等，在４～５回合內緊束對手進行攻擊。
以驚人的氣勢撞向對手進行攻擊。自己也會受到少許傷害。
在２～３回合內瘋狂亂打對手進行攻擊。大鬧一番後自己會陷入混亂。
捨身衝撞對手進行攻擊。自己也會受到不小的傷害。
可愛地左右搖晃尾巴，誘使對手疏忽大意。可降低對手的防禦。
將有毒的針刺進對手進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
向對手發射銳利的針進行攻擊。可連續攻擊２～５次。
用犀利的眼神使對手害怕，降低對手的防禦。
用尖銳的牙齒咬住對手進行攻擊。有時會使對手畏縮。
發出可愛的叫聲，誘使對手疏忽大意，降低對手的攻擊。
趕走對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
唱出舒服美妙的歌聲，讓對手陷入睡眠狀態。
從身上發出特殊的音波，讓對手陷入混亂狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
阻止對手出招，最近一次使用的招式在４回合內無法使用。
將強酸潑向對手進行攻擊。有時會降低對手的特防。
向對手發射小火焰進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
向對手發射強烈火焰進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
用白霧覆蓋身體。在５回合內不會讓對手降低自己的能力。
向對手噴射強烈水流進行攻擊。
向對手猛烈地噴射大量水流進行攻擊。
使用大浪攻擊自己周圍所有的寶可夢。
向對手發射冰凍光束進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
將猛烈的暴風雪吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
向對手發射神奇的光線進行攻擊。有時會使對手混亂。
向對手猛烈地噴射泡沫進行攻擊。有時會降低對手的速度。
向對手發射七彩光束進行攻擊。有時會降低對手的攻擊。
向對手發射強烈的光線進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
用尖銳的喙或角刺向對手進行攻擊。
一邊旋轉，一邊將尖喙刺進對手進行攻擊。
將對手連同自己一起摔向地面進行攻擊。自己也會受到少許傷害。
用力踢對手的腳，讓對手摔倒進行攻擊。對手越重，威力越大。
將來自對手的物理攻擊傷害加倍後，返還給該對手。
利用引力將對手甩飛出去。給予對手和自己等級相同的傷害。
使出渾身力量毆打對手進行攻擊。
吸取對手的養分進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
吸取對手的養分進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
在對手身上植入種子，每回合吸取對手少許的ＨＰ，用來回復自己的ＨＰ。
讓身體瞬間長大，提高自己的攻擊和特攻。
飛射葉子，切斬對手進行攻擊。容易擊中要害。
使用後的第１回合吸收大量日光，並於第２回合發射光束進行攻擊。
撒出大量的有毒粉末讓對手陷入中毒狀態。
撒出大量令人麻痺的粉末，讓對手陷入麻痺狀態。
撒出大量令人想睡的粉末，讓對手陷入睡眠狀態。
在２～３回合內不斷灑出花瓣攻擊對手。招式結束後自己會陷入混亂狀態。
用口中吐出的絲纏繞對手，大幅降低對手的速度。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將對手困在熊熊燃燒的火焰旋渦中，在４～５回合內進行攻擊。
發出電流刺激對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
向對手放出強力電流進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
放出微弱的電流。讓對手陷入麻痺狀態。
向對手劈下暴雷進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
舉起小岩石，向對手投擲進行攻擊。
用地震的衝擊，攻擊自己周圍所有的寶可夢。
讓對手掉進地面的裂縫中進行攻擊。只要命中就會一擊瀕死。
使用後的第１回合潛入地底，並於第２回合攻擊對手。
讓對手陷入劇毒狀態。中毒傷害會隨著回合的進行而增加。
向對手發送微弱的念力進行攻擊。有時會使對手混亂。
向對手發送強大的念力進行攻擊。有時會降低對手的特防。
施加引發睡意的暗示，讓對手陷入睡眠狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
放鬆身體，讓自己變得輕盈以進行高速移動。可大幅提高自己的速度。
以迅雷不及掩耳之勢撲向對手。必定能夠發動先制攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在有後備寶可夢時使用，可進行替換。野生寶可夢則會逃走。
讓對手看見恐怖幻影，給予對手和自己等級相同的傷害。
在戰鬥期間，將對手最近一次使用的招式變成自己的招式。
發出令人不由自主想要摀起耳朵的刺耳聲，大幅降低對手的防禦。
利用快速移動製造出分身擾亂對手，提高自己的閃避率。
讓細胞再生，回復自己最大ＨＰ的一半。
使用全身的力量讓身體硬化，提高自己的防禦。
蜷縮身體使自己顯得很小，大幅提高自己的閃避率。
向對手噴出煙霧或墨汁等，降低對手的命中率。
讓對手看奇怪的光線擾亂對手。使對手混亂。
縮入殼中保護身體，提高自己的防禦。
將身體蜷縮成圓形，提高自己的防禦。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的特殊攻擊傷害。
放出黑霧，讓場上全體寶可夢的能力變化回到初始狀態。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的物理攻擊傷害。
深呼吸後集中精神。讓自己的攻擊變得容易擊中要害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
揮動手指刺激自己的大腦，從全部的招式中隨機選出１招使出。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
引起爆炸，攻擊自己周圍所有的寶可夢。使用後自己會陷入瀕死。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用長長的舌頭，舔遍對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
將骯髒的濃霧吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
向對手投擲污泥進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用大字形狀的火焰燒盡對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
以驚人的氣勢撲向對手。有時會讓對手畏縮。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
發射星型光線攻擊對手。攻擊必定會命中。
使用後的第１回合把頭後縮，提高防禦。並於第２回合攻擊對手。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將頭腦清空，藉由在一瞬間遺忘某些事大幅提高自己的特防。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
回復自己最大ＨＰ的一半。
跳起後用膝蓋踢擊對手。沒踢中對手時自己會受到傷害。
用腹部的花紋使對手心生恐懼，讓對手陷入麻痺狀態。
吃掉熟睡中對手的夢進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
將毒瓦斯吹到對手的臉上，讓對手陷入中毒狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
吸取對手的血液進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
用恐怖的臉強吻對手。能讓對手陷入睡眠狀態。
在使用後的下一回合進行攻擊。有時會使對手畏縮。且容易擊中要害。
變身成對手寶可夢的樣子，能夠使用和對手完全相同的招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
大把撒出有催眠效果的孢子，讓對手陷入睡眠狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
不攻擊對手，只是蹦蹦跳跳的，什麼事也不會發生……
藉由細胞的變化讓身體液化，大幅提高自己的防禦。
用巨大的鉗子敲打對手進行攻擊。容易擊中要害。
引起大爆炸，攻擊自己周圍所有的寶可夢。使用後自己會陷入瀕死。
用爪子或鐮刀等向對手進行攻擊。可連續攻擊２～５次。
向對手投擲手中的骨頭，來回連續２次給予傷害。
連續睡２回合。回復自己的全部ＨＰ以及治癒所有異常狀態。
將大岩石猛烈地砸向對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
用銳利的門牙牢牢咬住對手進行攻擊。有時會使對手畏縮。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將自己的屬性轉換成與已學會的招式中第１個招式相同的屬性。
用３種光線進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺、灼傷或冰凍的狀態。
用銳利的門牙猛烈地咬住對手進行攻擊。對手的ＨＰ將會減半。
用爪子或鐮刀等劈開對手進行攻擊。容易擊中要害。
消耗一些自己的ＨＰ，製造分身。分身將成為自己的替身。
在自己的ＰＰ耗盡時，努力掙扎攻擊對手。自己也會受到少許傷害。
將對手使用的招式變成自己的。寫生在使用１次之後就會消失。
連續踢對手３次進行攻擊。每踢中一次，威力就會提高。
在攻擊的同時偷取道具。當寶可夢自己有攜帶道具時，則無法偷取。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用心感受對手的行動模式，下次攻擊時必定會命中對手。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用火焰圍繞身體，猛撞對手進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
在自己睡著時，發出噪音進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
使用詛咒時，幽靈屬性的寶可夢和其他屬性的寶可夢，會獲得不同的招式效果。
抓狂般亂打進行攻擊。自己的ＨＰ越少，招式的威力越大。
改變屬性，讓自己能夠抵抗對手最近一次使出的招式。
向對手發射空氣旋渦進行攻擊。容易擊中要害。
將棉花般柔軟的孢子纏繞對手，大幅降低對手的速度。
竭盡全力進行攻擊。自己的ＨＰ越少，招式的威力越大。
向對手最近一次使用的招式發出怨念，讓該招式減少４ＰＰ。
將冰冷的細雪吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。
以迅雷不及掩耳之勢出拳。必定能夠發動先制攻擊。
用恐怖的表情瞪著對手，讓對手害怕，大幅降低對手的速度。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
像天使般可愛地親吻對手，進而使對手混亂。
將現有的ＨＰ減去最大ＨＰ的一半，讓自己的攻擊提高至最大值。
向對手投擲污泥進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
向對手的臉等處投擲泥巴進行攻擊。可降低對手的命中率。
向對手的臉等噴出墨汁進行攻擊。有時會降低對手的命中率。
將撒菱散布在對手的腳下。讓對手替換出場的寶可夢受到傷害。
發射如大炮般的電流進行攻擊。能讓對手陷入麻痺狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
使出招式後，當受到對手攻擊，陷入瀕死時，對手也會一同陷入瀕死。連續使用時會失敗。
聽了歌聲的寶可夢３回合後將陷入瀕死。替換寶可夢後效果就會消失。
將冰冷的寒氣吹向對手進行攻擊。可降低對手的速度。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。
用堅硬的骨頭毆打對手進行攻擊。連續攻擊２～５次。
精確地瞄準，下次攻擊時一定會命中對手。
在２～３回合內瘋狂亂打對手進行攻擊。大鬧一番後自己會陷入混亂。
揚起沙暴，在５回合內給予岩石、地面和鋼屬性以外的寶可夢傷害。岩石屬性寶可夢的特防會提高。
吸取對手的養分進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
即使受到再強烈的攻擊，也一定會剩下１ＨＰ。連續使用時容易失敗。
用撒嬌的眼神誘使對手疏忽大意，大幅降低對手的攻擊。
在５回合內連續滾動攻擊對手。每擊中一次，威力就會提高。
手下留情地攻擊對手，一定會讓對手剩下１ＨＰ。
讓對手火大並陷入混亂。但對手的攻擊會因憤怒而大幅提高。
回復自己最大ＨＰ的一半。
用電流圍繞身體，猛撞對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用鐮刀或爪子等斬切對手進行攻擊。連續命中時威力會提高。
用堅硬的翅膀撞擊對手進行攻擊。有時會提高自己的防禦。
用漆黑深邃的眼神一動也不動地凝視對手，讓對手無法從戰鬥中逃走。
♂誘惑♀而♀誘惑♂，讓對手著迷。對手將難以使用招式。
從自己已學會的招式中隨機選出１個使出。只有在睡眠狀態時可以使用。
發出悅耳的鈴聲，治癒我方全體的異常狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將暗藏機關的盒子遞給對手進行攻擊。但也有可能回復對手的ＨＰ。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在５回合內被神奇的力量守護，不會陷入異常狀態。
將自己的ＨＰ和對手的ＨＰ相加，然後雙方友好地平分。
用神秘的火焰燒盡對手進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
使出渾身力量出拳進行攻擊。必定會使對手混亂。
用堅硬且華麗的角狠狠地刺進對手進行攻擊。
將強烈的氣息吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
與後備寶可夢進行替換。替換上場的寶可夢，將承接目前寶可夢的能力變化。
要求對手再來一次，讓對手連續３次使出最近一次使用的招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
藉由旋轉來攻擊對手。也可以擺脫綁緊、緊束、寄生種子等招式。自己的速度也會提高。
用香氣大幅降低對手的閃避率。
將堅硬的尾巴甩向對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
用鋼鐵之爪撕裂對手進行攻擊。有時會提高自己的攻擊。
攻擊的順序會在對手之後。但是自己的攻擊必定會命中。
回復自己的ＨＰ。回復量會隨著天氣的不同而有所變化。
回復自己的ＨＰ。回復量會隨著天氣的不同而有所變化。
回復自己的ＨＰ。回復量會隨著天氣的不同而有所變化。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用左右手刀劈打對手進行攻擊。容易擊中要害。
刮起龍捲風，將對手捲入進行攻擊。有時會使對手畏縮。
降下大雨，在５回合內提高水屬性招式的威力。火屬性招式的威力會降低。
讓日照增強，在５回合內提高火屬性招式的威力。水屬性招式的威力會降低。
用尖銳的牙齒咬碎對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
將來自對手的特殊攻擊傷害加倍後，返還給該對手。
向自己施加自我暗示，讓能力變化的狀態變得與對手相同。
以迅雷不及掩耳之勢猛撞向對手進行攻擊。必定能夠發動先制攻擊。
用原始之力進行攻擊。有時會提高自己的所有能力。
投擲一團黑影進行攻擊。有時會降低對手的特防。
使用招式的２回合後，向對手發送一團念力進行攻擊。
用拳頭進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
將對手困在激烈的水流漩渦中，在４～５回合內進行攻擊。
讓我方所有寶可夢進行攻擊。同行的寶可夢越多，招式的攻擊次數越多。
利用先制攻擊使對手畏縮。要在上場後立即使用才會成功。
在３回合內大吵大鬧攻擊對手。在此期間誰都無法入眠。
蓄積力量，提高自己的防禦和特防。最多蓄積３次。
將蓄積的力量撞向對手進行攻擊。蓄積得越多，威力越大。
將蓄積的力量吞下，回復自己的ＨＰ。蓄積得越多，回復越多。
將炎熱的氣息吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
降下冰雹，在５回合內場上除了冰屬性以外的寶可夢都會受到傷害。
無理取鬧，讓對手不能連續２次使出相同招式。
吹捧對手，使其混亂。同時還會提高對手的特攻。
放出詭異的火焰，讓對手陷入灼傷狀態。
雖然自己會陷入瀕死，但可以大幅降低對手的攻擊和特攻。
當自己陷入中毒、麻痺、灼傷等狀態時，向對手使用此招式，威力會變成２倍。
集中精神後出拳。若出拳前受到攻擊，則會失敗。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
吸引對手的注意，將對手的攻擊全部轉移到自己身上。
用自然之力進行攻擊。隨著使用地點的不同，使出的招式也會改變。
提高下一回合使出的電屬性招式威力。也會提高自己的特防。
激怒對手。在３回合內讓對手只能使出給予傷害的招式。
幫助夥伴。被幫助的寶可夢，招式的威力會比原來更大。
在對手露出空隙時，趁機交換自己和對手的持有物。
扮演成對手，讓自己的特性也變得和對手相同。
在下一回合回復自己或是替換上場的寶可夢最大ＨＰ的一半。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在大地上扎根，每回合會回復自己的ＨＰ。但扎根之後無法進行替換。
發揮驚人的力量攻擊對手。自己的攻擊和防禦會降低。
若對手使用寄生種子或其他會讓寶可夢陷入異常狀態的招式時，可將對手的招式反彈回去。
將在戰鬥中已消耗完的寶可夢持有物回收後，回復成可以使用的狀態。
如果受到對手的招式攻擊，給予該對手的傷害就會變成２倍。
猛烈地揮下手刀攻擊對手。還可以破壞光牆和反射壁等。
打個大哈欠引起睡意。在下一回合讓對手陷入睡眠狀態。
拍落對手的持有物，讓對手在戰鬥結束前都無法使用。對手有攜帶物品時，傷害會增加。
給予傷害，使對手的ＨＰ變得和自己的ＨＰ一樣。
爆發怒火攻擊對手。自己的ＨＰ越少，招式的威力越小。
用超能力將自己和對手的特性互相交換。
如果對手也學會了和自己相同的招式，則對手將不能使用該招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
因為對手的招式而陷入瀕死時，施加怨念，讓該招式的ＰＰ變成０。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
使用後的第１回合潛入水中，並於第２回合浮上來進行攻擊。
用張開的雙手猛推對手進行攻擊。連續攻擊２～５次。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
凝視閃爍的光芒，集中精神，極大幅提高自己的特攻。
放出耀眼的光芒進行攻擊。有時會降低對手的特防。
將霧狀的羽毛聚集成團進行攻擊。有時會降低對手的特攻。
撒出羽毛，纏住對手的身體。大幅降低對手的攻擊。
搖搖晃晃地跳起舞，讓自己周圍的寶可夢陷入混亂狀態。
有時會讓受到攻擊的對手陷入灼傷狀態。且容易擊中要害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
偷懶休息。回復自己最大ＨＰ的一半。
製造出震耳欲聾的巨大聲波攻擊對手。
用有毒的牙齒咬住對手進行攻擊。有時會讓對手陷入劇毒狀態。
用堅硬的銳爪撕裂對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
用爆炸的火焰燒盡對手進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
向對手發射水炮進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
使出如同彗星般的拳頭攻擊對手。有時會提高自己的攻擊。
用巨大的聲響等突然驚嚇對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
招式屬性和威力會隨著使用時天氣的不同而改變。
釋放出宜人的香氣，治癒我方全體的異常狀態。
裝哭掉眼淚。讓對手不知所措，大幅降低對手的特防。
用鋒利的風刃斬切對手進行攻擊。容易擊中要害。
釋放全部能量攻擊對手。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
投擲岩石進行攻擊。封住對手的行動，進而降低其速度。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
讓對手聽如同金屬摩擦般的刺耳聲。大幅降低對手的特防。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
搔癢對手的身體，讓對手發笑，降低對手的攻擊和防禦。
吸取來自宇宙的神秘力量，提高自己的防禦和特防。
噴起潮水進行攻擊。自己的ＨＰ越少，招式的威力越小。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
暗藏在陰影之中出拳。攻擊必定會命中。
發送看不見的神奇力量進行攻擊。有時會使對手畏縮。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將對手困在鋪天蓋地的沙暴中，在４～５回合內進行攻擊。
一擊讓對手陷入瀕死。冰屬性以外的寶可夢使用時，會比較不易命中對手。
用渾濁的污水攻擊對手。有時會降低對手的命中率。
向對手猛烈地發射種子進行攻擊。連續攻擊２～５次。
以敏捷的動作戲弄對手後進行切斬。攻擊必定會命中。
向對手發射尖銳的冰柱進行攻擊。可連續攻擊２～５次。
將皮膚變得堅硬如鐵，大幅提高自己的防禦。
張開雙手進行阻擋，封住對手的退路，讓對手無法逃走。
大聲地吼叫提升氣勢，提高自己和同伴的攻擊。
用尖銳的巨爪撕裂對手進行攻擊。
將大大的樹木甩向對手進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
將力量集中於體內，增厚肌肉，提高自己的攻擊和防禦。
彈跳到高空中，在下一回合攻擊對手。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
向對手投擲泥塊進行攻擊。同時降低對手的速度。
將尾巴甩向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態，且容易擊中要害。
一邊可愛地撒嬌，一邊靠近對手，奪取對手攜帶的道具。
用電流圍繞全身後猛撞對手。自己也會受到不小的傷害。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
散落可以追蹤對手的神奇葉子。攻擊必定會命中。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
屏氣凝神，提高自己的特攻和特防。
如用劍般操控葉子切斬對手進行攻擊。容易擊中要害。
激烈地跳起神秘又強而有力的舞蹈。提高自己的攻擊和速度。
向對手發射堅硬的岩石進行攻擊。連續攻擊２～５次。
向對手迅速放出電流。攻擊一定會命中。
用水的震動攻擊對手。有時會使對手混亂。
使用招式的２回合後，向對手發射無數道光束進行攻擊。
釋放全部能量攻擊對手。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
降落到地面，讓身體休息。回復自己最大ＨＰ的一半。
在５回合內，飄浮特性和飛行屬性的寶可夢會被地面屬性的招式擊中。且無法使用飛向空中的招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
揮出強力而沉重的拳頭，給予對手傷害。自己的速度會降低。
高速旋轉身體，撞擊對手。速度比對手越慢，威力越大。
雖然自己會陷入瀕死，但可以治癒接替上場的寶可夢的異常狀態並回復ＨＰ。
當對手負傷，ＨＰ剩一半左右時，招式威力會變成２倍。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
能夠攻擊使用了守住或看穿的對手。並解除對手的防守效果。
用鳥喙進行攻擊。可以吃下對手攜帶的樹果，並獲得樹果的效果。
刮起猛烈的強風，在４回合內提高我方全體的速度。
利用點穴激發身體的活力，大幅提高自己的某一項能力。
將發動攻擊前最後受到的招式傷害放大，向對手進行反擊。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
反守為攻，近身突擊對手。自己的防禦和特防會降低。
累積力量進行攻擊。若在對手之後進行攻擊，招式的威力會變成２倍。
如果此回合內對手已受到傷害，招式威力會變成２倍。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
快速投擲攜帶的道具進行攻擊。招式威力和效果會隨著道具不同而改變。
用超能力施加暗示，將自己的異常狀態轉移給對手。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
利用超能力，將自己的攻擊和防禦互相交換。
將胃液吐向對手的身體。沾到的胃液會消除對手的特性效果。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
模仿對手最近一次使用的招式，若對手沒有成功出招則會失敗。
用超能力將自己和對手的攻擊與特攻的能力變化互相交換。
用超能力將自己和對手的防禦與特防的能力變化互相交換。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在戰鬥中將其他已學會的招式全部使用過後，才能夠使出的珍藏招式。
埋下令人心煩意亂的種子，讓對手睡不著，將對手的特性變成不眠。
可以搶先對手一步進行攻擊。若對手使用的不是攻擊招式則會失敗。
在對手腳下散布毒菱。讓對手替換出場的寶可夢陷入中毒狀態。
用超能力將自己和對手的能力變化互相交換。
在自己的身邊套上水流環。每回合會回復自己的ＨＰ。
利用電氣產生的磁力浮在空中。在５回合內可以飄浮。
將火焰圍繞全身後猛撞對手。自己也會受到不小的傷害。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
向對手的身體發出衝擊波進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
將來自體內深處的波導之力擊向對手。攻擊必定會命中。
打磨自己的身體，減少空氣阻力。可大幅提高自己的速度。
以帶有毒性的觸手或手臂刺進對手。有時會讓對手陷入中毒狀態。
從身體散發出充滿惡意的恐怖氣場。有時會使對手畏縮。
抓住瞬間的空隙斬切對手。容易擊中要害。
如驚濤駭浪般地甩動大尾巴攻擊對手。
從上方砸下外殼堅硬的大種子，攻擊對手。
用連天空也能劈開的空氣之刃進行攻擊。有時會使對手畏縮。
將鐮刀或爪子像剪刀般地交叉，順勢劈開對手。
利用振動產生出的音波進行攻擊。有時會降低對手的特防。
從張大的口中發射衝擊波攻擊對手。
釋放出駭人的殺氣，威嚇並撞擊對手。有時會使對手畏縮。
發射如寶石般閃耀的光芒攻擊對手。
從拳頭吸取對手的力量。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
揮動拳頭，捲起真空波。必定能夠發動先制攻擊。
提高氣勢，釋放全身所有力量。有時會降低對手的特防。
發射從大自然匯聚而來的生命力量。有時會降低對手的特防。
收起翅膀，低空飛行突擊對手。自己也會受到不小的傷害。
向對手腳下釋放出大地之力。有時會降低對手的特防。
以肉眼看不清的速度將自己和對手的持有物互相交換。
使出全身上下所有力量突擊對手。下一回合自己將無法動彈。
動歪腦筋，活化大腦。大幅提高自己的特攻。
向對手連續揮出如子彈般快速且堅硬的拳頭。必定能夠發動先制攻擊。
如果受到對手的招式攻擊，給予該對手的招式威力就會變成２倍。
將瞬間製造出的冰塊快速地扔向對手。必定能夠發動先制攻擊。
用黑影化成的銳利爪子撕裂對手。容易擊中要害。
用蓄滿電流的牙齒咬住對手。有時會讓對手畏縮或陷入麻痺狀態。
用帶有寒氣的牙齒咬住對手。有時會讓對手畏縮或陷入冰凍狀態。
用纏繞火焰的牙齒咬住對手。有時會讓對手畏縮或陷入灼傷狀態。
伸長自己的影子，從對手的背後進行攻擊。必定能夠發動先制攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用實體化的精神利刃斬向對手。容易擊中要害。
將意念的力量集中在前額進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將身體的光芒聚集在一個點後釋放出去。有時會降低對手的特防。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用強風吹開對手的反射壁或光牆等。也會降低對手的閃避率。
創造出非常不可思議的空間。在５回合內，速度慢的寶可夢可以先行動。
讓隕石從空中落下以攻擊對手。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
用耀眼的電流攻擊自己周圍所有的寶可夢。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用熊熊烈火攻擊自己周圍所有的寶可夢。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
用尖銳的葉子捲起風暴向對手進行攻擊。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
激烈地揮舞藤蔓或觸手向對手進行攻擊。
向對手發射巨大的岩石進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
用毒刃劈開對手。有時會讓對手陷入中毒狀態，也容易擊中要害。
將骯髒的垃圾丟向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
用如同鋼鐵般堅硬的頭部進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用尖銳的岩石刺進對手進行攻擊。容易擊中要害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在對手周圍撒下無數飄浮的岩石，讓對手替換出場的寶可夢受到傷害。
用打結的草絆倒對手。對手越重，威力越大。
用非常煩人且喋喋不休的音波攻擊對手。使對手混亂。
向對手放出無數的光彈。招式的屬性會隨著自己攜帶的石板不同而改變。
叮咬對手進行攻擊。可以吃下對手攜帶的樹果，並獲得樹果的效果。
向對手發射電擊光束。有時會因電流蓄積，提高自己的特攻。
用堅硬的軀體撞擊對手進行攻擊。自己也會受到不小的傷害。
以迅雷不及掩耳之勢撲向對手。必定能夠發動先制攻擊。
呼喚手下，向對手發動攻擊。容易擊中要害。
呼喚手下，覆蓋住自己的身體。可提高自己的防禦和特防。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
使出渾身力量，捨身向對手進行頭錘攻擊。自己也會受到非常大的傷害。
用尾巴等向對手進行攻擊。連續２次給予傷害。
釋放出足以扭曲時間的強大力量攻擊對手。下一回合自己將無法動彈。
將對手連同周圍的空間一起切開，給予對手傷害。容易擊中要害。
雖然自己會陷入瀕死，但可以讓接替上場的寶可夢回復到萬全狀態。
用驚人的力量捏碎對手。對手現有的ＨＰ越多，招式的威力越大。
將對手困在熊熊燃燒的火焰中，在４～５回合內進行攻擊。
將對手強制拉進黑暗的世界，讓對手陷入睡眠狀態。
從身體裡發出衝擊波攻擊對手。有時會大幅降低對手的特防。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
使用後的第１回合消失身影，並於第２回合攻擊對手。處於守護的對手也能擊中。
將爪子磨得更加鋒利。可提高自己的攻擊和命中率。
在１回合內，防禦住攻擊我方全體的攻擊招式。
用超能力將自己和對手的防禦和特防各別相加後，再進行平分。
用超能力將自己和對手的攻擊和特攻各別相加後，再進行平分。
創造出非常不可思議的空間。在５回合內，讓所有寶可夢的防禦和特防互相交換。
將神奇的念力波實體化後攻擊對手。給予對手物理傷害。
將特殊的毒液潑向對手。攻擊陷入中毒狀態的對手時，威力會變成２倍。
削去身體上多餘的部分。以大幅提高自己的速度，同時體重也會變輕。
將令人煩躁的粉末撒在自己身上，吸引對手的注意。進而將對手的攻擊全部轉移到自己身上。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
創造出非常不可思議的空間。在５回合內，所有寶可夢攜帶的道具都會失去效果。
向空中的對手投擲石頭或炮彈等物體進行攻擊。對手會被擊落，掉到地面。
向對手發動強烈的一擊。一定會擊中要害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用污泥波攻擊自己周圍所有的寶可夢。有時會讓對手陷入中毒狀態。
輕巧地跳起神秘又美麗的舞蹈。提高自己的特攻、特防和速度。
用沉重的身體衝撞對手進行攻擊。體重比對手重越多，威力越大。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用電球攻擊對手。速度比對手快越多，威力越大。
朝對手灑下大量的水，讓對手變成水屬性。
讓火焰圍繞全身後攻擊對手。同時蓄積力量來提高自己的速度。
盤蜷身體集中精神。可提高自己的攻擊、防禦和命中率。
瞄準對手的腳，以敏捷的動作進行攻擊。可降低對手的速度。
噴出能溶化對手的液體進行攻擊。可大幅降低對手的特防。
利用對手的力量進行攻擊。對手的攻擊越高，給予對手的傷害越大。
向對手發射謎樣的念力波。接收了念力波的對手，特性會變成單純。
用神奇的節奏跳舞。讓對手模仿自己的動作，變成和自己一樣的特性。
支援對手，讓對手緊接在自己之後行動。
用歌聲攻擊對手。大家一起輪唱便可以接連使出，威力也會提高。
用回聲攻擊對手。每回合有寶可夢持續使用回聲時，招式的威力會提高。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
向對手投擲特殊的泥塊進行攻擊。能讓對手的能力變化回復到初始狀態。
用蓄積的力量攻擊對手。自己的能力提高越多，招式的威力越大。
保護自己和同伴，防禦來自對手的先制攻擊。
用神奇的力量瞬間移動，讓自己和同伴的所在位置互換。
向對手噴射滾燙的熱水進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
破殼而出。自己的防禦和特防會降低，但能大幅提高攻擊、特攻和速度。
釋放出治癒波動，讓對手回復最大ＨＰ的一半。
接二連三地向對手進行攻擊。攻擊陷入異常狀態的對手時，能給予較大的傷害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
轉動齒輪，提高自己的攻擊，同時大幅提高自己的速度。
摔飛對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
用火焰攻擊對手。能夠燒掉對手攜帶的樹果等道具，讓對手無法使用。
壓制對手，讓對手在回合的最後才能行動。
輕巧地攻擊對手。自己沒有攜帶道具時，能給予對手較大的傷害。
在自己身上反映出對手的屬性，讓自己也變成相同的屬性。
為倒下的同伴報仇。前一回合有同伴被打倒時，招式的威力會提高。
捨身攻擊對手。雖然自己會陷入瀕死，但能夠給予對手和自己現有ＨＰ相同的傷害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用猛烈的火焰包圍對手進行攻擊。能讓對手陷入灼傷狀態。
用水柱進行攻擊。和火之誓約同時使用時，威力會提高，天空會出現彩虹。
用火柱進行攻擊。和草之誓約同時使用時，威力會提高，周圍會變成火海。
用草柱進行攻擊。和水之誓約同時使用時，威力會提高，周圍會變成濕地。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
抵抗對手進行攻擊。可降低對手的特攻。
用力踩踏地面，攻擊自己周圍所有的寶可夢。可降低對手的速度。
將冰冷的氣息吹向對手進行攻擊。必定會擊中要害。
彈飛對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
激勵自己，提高自己的攻擊和特攻。
用電網捉住對手進行攻擊。可降低對手的速度。
讓電流圍繞全身，衝撞對手進行攻擊。自己也會受到少許傷害。
像鑽頭一樣旋轉身體，猛烈地撞擊對手。容易擊中要害。
用身體的堅硬部分攻擊對手。連續２次給予傷害。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將角刺進對手，吸取養分。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
用長角斬切對手進行攻擊。可不顧對手的能力變化給予傷害。
用鋒利的貝殼斬切對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
用燃燒的身體重壓對手進行攻擊。體重比對手重越多，威力越大。
用銳利的葉子包圍住對手進行攻擊。有時會降低對手的命中率。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
用軟綿綿的絨毛保護自己的身體。極大幅提高自己的防禦。
放出黑暗的衝擊波攻擊對手。有時會降低對手的命中率。
將神奇的念力波實體化後攻擊對手。給予對手物理傷害。
將堅硬的尾巴掃向對手進行攻擊。可連續攻擊２～５次。
用強烈的風席捲對手進行攻擊。有時會使對手混亂。
用帥氣的爆炸頭猛撞對手進行攻擊。自己也會受到少許傷害。
向對手投擲鋼鐵齒輪進行攻擊。連續２次給予傷害。
用熊熊烈火攻擊自己周圍所有的寶可夢。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
向對手發射光彈。招式的屬性會隨著自己攜帶的卡帶不同而改變。
唱出古老之歌，打動對手的心進行攻擊。有時會讓對手陷入睡眠狀態。
用長角斬切對手進行攻擊。角上擁有的神奇力量會給予對手物理傷害。
放出冰凍的寒氣向對手進行攻擊。可降低對手的速度。
用強大的電流圍繞身體，猛撞對手進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用美麗而激烈的青焰燃燒對手進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
讓火焰圍繞全身後，振翅攻擊對手。有時會提高自己的特攻。
製造出帶有電流的冰塊，在下一回合攻擊對手。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
在使用後的下一回合，用能夠凍結一切的強烈寒氣包圍對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
沒完沒了地向對手大聲咆哮，降低對手的特攻。
將巨大冰柱猛烈地砸向對手進行攻擊。有時會使對手畏縮。
在前額產生灼熱的火焰，然後捨身撞擊對手。自己的防禦、特防和速度會降低。
放出巨大的火焰攻擊對手。受到巨大的閃電影響時，招式的威力會提高。
放出巨大的閃電攻擊對手。受到巨大的火焰影響時，招式的威力會提高。
從空中俯衝向對手進行攻擊。此招式同時具有格鬥屬性和飛行屬性。
將掀起來的榻榻米當作盾牌，防禦住攻擊我方的攻擊招式。但無法防禦住變化招式的攻擊。
朝著對手打嗝進行攻擊。沒吃下樹果時無法使用。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
在對手周圍撒下黏黏的網，降低替換出場的對手的速度。
使用此招式打倒對手時，自己的攻擊會極大幅提高。
使用後的第１回合消失到某處，並於第２回合攻擊對手。可不顧對手的守護進行攻擊。
邀請對手參加萬聖夜。讓對手追加幽靈屬性。
發出戰吼威嚇對手，降低對手的攻擊和特攻。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
攻擊自己周圍所有的寶可夢。可以回復給予傷害的一半ＨＰ。
向對手施加森林詛咒。中了詛咒的對手會被追加草屬性。
猛烈地刮起飛雪般的落花，攻擊自己周圍所有的寶可夢。
急速冷凍對手，有時會讓對手陷入冰凍狀態。對水屬性寶可夢也是效果絕佳。
發出迷人的叫聲，給予對手精神上的傷害。攻擊必定會命中。
拋下狠話恐嚇對手，降低對手的攻擊和特攻後，和後備寶可夢進行替換。
讓對手身上所有的能力變化顛倒過來，變成和原來相反的狀態。
親吻對手來吸取對手的ＨＰ。可以回復給予對手傷害的一半以上的ＨＰ。
使用神奇的力量防禦住攻擊我方的變化招式。但無法防禦住攻擊招式的攻擊。
使用神奇的力量，提高場上全體草屬性寶可夢的防禦。
在５回合內將腳下變成青草場地。地面上的寶可夢每回合都會回復ＨＰ。草屬性招式的威力會提高。
在５回合內，地面上的寶可夢不會陷入異常狀態。龍屬性招式的傷害也會減半。
如果在對手使用招式前輸電，該回合對手的招式會變成電屬性。
在和對手嬉鬧的同時進行攻擊。有時會降低對手的攻擊。
刮起妖精之風，吹向對手進行攻擊。
借用月亮的力量攻擊對手。有時會降低對手的特攻。
利用震耳欲聾的爆炸聲所產生的破壞力，攻擊自己周圍所有的寶可夢。
封鎖對戰場地，下一回合所有的寶可夢都無法逃走。
防住對手攻擊的同時，使自己變為防禦姿態。降低接觸到的對手的攻擊。
和對手和睦相處，讓對手失去戰鬥意志，降低對手的攻擊。
向對手低聲密語，使對手失去集中力，降低對手的特攻。
吹起鑽石風暴給予對手傷害。有時會大幅提高自己的防禦。
將超高溫的蒸汽噴向對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
利用異次元洞，突然出現在對手的側面進行攻擊。可避開對手的守住和看穿等招式。
射出用黏液製成的手裡劍，連續攻擊２～５次。必定能夠發動先制攻擊。
從口中吐出特別灼熱的火焰進行攻擊。可降低對手的特攻。
防禦來自對手的攻擊，同時削減接觸到自己的對手的ＨＰ。
利用神奇的芳香，提高我方寶可夢的特防。
從身體發出怪異電波影響對手，大幅降低對手的特攻。
向對手發射特殊的毒液。陷入中毒狀態的對手攻擊、特攻和速度會降低。
被撒到粉塵的對手使用火屬性招式時，會發生爆炸並受到傷害。
使用後的第１回合吸收能量，並於第２回合大幅提高自己的特攻、特防和速度。
操控磁場，提高特性是正電和負電的寶可夢的防禦和特防。
使用歡樂時光後，戰鬥結束時獲得的錢會加倍。
在５回合內將腳下變成電氣場地。地面上的寶可夢將不會陷入睡眠狀態。電屬性招式的威力會提高。
發出強烈的閃光，給予對手傷害。
寶可夢會為了非常開心的你而慶祝。
我方的寶可夢手牽手。心情會變得非常幸福。
用圓圓的眼睛凝視對手，降低對手的攻擊。必定能夠發動先制攻擊。
用帶電的臉頰磨蹭對手進行攻擊。能讓對手陷入麻痺狀態。
在攻擊的時候手下留情，讓對手的ＨＰ一定會剩下１。
在４～５回合內死纏爛打地進行攻擊。在此期間對手將無法逃走。
反覆出拳擊打對手，使自己的拳頭慢慢變硬。命中對手時會提高自己的攻擊。
從鎖定的對手身上吸取ＨＰ。可以回復給予對手傷害的一半以上的ＨＰ。
能夠命中飄浮在空中的寶可夢。飄浮在空中的對手會被擊落掉到地面。
化成波浪從地面進行攻擊。被捲入波浪中的對手將無法從戰鬥中逃走。
聚集大地的能量後，將力量集中攻擊對手給予傷害。
借用永恆之花的力量，發射出強力光線。自己也會受到不小的傷害。
放出無數閃耀著青白色光輝的光線攻擊對手。
將大地的力量化為利刃攻擊對手。
從天空中急速下降攻擊對手。自己的防禦和特防會降低。
使用許多手臂，發動可不顧守住和看穿的連續攻擊。自己的防禦會降低。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
回復自己最大ＨＰ的一半。在沙暴中回復得更多。
招式的威力雖高，但只有在出場戰鬥時，立刻使出才能成功。
防住對手攻擊的同時，讓碰觸到自己的對手中毒。
攻擊的同時，縫住對手的影子，使其無法逃走。
旋轉雙臂並打向對手。可不顧對手的能力變化給予傷害。
隨著歌聲放出許多水球。受此招式攻擊時，灼傷會被治癒。
揮出強力而沉重的拳頭，給予對手傷害。自己的速度會降低。
回復對手最大ＨＰ的一半。在青草場地時，效果會提高。
使出全身力量，猛攻對手。
將自己的ＨＰ回復到和對手的攻擊力相同。然後降低對手的攻擊。
使用後的第１回合吸收大量日光，並於第２回合把力量注入劍裡進行攻擊。
將葉片打向對手，進行攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
將混有毒的絲吐向對手。使其中毒，進而降低對手的速度。
集中精神，下次攻擊必定會擊中要害。
藉由啟動齒輪，提高特性為正電和負電的寶可夢的攻擊和特攻。
受到此招式攻擊的對手，會因為地獄般的痛苦，在２回合內無法使用會發出聲音的招式。
對敵人使用時，用會爆炸的花粉團來攻擊。對我方同伴使用時，則給予有回復效果的花粉團。
將錨纏住對手進行攻擊。使對手無法逃走。
在５回合內，地面上的寶可夢不會受到先制招式攻擊。超能力屬性的招式威力會提高。
全力猛撲對手進行攻擊。進而降低對手的攻擊。
用燃燒的鞭子抽打對手。受到攻擊的對手防禦會降低。
耀武揚威地攻擊對手，自己的能力提高得越多，威力就越大。
燃盡全身的火焰，給予對手巨大的傷害。自己的火屬性將會消失。
將對手和自己的速度進行互換。
用尖尖的角刺進對手進行攻擊。攻擊必定會命中。
治癒對手的異常狀態。治癒後可以回復自己的ＨＰ。
全力跳舞進行攻擊。此招式的屬性將變得和自己的屬性相同。
如果攻擊的對手在該回合已經結束行動，對手的特性就會被消除。
向對手使出來自南國的火熱腳踢。進而降低對手的攻擊。
對手使出招式之後，能夠透過指令讓對手再次使出相同招式。
先加熱鳥嘴後再進行攻擊。若對手在加熱時觸碰的話，就會灼傷。
摩擦全身鱗片，發出響亮的聲音並進行攻擊。攻擊後自己的防禦會降低。
像錘子般地使用身體向對手發動襲擊，給予傷害。
用自己的身體狂舞揮打，給予對手傷害。
在５回合內減弱物理和特殊的傷害。在下冰雹時才有效果。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
設下甲殼陷阱。若對手使出物理招式，就會爆炸並給予傷害。
放出強力光束後，自己的特攻會大幅降低。
利用精神力量咬住對手進行攻擊。並可破壞光牆和反射壁等。
化悔恨為力量進行攻擊。如果上一回合的招式沒有命中，威力就會加倍。
用寄宿了靈魂的骨頭毆打對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
迅速撞向對手進行攻擊。必定能夠發動先制攻擊。
用水之力量撞向對手進行攻擊。有時會降低對手的防禦。
用稜鏡的力量發射強烈光線。下一回合自己將無法動彈。
潛入對手的影子，奪取對手的能力提升進行攻擊。
以流星般的氣勢猛撞對手。可不顧對手的特性進行攻擊。
放出奇怪的光線攻擊對手。可不顧對手的特性進行攻擊。
變得淚眼汪汪，令對手喪失鬥志。進而降低對手的攻擊和特攻。
撞向對手，並利用強電流使其感到麻麻刺刺的。有時會使對手畏縮。
向對手發洩自然之怒。會使對手的ＨＰ減半。
讓強大能量圍繞全身，撞向對手進行攻擊。招式屬性會隨著記憶碟而改變。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
會讓自己的頭爆炸，來攻擊周遭的一切。自己也會受到傷害。
用帶有電流的拳頭進行攻擊。可以將一般屬性的招式轉變為電屬性。
以光柱進行攻擊。會比較自己的攻擊和特攻，以數值較高的一方進行攻擊。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
無法使用此招式。雖然忘記後將無法再想起來，但還是建議忘記此招式。
以胸口的螺帽為軸心旋轉，連續２次揮動手臂痛擊對手。有時會使對手畏縮。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。
從核心發射光束進行攻擊。當對手極巨化時，傷害將變為２倍。
能不受具有吸引對手招式效果的特性或招式影響，向選定的對手進行攻擊。
使攻擊對象及自己在陷入瀕死前都無法進行替換。當兩隻寶可夢其中一方退場時，效果就會消失。
吃掉攜帶的樹果，大幅提高自己的防禦。
提高自己所有的能力，但無法進行替換或逃走。
射出黏黏的瀝青，降低對手的速度。對手的弱點將變為火。
撒出魔法粉末，使對手變為超能力屬性。
讓多龍梅西亞進行２次攻擊。當對手場上有２隻寶可夢時，則向牠們各進行１次攻擊。
舉辦茶會，在場上的寶可夢都會吃掉自己攜帶的樹果。
讓對手無法逃走。對手被纏住後，防禦和特防每回合都會降低。
用帶有電流的鳥嘴刺向對手。若在對手之前進行攻擊，招式的威力會變成２倍。
用堅硬的鰓咬住對手。若在對手之前進行攻擊，招式的威力會變成２倍。
用神奇的力量與對手交換場地效果。
極巨化寶可夢所使出的火屬性攻擊。可在５回合內讓日照增強。
極巨化寶可夢所使出的蟲屬性攻擊。可降低對手的特攻。
極巨化寶可夢所使出的電屬性攻擊。可在５回合內將腳下變成電氣場地。
極巨化寶可夢所使出的一般屬性攻擊。可降低對手的速度。
極巨化寶可夢所使出的格鬥屬性攻擊。可提高我方的攻擊。
極巨化寶可夢所使出的幽靈屬性攻擊。可降低對手的防禦。
極巨化寶可夢所使出的冰屬性攻擊。在５回合內會降下冰雹。
極巨化寶可夢所使出的毒屬性攻擊。可提高我方的特攻。
極巨化寶可夢所使出的水屬性攻擊。在５回合內會降下大雨。
極巨化寶可夢所使出的飛行屬性攻擊。可提高我方的速度。
極巨化寶可夢所使出的妖精屬性攻擊。可在５回合內將腳下變成薄霧場地。
極巨化寶可夢所使出的龍屬性攻擊。可降低對手的攻擊。
極巨化寶可夢所使出的超能力屬性攻擊。可在５回合內將腳下變成精神場地。
極巨化寶可夢所使出的岩石屬性攻擊。在５回合內會捲起沙暴。
極巨化寶可夢所使出的地面屬性攻擊。可提高我方的特防。
極巨化寶可夢所使出的惡屬性攻擊。可降低對手的特防。
極巨化寶可夢所使出的草屬性攻擊。可在５回合內將腳下變成青草場地。
極巨化寶可夢所使出的鋼屬性攻擊。可提高我方的防禦。
消耗一些自己的ＨＰ，提高自己的所有能力。
用身體撞向對手進行攻擊。自己的防禦越高，給予對手的傷害越大。
透過裝飾，大幅提高對手的攻擊和特攻。
用打鼓來控制鼓的根部進行攻擊，進而降低對手的速度。
用捕獸夾，在４～５回合內夾住對手進行攻擊。
燃燒小石子，形成火球攻擊對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
變身為巨大的劍斬向對手。當對手極巨化時，傷害會變為２倍。
變身為巨大的盾撞向對手。當對手極巨化時，傷害會變為２倍。
用儲存在頰囊中的能量進行攻擊，並提高自己的速度。招式屬性會隨著莫魯貝可的樣子而改變。
激烈地甩動強韌的尾巴攻擊對手，降低對手的攻擊。
用尖銳的樹枝刺向對手進行攻擊。
彈奏吉他和貝斯，用發出巨響的激烈震動攻擊對手。
使用從酸蘋果提煉出的酸性液體進行攻擊。可降低對手的特防。
讓蘋果從高處落下，給予對手傷害。可降低對手的防禦。
用足以讓對手一蹶不振的氣勢進行攻擊。可降低對手的特攻。
噴出煙霧攻擊對手。有時會使對手混亂。
灑出神奇之水，回復自己和場上同伴的ＨＰ。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。一旦觸碰到，防禦會大幅降低。
假裝低頭道歉，用凌亂的頭髮刺向對手。攻擊必定會命中。
揮舞粗壯的莖進行攻擊。但同時自己也會站不穩，下一回合將無法動彈。
無極汰那變回本來樣子時的最強攻擊。下一回合自己將無法動彈。
將從全身匯聚起來的鋼鐵化為光束激烈地發射出去。自己也會受到傷害。
