 
在出生後的一段時間內，牠會吸收背上種子裡儲存著的營養成長。
沐浴在陽光下越久，身體內會湧出越多力量，背上的花苞也會漸漸成長。
花朵散發出的迷人香味，能安撫激動的心情，甚至消弭鬥爭。
從出生時開始尾巴上就有火焰在燃燒。火焰熄滅時，生命也會結束。
如果牠在戰鬥中亢奮起來，就會噴出灼熱的火焰，把周圍的東西燒得一乾二淨。
能用翅膀飛到距離地面１４００公尺的高度。會吐出高溫的火焰。
當牠遇到危險的時候，會將四肢收回甲殼裡保護自己，同時從嘴裡噴出水來。
會靈巧地擺動自己毛茸茸的耳朵和尾巴，藉此在水中保持平衡。
從甲殼上的大炮裡放出的噴射水流足以貫穿厚實的鐵板。
別看牠的腳很短，因為是吸盤，所以無論是斜坡還是牆壁都能輕鬆前進。
雖然有堅硬的外殼，但因為殼裡的身體很軟，所以無法抵抗強力的攻擊。
每天都忙著採集花蜜。習慣在腿部的細毛上塗滿花蜜，然後帶回巢穴裡。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
皮卡丘們把尾巴貼在一起交換電流，其實是在互相打招呼。
如果電囊空了，牠就會直直地豎起尾巴，收集空氣中的電流。
 
 
 
 
 
 
 
 
因可愛的舉止和叫聲而廣受歡迎的寶可夢。不過很少被人發現。
聽覺靈敏，連１公里以外針落地的聲音都聽得見，因此平時會待在安靜的地方。
隨著身體的成長，６根尾巴的毛髮也會變得更漂亮。緊緊抱著牠時能感到微微的溫暖。
聰明伶俐但很會記仇。據說如果敢亂抓牠的尾巴，牠就會纏著你作祟１０００年。
 
 
 
 
白天為了躲避太陽，會鑽進涼爽的地下。藉由沐浴月光來成長。
看似口水的東西其實是甜甜的蜜。非常黏稠，只要碰到就會一直黏住。
雖然花瓣越大就能放出越多的花粉，但頭部也會隨之變重而容易疲倦。
 
 
 
 
在地下較淺的地方移動。被牠挖掘過的地面會鼓起來，所以非常容易發現。
三胞胎的地鼠，擁有能夠挖掘到地下１００公里深的潛力。沒人知道牠在地下的部分究竟長成什麼樣子。
為了不弄髒額頭上的金幣，會常常洗臉。和伽勒爾的喵喵關係不好。
擁有優雅高貴的身姿。與野蠻的喵頭目個性不合，互相看不起對方。
 
 
 
 
性格忠誠。為了保護自己的訓練家，會拼命地朝對手狂吠。
從古時候起就是擄獲眾多人心的美麗寶可夢。能像飛一樣輕盈地奔跑。
 
 
 
 
 
 
時時刻刻都充滿力量。由於體力過剩而去舉岩石消磨時間，也因此變得更強。
有著不會疲勞的強韌肉體。會去幫助人類完成例如搬運沉重行李之類的工作。
４隻手臂在思考之前就會反射性地行動，使出多發拳擊。
 
 
 
 
 
 
 
 
得到了小火馬認可的人，在觸摸牠燃燒著的鬃毛時不會覺得燙手，真是不可思議。
奔跑速度最快的烈焰馬會成為首領，決定族群前往的地點和奔跑速度。
 
 
 
 
用植物的莖來戰鬥。莖的揮舞方式存在著好幾種不同的流派。
 
 
 
 
 
 
堅硬的殼能反彈任何攻擊。如果在殼張開時被攻擊到內部，就會變得十分脆弱。
一旦牠把殼閉上，無論是擁有什麼樣怪力的人都無法將其打開。
能用稀薄氣體狀的身體潛入任何地方，但只要起風就會被吹跑。
如果黑暗中空無一人，但你卻感覺被什麼盯上了，那麼鬼斯通一定就在那裡。
據說牠會為了奪取山中遇難者的生命而從黑暗中出現。
彎曲扭動巨大結實的身體，以時速８０公里的猛烈勢頭挖掘前進。
 
 
如果危險逼近，就會從嘴裡吐出泡沫包裹全身，讓身體看起來更大。
巨大的鉗子破壞力十足，但是因為太過沉重，不戰鬥的時候就很礙事。
 
 
 
 
 
 
雙腿能夠自由伸縮，即使離得很遠也能把對手一腳踢飛。
打出的拳擊甚至能劈開空氣。但連續攻擊３分鐘後，牠似乎就會想休息一下。
 
污濁的空氣是牠的美味大餐。據說在昔日的伽勒爾地區曾經存在著更多的瓦斯彈。
雖然吸入空氣的力量稍弱於伽勒爾的雙彈瓦斯，製造出的毒素卻更加強力。
腦子裡只能記住一件事。一旦開始猛衝，不管理由是什麼都會很快感到無所謂而忘掉。
全身被鎧甲般的皮膚保護著。甚至能在２０００度的熔岩中生存。
 
 
 
 
 
背鰭和尾鰭像肌肉那樣發達。能夠以５節的速度在水中游泳。
金魚王之所以會用角挖穿河底的岩石來築巢，是為了防止產下的卵被水流沖走。
 
 
擅長表演默劇。用手指放出的波動製造牆壁，保護自己免於大多數的攻擊。
 
 
 
 
 
 
又弱又可憐的寶可夢。在水流比較快的地方，只能任憑自己被水沖走。
就算是在狂風暴雨中，只要發狂的暴鯉龍出現，一切都會被牠燒毀殆盡。
十分耐寒，不畏冰海。皮膚滑滑的，摸起來會有點涼。
當兩隻百變怪相遇的時候，為了能變成和對方相同的樣子，牠們動起來會比平常更加劇烈。
由於不穩定的基因，蘊含著各式各樣進化可能性的特殊寶可夢。
身體細胞的結構與水分子相似。牠能和水融為一體，讓別人無法看見牠。
有時會吸入空氣中的負離子，吐出大約１００００伏特的高壓電。
會將吸入的空氣的一部分傳送到自己體內的火囊裡，製造出１７００度的火焰。
 
 
 
 
 
 
擁有一個結實的胃，即使吃了發霉腐爛的東西，也完全不會吃壞肚子。
 
 
 
 
 
 
某位科學家的研究造就了超夢的誕生。牠的力量專為戰鬥而存在。
雖然被人們認為已經滅絕，目擊到這隻幻之寶可夢的傳聞依然接連不斷。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
總是在固定的時間鳴叫，因此也有訓練家拿牠來代替鐘錶帶出門。
開始思考事情時，會將脖子旋轉１８０度，提高大腦的工作效率。
 
 
 
 
 
在黑暗的海底，觸手上不斷閃爍的亮光是牠唯一的通訊手段。
發出強光讓獵物暫時失明。趁獵物露出破綻時，用電擊招呼對手。
臉頰上的電囊還很小，如果囊裡的電太多了，就會漏出來電到自己。
有著如同星星一般的輪廓。因為這樣的外型，人們相信牠是乘著流星而來的。
 
好運的象徵。據說在牠的殼裡裝著滿滿的幸福。
不待在溫柔的人身邊就會變得沒有精神。不揮動翅膀也能浮在空中。
翅膀還沒有完全長好，所以只能一跳一跳地移動。一直在注視著什麼。
能夠看穿過去和未來。日復一日注視著太陽動向的奇異寶可夢。
 
 
 
有時美麗花們會聚在一起，做出像是跳舞的動作。據說這是呼喚太陽的儀式。
 
 
為了不被襲擊而模仿樹的樣子。很討厭水，所以一開始下雨就會在不知不覺間消失無蹤。
 
 
 
 
 
 
 
 
為了在地面上行走時不讓皮膚乾燥，會用有毒的黏膜覆蓋身體。
身體總是滑溜溜的。雖然游泳時頭總會撞到河底，但牠自己毫不在意。
從額頭的珠子放射出精神力量進行戰鬥。當力量用盡時，珠子的顏色也會褪去。
在滿月之夜或是興奮的時候，牠身上圈圈一樣的花紋就會發出金黃色的光。
 
 
 
 
為了隱藏漆黑的尾巴而悄悄地生活在黑暗之中。不會主動發動攻擊。
 
 
 
 
 
人們認為牠的身體是因為堆積了和泥土一起吞下的鐵質，才會發生變化的。
 
 
全身上下的小針是由鱗片變化而來的。如果被刺中的話，就會中毒並陷入昏迷。
 
儲存在壺形甲殼裡的樹果會在不知不覺間變成黏糊糊的果汁。
 
性格狡猾且凶猛。會趁著雙親不在時侵入巢穴把蛋盜走。
 
 
 
 
一聞到誘人的香味時，就會不顧一切地朝香味傳來的方向飛奔而去。
雖然４隻腳很短，但因為蹄很寬而且粗糙，所以就算在雪地上行走也不會打滑。
在溫暖的大海裡生活。也曾經大量棲息於上古時期的伽勒爾近海。
會用變成吸盤狀的背鰭吸附在巨翅飛魚身上，吃牠平常吃剩下的東西。
有著堅硬結實的腦袋。會用帶有吸盤的腳纏住對手，然後不停地用頭猛撞。
因為有跟人類及寶可夢分享自己食物的習性，所以一直都在到處尋找食物。
悠然地暢游在大海中。就算有覬覦食物殘渣的鐵炮魚吸附在自己身上也毫不在意。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
體型雖小卻不可輕視，因為牠只要發現合適的對手，就會馬上撲上去大打出手。
會透過倒立來擾亂對方的節奏，然後趁隙施展華麗的踢擊。
 
 
 
 
 
 
 
 
靠吃泥土維生。吃掉一座大山後，就會為了成長而開始沉睡。
雖然是蛹卻不會呆著不動。在堅硬的甲殼之下已經長出了手腳。
當牠帶著巨大轟鳴聲邁開腳步，就連大山都會為之崩裂，周遭的地形也會因而改變。
 
 
從未來穿越時光而來。能夠治癒傷痛，也會把自己的力量分給草木。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
伽勒爾的蛇紋熊適應了其他地區環境後的樣子。十分擅長找東西。
用自己超群的爆發力和銳利的爪子來制服獵物。不擅長在彎曲的道路上奔跑。
 
 
 
 
 
因為葉子長得太大太重，所以才會改變習性，漂浮在水面上生活。
住在日照充足的水邊。白天在水草做的床上睡覺，太陽下山後就會出來活動。
樂天河童會跟著歡快的音樂搖擺身體，藉而增強自己的力量。
會將頭頂黏在樹枝上懸掛著。也有被大風吹落的時候。
長鼻葉居住在大樹上的洞穴裡，牠吹奏出的草笛聲會讓聽到的人感到不安。
在森林深處靜靜地生活。據說當牠搧動大大的團扇，就會刮起冬日寒風。
 
 
利用氣流，不拍打翅膀就能飛上天空。會在海邊的岩壁上築巢。
會貼著海面飛行，用大大的鳥嘴連著海水一起把食物撈起來帶走。
用紅色的角感知到人和寶可夢的溫情後，全身也會變得有點暖暖的。
能夠操縱精神力量來扭曲周圍的空間，讓自己看見未來。
如果是為了保護訓練家，牠會不惜用盡自己的精神力量製造出小型黑洞。
 
 
 
 
 
 
 
有時會在土裡生活１０年以上。會從樹木的根部吸取營養。
行動十分迅速的寶可夢。說牠無論什麼攻擊都能避開也不誇張。非常喜歡甘甜的樹液。
不拍動翅膀也能四處飛行。身體裡面空空的，是一種不呼吸的奇妙寶可夢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
會去吃寶石的結晶。雙眼在漆黑一片的地方會發出寶石的光芒。
大嘴娃能用自己那由鋼角變化而成的巨大顎部將對手一口緊緊咬住。
 
 
 
 
 
會在體毛中儲存靜電。在空氣乾燥的季節會從全身散發出火花。
極少在人們面前現身，據說牠的住所就在雷電落下的地方。
 
 
 
 
會用右手和左手分別施放２種不同的毒來進行攻擊。香氣越濃越有活力。
 
 
 
 
喝入大量的海水之後，身體會鼓成像球一樣。每天要吃掉１噸的食物。
因為無比巨大而受歡迎。觀看吼鯨王的生態在各地都是非常受歡迎的遊覽項目。
 
 
在廢棄不用的煤礦坑中住著許多的煤炭龜。牠們會不停地挖掘煤炭。
 
 
 
會建造絕對無法逃脫的缽狀巢穴，並在巢穴裡等著獵物自己掉進來。
為了讓翅膀成長，每天要用消化液溶化並吸食大量的獵物。
由於牠揮動翅膀的聲音好似女性優美的歌聲，因此被稱為沙漠精靈。
 
 
 
 
 
 
在４０年前隕石墜落的地點第一次被發現。瞪一眼就能使敵人沉睡。
太陽能量是力量的來源，所以在白天裡很強。旋轉時身體會發光。
會用２根長長的鬍鬚探索渾濁的河底。用濕滑的黏膜保護著身體。
把大沼澤當成自己的地盤。敵人一旦接近就會變得十分粗暴，並引起大地震。
來自外國的寶可夢，現在已經回歸了野生環境。不管多麼污濁的河水都能適應。
有著熱愛戰鬥的性格。當遇到靠近自己領地的對手，會毫不留情地將之打倒。
在古代遺跡被發現。會一邊旋轉一邊移動。晚上睡覺的時候也是單腳站著。
似乎是從古代人做的泥偶誕生而來的寶可夢。能靠念力飄浮在空中移動。
 
 
 
 
雖然看起來弱小又醜陋，但擁有頑強的生命力，只要少量的水就能存活。
據說目睹了美納斯美麗身姿的人，心中一切的憤恨都能得到撫慰。
 
 
 
 
會讓身體變透明，然後偷偷地靠近獵物。擁有穿過厚牆壁的能力。
尋找遊盪的靈魂，吸入自己空洞的身體裡。沒人知道被吸入後會發生什麼事。
 
 
 
具有集體行動的習性。睡覺的時候會在洞窟中和夥伴們把身體挨在一起。
只能在寒冷的土地上生存。即使在零下１００度的環境下也能充滿活力地到處蹦蹦跳跳。
會用可讓空氣中的水分瞬間凍結的力量，將獵物冰凍起來。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
傳說當牠從１０００年的沉睡中醒來時，會實現寫在牠頭部許願箋上的願望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
對氣溫的變化很敏感。當牠開始打開花苞，便是冬去春來之時。
右手的毒是速效的，左手的毒則是慢性的。無論哪邊的毒性都能致命。
 
 
 
 
 
 
 
從早到晚都在採集花蜜。這一切都是為了自己的族群和蜂女王。
能釋放越多費洛蒙的蜂女王，就能讓越多的三蜜蜂聽從自己的指揮。
 
 
 
身體越紅的櫻花寶含有的營養越豐富，味道也很甜很好吃。
闔起來的花瓣很硬。即使被鳥寶可夢啄到，也完全沒問題。
如果用力按住牠，牠就會分泌出神秘的紫色液體。雖然液體無害，不過黏糊糊的。
身體軟綿綿的但十分強韌。因為牠身體的軟度可以幫助牠分散所受到的衝擊。
 
因魂魄聚集在一起而誕生。到了濕氣重的季節就有可能大量出現。
會抓住人和寶可夢，然後運到某個地方。沒人知道那地方是哪裡。
 
 
 
 
 
 
 
要是牠翹起尾巴把屁股對準了你，請一定要小心。因為這表示牠將要噴出足以讓人窒息的臭液。
從尾巴尖端噴出的液體帶有強烈的惡臭。會在地面上挖洞建造巢穴。
雖然人們說把銅鏡怪打磨到發光，牠就能映照出真相，但其實牠非常討厭被打磨。
牠身上的紋路讓許多學者認為牠原本並不存在於伽勒爾。
棲息在空氣乾燥岩石裸露的地方。空氣越是乾燥，牠身上的綠球就越是會泛出黯淡的光澤。
像徒弟一樣跟隨著擅長跳舞的踏冰人偶，拼命模仿牠的舞步。
 
 
 
 
 
 
在體毛下儲存食物。如果是自己信賴的對象，也會把食物分給對方一口。
除了能讀懂對手的感情，也能以「波導」這種形式的波來觀察大自然的樣子。
牠能理解人類的想法，因此只會去親近內心端正的訓練家。
主要在白天活動。因為沙漠的夜晚會降溫，所以會鑽進沙子的深處睡覺。
生氣的時候非常凶暴。會噴出儲存在體內的沙子來引發沙塵暴。
用尾巴上帶毒的鉤爪襲擊對手。一旦被夾住，毒素就會擴散開來，導致全身無法動彈。
雖然猙獰凶猛到被人們稱為沙之惡魔，但在河馬獸面前卻表現得低調溫順。
毒素在稀釋後能製成藥品。牠是製藥公司的吉祥物，廣受眾人的歡迎。
制服了獵物之後，便會呱呱地發出勝利的歡呼。與蟾蜍王是相近的物種。
 
 
 
混在鐵炮魚的大群裡游泳。受到敵人襲擊的時候，會和鐵炮魚們並肩作戰。
雪笠怪肚子上結出來的樹果口感彷如冰棒，是伽勒爾的火紅不倒翁們的最愛。
會引發暴風雪的寶可夢。只要牠搖動巨大的身體，周圍立刻會變得一片雪白。
透過用爪子留下記號來與夥伴聯絡。據說記號的種類有５００種以上。
 
 
用護具彈開敵人的攻擊，在對手畏縮時用自己引以為傲的鑽頭貫穿對方。
 
 
 
被稱為帶來恩惠的寶可夢，從很久很久以前開始，人們就視牠為吉祥之物。
 
尾巴如同銳利的刀刃，鋒利得無與倫比，連大樹都能一刀兩斷。
冰伊布釋放出的冷氣能製造出粉狀的雪。這使牠受到各個滑雪場的熱烈歡迎。
 
牠的力量就如外表那樣強大。天氣越是寒冷，牠的冰牙就會長得越粗、越長、越結實。
 
能夠敏銳地感知到尋求幫助的感情，並且火速趕去援助對方。
 
用腹部的嘴將獵物整個吞下。只會吃掉對方的魂魄，離去時會把肉體吐出來。
會吐出零下５０度的冷氣凍住獵物，並把牠們帶回自己的巢穴，整齊地擺成一排。
會用等離子構成的身體潛入各式各樣的機器裡。最喜歡惡作劇嚇人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
會用可愛的動作讓對手放下戒心，趁對方靠過來時冷不防用爪子猛抓，然後得意地大笑。
和狐大盜爭搶地盤。能夠悄無聲息地從背後偷偷靠近獵物。
 
 
 
 
 
 
在吃掉夢之後會吐出煙霧。吃了快樂的夢時，煙霧是粉紅色的；如果是惡夢，煙霧則是黑灰色的。
總是在打瞌睡作夢。剛睡醒的時候會鬧脾氣，所以最好別去招惹牠。
雖然既健忘又不太聰明，因為性格認真且容易親近人，所以受到了許多訓練家的喜愛。
頭腦聰明且記性很好。似乎有許多快遞員將牠選為自己的搭檔。
頭腦聰明，所以自尊心也強。如果能成為高傲雉雞的訓練家，所有人都會對你刮目相看。
 
 
會對聲音產生反應而動起來。在能量核心的影響下，牠摸起來暖暖的。
透過聲音來探測四周。要是惹牠生氣了，牠會連身體方向也不轉就朝你追來。
牠射出的能量彈具有能擊飛砂石車的破壞力。不過只有在晴天才能射擊。
一邊發出超音波，一邊飛來飛去尋找蟲寶可夢來填飽自己的肚子。
據說有些地區的人覺得牠鼻子的形狀很吉利，而把牠當成幸福的象徵來祭拜。
會用爪子在地底挖掘前進。一些農民因為擔心牠會因此糟蹋蔬菜而討厭牠。
別名鑽頭王。在地底下挖掘前進的速度高達每小時１５０公里。
 
如果搬運小匠可以搬起自己體重３倍左右的木材，就代表牠進化的日子要到了。
能夠靈巧地操縱鋼骨。雖然對拆除得心應手，但卻不太擅長組裝。
要是認真起來就會扔掉手中的混凝土柱，赤手空拳地撲向敵人。
透過音波來聯繫夥伴。人類和其他寶可夢都聽不見牠發出的警告聲。
有時也會發出悅耳的叫聲。身上突起物越大的藍蟾蜍越能以更廣的音域來鳴叫。
在老年人之間廣受歡迎。因為他們覺得牠身上的瘤發出的震動拿來按摩剛剛好。
５隻一組一起努力練習。在練習中掉隊的投摔鬼會扔掉帶子離開團隊。
不斷重複練習的打擊鬼所使出的空手劈擁有足以劈開大海的破壞力。
 
 
 
 
 
 
將木棉球和白蓬蓬的棉花混合後編織出的布料極其精緻，因此常被高級品牌選用。
每當沐浴陽光，身上的棉花就會膨脹。如果膨脹過了頭，牠就會把棉花扯開到處亂撒。
 
 
從前也曾經登上餐桌。紅條紋野蠻鱸魚的肉脂肪含量高，適合年輕人食用。
 
 
 
在牠睡覺的時候，無論是推是拉，牠都不會倒下。因為象徵著吉利而大受歡迎。
體內的火焰燃得越旺，力量就越大。火焰的溫度有時甚至能超過１４００度。
一年散播一次種子。花的種子營養十足，是沙漠中貴重的食糧。
如果找不到大小合適的石頭來當成自己的家，牠也會住到河馬獸的洞裡。
厚實的鉗子是牠最大的武器。硬度高到甚至能讓超甲狂犀的護具裂開。
用結實的皮保護身體。據說在皮伸展到極限時，牠就會開始進化。
雖然性情非常粗魯，但也有重視家族、夥伴和地盤的一面。
人們在象徵鳥飛過的沙漠地下進行調查，結果在那裡發現了疑似古代都市的遺跡。
古代人的靈魂變成了寶可夢。為了尋找認得自己長相的人而在遺跡裡徘徊。
死神棺象徵著國王的財富，因此許多古墓裡都有牠的壁畫。
 
 
 
 
誕生自塞滿垃圾的垃圾袋裡。牠嘴裡噴出的毒氣是伽勒爾雙彈瓦斯的最愛。
從右臂噴出的毒液十分危險，虛弱的生物只要一沾到，立刻就會丟掉性命。
 
 
用尾巴互相撫摸來打招呼。尾巴的毛比較蓬鬆的那一方會表現得稍微威風些。
覆蓋著特別油脂的毛髮可以擋住攻擊。這種油以高價在市場上流通。
哥德寶寶會在看似無人的地方輕聲地叫。牠好像是在與某種只有牠才看得見的東西說話。
哥德小童的精神力量似乎會在星光閃耀的夜晚達到最高點。牠與宇宙的關係至今不明。
從哥德小姐那裡看到了自己下場的惡人在那之後便銷聲匿跡了。
身體被特殊的液體包裹著，許多人因此認為牠即使在宇宙中也能存活。
由於牠一分為二的大腦思考的內容幾乎完全不同，導致牠的行動非常難以預測。
雖然有人說只要喝掉牠特殊的液體就能得到智慧，但對人造細胞卵以外來說，那其實是劇毒。
 
 
據說牠是從冰柱中誕生的。為了能讓自己生活得更舒適，會吐出零下５０度的冷氣凍住四周。
性情和善，雖然會用零下１００度的冷氣凍住敵人，但並不會傷及牠們的性命。
體溫在零下６度左右。據說是由２隻多多冰黏在一起而誕生的。
 
 
 
用嘴裡吐出的液體來融化小嘴蝸的殼，只會去吃裡面的身體。
會舉起長矛突擊敵人。有一幅名畫描繪著牠和蔥遊兵決鬥的場景。
 
 
據流傳至今的傳說所述，牠是由沉沒到海底的古代都市的居民變成的寶可夢。
每到滿月時，胖嘟嘟會成群結隊地來到海面上。這麼做是為了等待獵物上門。
 
會附在其他寶可夢身上吸取靜電。經常會把自己貼在來電汪的屁股上。
為了捕捉不太會飛的幼鳥，會在鳥寶可夢的巢穴附近用帶電的絲設下陷阱。
偏愛長著青苔的洞窟。青苔中所含的酵素能使牠的尖刺成長得又大又結實。
擁有比鋼鐵還堅硬的尖刺。會利用觸手上的尖刺攀附在岩壁上移動。
據說在很久以前，是看到了齒輪兒的人發明了齒輪的構造。
被認為是工業技術的象徵。有許多伽勒爾當地的公司選擇牠作為企業的標誌。
讓３個齒輪高速旋轉。新增出來的那個帶著尖刺的齒輪並不是生物。
 
 
 
在大約５０年前被發現的寶可夢。會用又大又發達的大腦來操縱精神力量。
能控制對方的記憶。經常有人看到牠在麥田的上方徘徊。
吸取到的靈魂越年輕，頭上的燭光就會燃燒得越旺越詭異。
偽裝成燈的樣子藏身在城鎮裡。一旦發現了臨近死期的人，便會悄悄地跟在後面。
據說在用水晶燈火靈來充當照明設備的房子裡，喪事會接連不斷。
會和夥伴們一起互撞牙齒來玩。折斷的牙齒會馬上長出來，所以絲毫都不會在意。
皮膚像盔甲一樣堅硬。非常擅長在撞擊的同時用牙齒猛刺的戰法。
性情溫和，但生起氣來非常恐怖。會用自己那引以為傲，可以削鐵如泥的牙齒攻擊敵人。
使出招式前會先倒吸鼻涕。鼻涕裡所含有的強烈冷氣是冰屬性招式的能量來源。
在冰冷的大海裡精力十足地游泳。感到疲勞的時候會吐出氣息凍結海水，在冰面上休息。
 
有著會對電能產生反應的奇異體質。不知為何，和蓋蓋蟲待在一起就會進化。
脫殼後變得更輕巧了。為了防止乾燥，會將帶狀的黏膜裹在身上。
當從身上的黃色斑紋裡釋放出強大電流時，牠會莫名地露出微笑。
 
 
 
用黏土製成的寶可夢。即使現在也一直遵循著數千年前主人的命令。
雖然有人認為牠體內有著生成能量的永動機，但至今仍未得到證實。
以劈斬司令為首領組成族群。目標是有朝一日能統領同類，所以每天都在不懈地鍛鍊。
為了搶佔能找到磨刀石的地方，和斧牙龍展開了激烈的鬥爭。
 
握力強，能把堅硬的樹果弄得粉碎。性急愛吵架，無論對誰都會挑起戰鬥。
性情粗暴、血氣方剛，因此被鋼鎧鴉奪走了伽勒爾運送員的地位。
由於很快就會長大，屁股上的骸骨會接著傳給巢裡更小的禿鷹丫頭用。
把撿來的骨頭裝飾在身上。在骨頭形狀這方面似乎也是有流行趨勢的。
將火焰當成舌頭來使用。會一點一點地熔化鐵蟻堅硬的外骨骼，然後把牠吃掉。
巨大的顎部能咬碎岩石。為了不讓沙螺蟒把蛋搶走，會和其他同類一起並肩戰鬥。
因為眼睛看不見，所以會又撞又咬，來判斷四周的狀況。
２個頭會爭搶同一個食物。明明沒有去和別人戰鬥，卻總是遍體鱗傷。
３個頭會輪流去咬敵人。在對方倒下之前，絕對不會停止攻擊。
 
 
生來就具有領導風範。即使是性情狂暴的寶可夢，在勾帕路翁面前也會變得溫順。
代拉基翁為保護寶可夢而與人類作戰的傳說在合眾地區廣為流傳。
以敏捷的身手像旋風一般將敵人玩弄於股掌之中，會用鋒利的角毫不留情地斬斷對手。
 
 
在神話的敘述裡，如果人類蔑視真實、放縱欲望，牠就會用火焰燒盡他們的王國。
在神話的敘述裡，如果人類失去了正義之心，牠就會用狂暴的雷電毀滅他們的王國。
 
為了穩定細胞組織，牠似乎用自己製造出的冷氣冰凍著身體。
據說當牠挺過了艱難的戰鬥，額頭上的角就能得到鍛鍊，從而激發出自己真正的力量。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
對危險很敏感。只要聽到鋼鎧鴉拍打翅膀的聲音，就會馬上挖洞鑽進地下藏身。
肚子上的體毛保溫性能優秀。在過去，人們會用牠掉落的毛來製作保暖服裝。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
為了不被小看而一直瞪著對手，然而繃緊的神經一旦稍有放鬆，牠就會在無意中露出笑臉。
透過葉子來洞悉敵人的動向。只要使出一記拳擊就能讓大型砂石車變成廢鐵。
 
雖然擁有可以彈飛職業摔角選手的精神力量，卻因無法好好控制而感到煩惱。
雄性的防衛本能很強，在保護自己和夥伴時能發揮最大的威力。
獨劍鞘護手上的藍色眼珠是牠的本體。會用陳舊的布吸取人類的精氣。
２把劍會用令人眼花繚亂的速度不斷交替攻擊和防禦，藉以制服獵物。
堅盾劍怪曾經用強大的靈力控制人和寶可夢，建立了適合自己生活的國家。
身上飄出的香氣能讓人們神魂顛倒。貴婦們對牠鍾愛萬分。
會發出惡臭讓敵人喪失戰意，或者發出芳香的味道來幫助自己的夥伴。
蓬鬆的體毛聞起來就像棉花糖一樣甜甜的。會放出黏答答的絲纏住敵人。
因為體毛裡富含空氣，所以摸起來十分柔軟，重量也比看起來要輕。
會讓敵人看到自己閃爍的發光體來讓對方喪失戰意，然後趁機逃之夭夭。
據說那些能夠改變歷史的重大事件其實都和烏賊王的催眠能力有關。
如果２隻龜腳腳配合得不好，不但無法有效地攻擊和防禦，甚至沒辦法生存下去。
用手掌上的眼珠來觀察前後左右的狀況。遇上危機時手腳會自己動起來打倒對手。
 
 
 
 
擁有太陽能發電的結構。如果有人打擾牠發電，牠就會因心理壓力而衰弱。
如果展開頸傘沐浴陽光，單憑１隻光電傘蜥就能製造出大城市所需的電力。
 
 
 
 
伽勒爾地區的童話中有著美麗的仙子伊布擊退了可怕的龍寶可夢的故事。
在使出致命的絕招之前一定要先擺出華麗的姿勢。有時也會在這一刻遭到反擊。
 
 
牠的觸角是優秀的感覺器官。只要感覺到有敵人就會立刻躲起來，以此存活到了現在。
背上的突起物裡裝著牠小小的腦子，裡面只想著吃飯和逃離敵人這兩件事。
用伸長角產生的力道來攻擊對手，產生的威力比重量級拳擊手的拳擊還強１００倍。
 
用類似人類小孩的聲音鳴叫，把大人引到森林的深處，讓他們在其中迷失方向。
腳尖伸出來的根鬚能連結森林中的樹木，並且自由自在地加以操縱。
南瓜的洞裡發出的光會催眠並控制看到牠的人和寶可夢。
南瓜怪人會在朔月的夜裡去別人家門口敲門。開了門的人會被牠帶往另一個世界。
棲息在極其寒冷的地域。會把自己的腳凍在冰岩怪的背上固定起來。
雖然身體的裂縫會因白天的活動而變大，但只要一晚就能全部長好。
可以控制所有頻率的音波。就算是體型巨大的寶可夢，也對牠的超音波束手無策。
在黑暗中一邊飛行一邊發出能粉碎岩石的超音波痛擊敵人，然後用利齒給予致命的一擊。
 
 
 
 
 
 
白天利用光合作用積蓄力量，到了晚上則會悄無聲息地在空中飛翔，尋找獵物。
對整理翅膀絲毫不會怠慢。這不單是因為牠注重形象，也是為了讓刃羽保持銳利。
只要０.１秒就可以在翅膀的藤蔓上搭好箭羽、射向敵人，並在敵人發現前貫穿其要害。
如果在得到火斑喵的信任前就想撫摸牠的話，要小心牠用尖銳的爪子抓你。
如果敵人實力強勁，牠便會更有戰鬥的欲望，火焰鈴鐺的火力也會隨之上升。
雖然行為舉止十分粗野，卻也有著會去幫助弱小寶可夢的溫柔一面。
每天拼命地練習，才終於能夠製造出又大又好用的氣球。
到了風平浪靜的夜晚，會配合領隊西獅海壬的歌聲和夥伴們一起跳舞。
對戰就是西獅海壬的舞台。牠那歌聲和舞動氣球的樣子使觀戰的人們為之傾倒。
 
 
 
 
 
會用巨大的顎部在森林中挖地製造巢穴。最喜歡甜甜的樹汁。
蟲電寶消化吃掉的落葉時會產生電能。牠會把這些電能儲存在自己肚子上的電囊中。
如果牠在飛行時把蟲電寶抱住當作備用電池，就能連續發射電力超高的電磁光束。
 
 
 
從敵人散發出的氣場來判斷對方下一步的行動。能輕盈地躲開攻擊並進行反擊。
最討厭雨水弄濕自己。因為伽勒爾地區陰天居多，所以很難見得到牠的身影。
 
 
感覺到危險時眼睛就會變得濕潤。眼淚的光亮會成為召集夥伴的信號，讓許多的弱丁魚聚在一起。
和阿羅拉的好壞星不同，伽勒爾的好壞星還沒發現到太陽珊瑚的枝有多好吃。
體內的毒囊中儲存著滿滿的劇毒，毒性強到能讓吼鯨王都痛苦三天三夜。
在把自己吃土製造出的泥巴塗在腳上之後，無論走在路況多麼差的路上都不會打滑。
擁有很強的耐力，可以不眠不休地拉著１０噸重的貨物縱貫伽勒爾地區。
平時生活在水中，也會戴上水泡去陸地上尋找食物。
把滴蛛放進頭上的水泡裡，一邊餵牠吃剩的食物，一邊照顧牠。
 
 
白天也生活在昏暗的森林裡。會一邊閃爍一邊散播發著光的孢子來讓敵人陷入沉睡。
如果半夜裡在森林的深處看見光亮，記住千萬不要接近。燈罩夜菇會讓你睡著的。
悄悄地從背後靠近獵物，在對方察覺之前釋放毒氣，讓對方動彈不得。
據說焰后蜥之間在爭鬥時，是透過比拼誰帶著更多隻雄性夜盜火蜥來定勝負的。
為了保護自己的身體而胡亂揮舞前腳的樣子雖然可愛，威力卻大到能將大樹折斷。
會用令格鬥家都無地自容的技術把逮住的獵物夾在腋下，帶回自己的住處。
受到襲擊時流下的汗水非常甜美可口。那種香氣會吸引更多敵人的注意。
會用頭部的果蒂擊打飛來啄食自己的藍鴉，並且對牠使出猛烈的踢擊。
用又尖又硬的腳尖施展踢擊，朝對手的身體和心靈留下無法磨滅的創傷。
 
對森林的各個角落都瞭若指掌。如果有寶可夢受傷了，就會去尋找藥草為牠們治療。
２０幾隻形成團隊來生活。靠著每個成員明確的分工，在嚴苛的大自然中生存下來。
成群聚集，隨時保持警惕。只要察覺到有敵人，就會分散開來四處逃竄。
生活在海底的洞窟或沉船裡。會去和八爪武師決戰，輸掉的一方便會成為對方的食物。
 
 
覆蓋著皮膚的黏液具有出眾的保濕效果，即使在陸地上待好幾天也不會乾掉。
以神話中的寶可夢為原型所創造出的寶可夢，被戴上了抑制力量失控的面罩。
與所信賴的訓練家之間的牽絆是解放牠真正力量的最後一個要素。
 
 
在火山上生活，吃下的硫磺就是甲殼上炸藥的原料。連糞便也會爆炸，十分危險。
在危急時刻會把身體捲成一團、倒豎起背上的尖刺，不分青紅皂白地發出電擊。
有一位學者為了研究而看了牠的破布裡面，結果患上怪病而離開人世。
 
心地善良愛親近人，但只要生氣就會颳起強風吹倒一切。
把錨拋到海裡，伏擊獵物。會去捕捉巨大的吼鯨王，吸取牠們的精氣。
體毛變成了像金屬一般堅硬的鱗片。透過敲響鱗片來和夥伴溝通。
敲響鱗片、發出吼聲，接著向對手發起挑戰，並用鋒利的爪子撕裂對手。
遺跡壁畫中古代戰士身上穿著的盔甲是用杖尾鱗甲龍的鱗片製成的。
 
 
 
 
沒有警戒心且好奇心強，所以經常會遇到麻煩。危急時會用瞬間移動來逃跑。
以驚人的氣勢吸入大氣中的塵埃，努力用內核製造著進化的能源。
曾經被稱為吞食太陽之獸。能釋放出無盡的光能。
奪走四周所有的光，自己則變身為滿月的模樣，在黑夜中散發出光芒。
 
 
 
 
 
 
 
為生存而發狂般地尋找著光。會發射出雷射光，將所有東西切成碎片。
 
擁有潛入一切影子裡的能力，所以在很長一段時間裡都沒有任何人發現牠。
 
 
 
 
從手腳的肉球放電。當捷拉奧拉奔馳而過時，周圍將充斥著電閃雷鳴。
美錄坦們雖然聚在一起生活，但當時機到來，會由最強的那１隻吸收其他的夥伴來進化。
美錄梅塔利用離心力帶動沉重的螺帽揮出的拳擊被認為是寶可夢界之最。
會用木棒連續擊打來攻擊。在以飛快的速度擊打的同時，情緒也會變得越來越高漲。
打著激烈的節拍戰鬥時，由於過於忘我，甚至不會意識到自己已經把對手打昏了。
打鼓技巧最高超的那一隻會成為首領。性情溫和，重視族群的和諧相處。
一旦做好了戰鬥的準備，牠鼻頭上和腳底的肉球就會散發出極度的高溫。
會用腳把樹果從樹木上踢落，用來練習挑球，藉此鍛鍊自己的腳法。
擁有熟練的進攻和防守技巧。只要得到聲援就會更有衝勁，但有時會為了出風頭而弄巧成拙。
皮膚在濕掉時會變色，彷彿像是隱身了一樣，誰都看不見牠的身影。
頭腦聰明但是很怕麻煩。為了不讓敵人接近自己的地盤，在各個地方都設下了陷阱。
能從指尖射出速度高達３馬赫的水槍。牠的瞬膜能幫助牠看穿敵人的弱點，準確地擊中要害。
由於牠無論何時都在吃樹果，使得牠比外表看起來還要頑強。會出現在田地裡尋找樹果。
無論多麼堅硬的樹果殼都能用引以為傲的大牙咬碎。在伽勒爾是很常見的寶可夢。
嬌小的體型讓牠能敏捷地飛翔。攻其不備的戰法將體型巨大的對手玩弄於股掌之間。
歷經無數次艱難的戰鬥後，牠學會了該如何正確地判斷敵人的力量。
擁有優秀飛行能力和極度聰明頭腦的牠在伽勒爾地區從事飛翔計程車的工作。
經常出現在田地裡的寶可夢。會透過長在身體上的毛來感應周圍發生的事。
正在殼裡成長著。用精神力量掌握外界的狀況，做好進化的準備。
釋放出精神力量來調查周圍的情況。牠的偵測範圍甚至可以達到方圓１０公里。
性情謹慎且狡猾。在偷盜食物逃走的時候會用尾巴擦掉自己的足跡。
靠著輕盈的身體和銳利的爪子到處去偷食物和蛋。逐電犬是牠的天敵。
會隨著微風一邊轉圈圈一邊愉快地唱歌。許多人因為喜歡這可愛的模樣而培育牠。
用牠頭上的棉絮製成的線有著十分美麗動人的光澤，是伽勒爾地區的名產。
要是身上的毛長得太長就會不能動彈。用毛辮羊的體毛織成的布結實得讓人吃驚。
長得長長的角是為了向異性求愛而存在的。牠從不會把角當作武器。
會用頭上硬如岩石的角攻擊敵人。趁其不備之時大口咬住對方，一旦咬住便再也不會鬆口。
頸部可以伸縮。能從遠處迅速伸長頸部，用銳利的牙齒解決對手。
因為想要得到零食而幫助人類工作的貪吃鬼。總是帶著電火花跑來跑去。
電力增強了牠的腳力。當以最高速度奔跑時，時速可以輕易超過９０公里。
在滿是岩石的崎嶇路面上也能像獨輪車那樣自在移動。靠燃燒煤炭維持生命。
能透過高速旋轉自己的腳，以３０公里的時速奔跑。能噴出攝氏１０００度的火焰。
進入戰鬥狀態後，牠會把煤炭山燃燒得通紅，飛撒火花來燒焦四周。
一出生就躲進了蘋果中，一邊吃果肉一邊成長。進化方向依蘋果的味道而定。
會用蘋果皮的翅膀飛翔，並吐出強酸性的唾液。能變成蘋果的形狀。
身體被甜甜的蜜汁包裹，背部的皮尤其甘甜，過去曾經是小孩的零食。
會從鼻孔噴射出沙子，趁敵人看不清的時候躲進地底下藏身。
牠之所以會以獨特的方式盤繞自己的身體，是為了能更有效率地噴射沙囊中的沙子。
非常貪吃，會把刺梭魚整隻吞進嘴裡。偶爾也會搞錯對象去咬其他的寶可夢。
吃飽了之後動作會變得極度遲緩，於是就被古月鳥整隻吞了下去。
會旋轉著自己的尾鰭一口氣突擊。能夠以超過１００節的速度貫穿獵物。
透過讓自身的毒素產生化學反應來發電。電力雖然弱，卻能造成麻痺。
氣勢洶洶的急性子。會大口喝下混濁的水，吸收其中所含的毒素。
會用滾燙的身體勒緊獵物，等到烤得恰到好處之時，就把牠們大口大口地吃掉。
性情極具攻擊性。危險的不只是牠燒燙的身體，大大的獠牙也銳利無比。
智商大致相當於３歲的兒童。雖然觸手經常斷掉，但因為能再生，所以牠並不在意。
會為了試自己的身手而登上陸地尋找對手。戰鬥結束後就會回到海裡。
被牠當成住處的茶杯是有名的古董餐具。市面上有很多贗品。
每當發現喝剩的紅茶，牠就會把自己的身體倒進去，讓那壺紅茶變成怖思壺。
喜歡沒有人煙的地方。一旦感覺到強烈的情感，就會一溜煙地逃走。
會用頭上的辮子攻擊對手，讓對方安靜下來。破壞力強到能一擊ＫＯ職業拳擊手。
又被稱為森林魔女。如果有人大吵大鬧，可能會被牠用觸手上的爪子撕碎。
不但會溜進民宅偷盜，還會吸收人們悔恨時的負面能量。
喜歡動歪腦筋，把人們引誘到深夜的森林中。似乎擁有培育農作物的能力。
毛髮能發揮肌肉纖維般的作用。伸展開來時會像觸手那樣把對手纏繞起來。
在不斷的鬥爭中得到了進化。牠交叉著雙臂發出的怒吼能讓一切對手都為之膽怯。
在日復一日的戰鬥中得以進化。進化的結果是那危險的指甲，留長後能當作短劍來用。
一定要小心牠那包覆著靈魂的靈體。如果觸摸到，就會像石頭一樣動彈不得。
會用堅硬的蔥葉抵擋攻擊，接著用鋒利的莖反擊。牠的蔥既是武器也是食材。
幽默的動作使牠獲得了眾人的喜愛。能從腹部的圖案釋放出精神力量。
絕對不能觸摸牠影子般的身體，否則牠會讓你看到印刻在牠畫中的恐怖記憶。
據說有小仙奶現身的蛋糕店保證能生意興隆。
當牠感到幸福的時候，手中產生出的鮮奶油會變得更加香濃甜美。
６隻為一體的寶可夢。慣於團隊行動，會一邊變換陣形一邊戰鬥。
每根刺裡都儲存著電力。即使是折斷的刺也至少能持續放電３小時。
會吃地面上的積雪。吃得越多，背上的刺就會長得越挺拔。
絕不放過破壞山野環境的人。會用冰冷的翅膀四處飛翔，製造出暴風雪來懲罰他們。
每年會有一天，牠們會在特定的時間突然出現，聚集在一起排成一個圈。
無論何時都用冰塊冰鎮著自己怕熱的臉。會把頭頂上的毛垂到海裡釣食物吃。
能透過自己的角去感受附近生物的情感。正面情緒是牠的能量之源。
無論怎麼吃都會馬上肚子餓。十分珍愛自己用電烘烤過的種子，隨時都帶在身上。
擅長需要力氣的工作。銅質的身體會因雨水而生鏽，轉變成鮮豔的綠色。
群居的寶可夢。鼻子的握力十分強勁，甚至能把大石頭弄得粉碎。
會用尾部結實的肌肉發電。與下半身相比，上半身真的太小了。
曾經生活在古代的海邊，能用身體的冰來保存食物，但由於動作太遲緩而滅絕了。
雖然能用自豪的腳力以６０公里的時速奔跑，但是只能在水中呼吸。
面部的皮膚無論受到什麼攻擊都不會受傷，但由於呼吸起來不方便而滅絕了。
由特殊金屬構成的身體十分輕盈，能夠靈活地活動。不喜歡下雨，所以住在洞窟裡。
雖然單獨１隻弱得甚至敵不過小孩，但會和夥伴合作一起鍛鍊，透過進化而變得更強。
要是沒讓自己在照顧的多龍梅西亞乘在頭上就靜不下心來，甚至會因此試圖把別的寶可夢放到頭上。
牠角裡的多龍梅西亞似乎滿心期待著能被以音速發射出去。
這隻寶可夢被認為是沉睡已久的藏瑪然特的姐姐，也有人認為牠們之間是勁敵關係。
以石像般的姿態陷入長久沉眠的寶可夢。幾乎就要被人們所遺忘。
來自於２萬年前墜落到地上的隕石之中。似乎與極巨化之謎有所關聯。
 
 
 
攝氏２０００度的火焰在體內形成了旋渦。當牠咆哮的時候，火力還會進一步提升。
 
會將敵人捲入甚至能吹飛１０噸卡車的龍捲風裡，同時用劇毒的鱗粉給予致命一擊。
 
 
 
 
 
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在許多地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在豐緣地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在神奧地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在合眾地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在卡洛斯地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔一起在阿羅拉地區冒險過的證明。
戴著搭檔訓練家的帽子。這頂帽子是與搭檔命運般相遇的重要證明。

當牠用閃電狀的尾巴擊中目標時，不亞於雷擊的電壓和電流便會貫穿對方的全身。
牠會站在自己的尾巴上，用精神力量飄浮在空中，同時用做成星形的十萬伏特攻擊對手。
 
 
如果用顯微鏡觀察牠頭部和尾巴上的捲毛，就能看到上面湧出冰粒的樣子。
會引導在雪山遇險的人下山，但絕對不會輕饒不守規矩、破壞雪山環境的傢伙。
３根鬍鬚的形狀會因自身的情緒而變化，對夥伴間的溝通很有幫助。
３隻的感情非常好。會用超群的團隊默契打敗所面臨的強敵。
自尊心和智商都很高。會狡猾地應戰，反覆攻擊敵人的弱點。
額頭上的金幣越黑就越硬，也越能受到夥伴的尊敬。性情勇猛，什麼都不怕。
受超極巨化之力的影響，身體越長越高，額頭上的金幣也變成了大金幣。
不但擁有優秀的體能，還擅長卑鄙的戰鬥方式，非常不好對付。
 
怪力提升到了驚人境界，甚至曾經把受困的大型船隻整艘扛到了港口。
 
 
 
能從眼神中讀取對方的內心。如果發現了邪惡的想法，就會在轉眼間消失不見。
勇猛果敢，自尊心強。會在蹄上的毛裡儲存精神力量，在森林中輕快地奔跑。
 
在不斷活用又粗又長的伽勒爾大蔥的過程中，大蔥鴨演化成了獨特的樣子。
 
 
 
會設下致命的陷阱。如果站在牠的嘴巴前面，就會聽見心愛之人呼喚自己的聲音。
會吐出強鹼性的泡沫，對手一旦被泡沫沾上，身體就會立刻溶化。
 
 
 
在往昔工廠林立、空氣嚴重污染的時代，雙彈瓦斯不知道為什麼變成了這個樣子。
 
會從腳底釋放出冷氣。一整天都會在自己凍住的地板上努力練習踢踏舞。
 
 
冰粒集中在身體周圍，形成巨大的圓環。會一邊用圓環擊碎冰山，一邊悠然地游泳。

性情變得更加天真無邪。不管遇到誰都會撲上去玩耍，但巨大的身體往往會把對方壓垮。
 
擁有駭人的力量。體型像山一樣巨大，而且不動如山。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
牠是因急遽環境變化而死去的遠古太陽珊瑚。會用珊瑚枝吸取人的精氣。
 
 
 
 
 
這似乎是蛇紋熊最古老的樣子。會之字形亂走，把周圍弄得一團糟。
有著十分好戰的性情。即使是比自己強的對手也會魯莽地發起挑戰。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
盛開的花瓣中散發出的微微香氣會吸引蟲寶可夢聚集而來。
樣子會隨環境而改變。也有人認為牠在水溫冰冷的大海裡會變成這個樣子。
全身包裹著滑溜溜的液體。因為害怕乾燥，所以能在陸地上活動的時間非常短。
 
 
 
 
 
會烤焦你最愛的衣服。喜歡用加熱來惡作劇的洛托姆。
鑽進由特殊馬達驅動的洗衣機裡的洛托姆。會放水威嚇對手。
會凍住浴缸裡放好的熱水。喜歡用冷氣來惡作劇的洛托姆。
鑽進由特殊馬達驅動的電風扇裡的洛托姆。會製造強風來吹飛敵人。
會割掉你種好的花。喜歡與草有關的惡作劇的洛托姆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
頭腦聰明，所以自尊心也強。如果能成為高傲雉雞的訓練家，所有人都會對你刮目相看。
 
凶暴出了名的寶可夢。牠們最常和紅條紋野蠻鱸魚打群架。
身體越冷就越有活力。會把呼出來的氣凍起來做成雪球和夥伴互相扔著玩。
受傷之後會像岩石一樣動也不動。那其實是牠在用沉思來磨鍊內心。
性情敦厚的大力士。會一口氣凍住頭上的雪球，然後用頭錘撞擊對手。
達摩狒狒情緒激昂的樣子。在怒氣平息之前，即使身體融化也會不斷噴出火焰。
據說牠是古代黏土板被帶有強烈怨念的靈魂吸引後誕生的寶可夢。
如果沾到牠從嘴和手指噴射出來的毒氣，毒素會蔓延到你的骨髓裡。
 
 
 
 
 
 
薄紗般的手腳上長著好幾萬根毒針。雌性的毒針更長一些。
會吸取生物的生命能量。吸取得越多，頭上的王冠就會漲得越大。
會藏在泥巴裡，用顯眼的嘴唇吸引獵物接近自己，接著用鋸齒般的鋼鰭將對手緊緊夾住。
 
 
 
已經看出寶可夢和人類之間的真實世界將會到來，牠試圖去保護這樣的未來。
吸收了與自己擁有相同基因的捷克羅姆，因此能使用電與冰的能量。
沉睡在身體深處的力量包裹住了牠額頭上的角，形成了能撕裂一切的劍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果牠毫無顧忌地使用精神力量，就會產生能撕碎油輪的威力。對人冷淡的態度也是其魅力所在。
雖然帶著堅盾劍怪的國王曾經支配了整個國家，最後卻被牠吸走了精氣，國家也滅亡了。
據說是因為生活在遊蕩的靈魂不多的地方，所以身體變小了。
據說是因為生活在遊蕩的靈魂比較多的地方，所以身體變大了。
據說是因為生活在遊蕩的靈魂特別多的地方，所以身體變得特別大。
身體偏小的南瓜精進化之後的樣子。身體的大小會遺傳。
身體偏大的南瓜精進化之後的樣子。身體的大小會遺傳。
身體特別大的南瓜精進化之後的樣子。身體的大小會遺傳。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
組成陣形來對抗強大的敵人。如果在戰鬥中受傷，便會散開回到一隻一隻的樣子。
 
 
 
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠格鬥屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠飛行屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠毒屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠地面屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠岩石屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠蟲屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠幽靈屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠鋼屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠火屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠水屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠草屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠電屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠超能力屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠冰屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠龍屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠惡屬性的樣子。
有著依所裝備的記憶碟改變自身屬性的能力。這是牠妖精屬性的樣子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雖然能用破布抵擋住敵人的攻擊，但折斷的脖子卻讓牠現出原形。
 
 
 
附在索爾迦雷歐身上，強行吸取牠無限湧出的能量，四處造成破壞。
附在露奈雅拉身上的樣子。變得更加凶暴，將萬物視為敵人，會用雷射燒盡一切。
 
 
會從腹部的孔洞裡發出電力強大的光束，只需一擊就能讓對手蒸發。
能讓背部被稱為「刃鳥」的８根羽毛脫離身體，各自獨立去襲擊敵人。
在牠使盡全力時，能夠操縱自己周圍一切生物的心靈。
古時候牠咬崩一座山阻止洪水蔓延的故事在伽勒爾地區代代相傳。
據說在大寒流席捲伽勒爾時，是牠變成巨大的火爐拯救了許許多多的生命。
當牠把脖子伸長時，會散發出強烈的蜜汁甜味，讓聞到的寶可夢失去知覺。
在超極巨化之力的影響下，蜜汁的黏度進一步提升，能夠吸收受到的傷害。
在牠身體四周高速旋轉著的沙子擁有極強的破壞力，甚至連高樓大廈都能粉碎。
有時會因為很小的衝擊就把卡在喉嚨裡的刺梭魚猛然吐出來。
即將被吞進肚裡的皮卡丘雖然因為受到驚嚇而沒有掙扎，但牠其實正在等待反擊的時機。
發電器官長在胸部。當牠製造出電力的時候，會發出貝斯般的聲音。
因毒素蔓延到了大腦而失去控制。發狂的時候會排出毒汗污染大地。
超極巨化的焚焰蚣釋放出的熱輻射會擾亂氣流，有時甚至還會引發暴風雨。
會吸走飲用者的精氣。雖然牠會等待著別人來喝自己，但大家都會因為牠太難喝而馬上把牠吐出來。
生氣時會朝對方的嘴裡噴射自己茶一樣的身體。一旦喝下便會遭到惡寒侵襲。
能從觸手釋放出如同閃電一般的光束，也被稱為是狂暴的女神。
全身的毛因超極巨化而增多。即使是全世界最高的建築也能一躍而過。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了酸甜的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了芳香的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了清爽的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了酸酸的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了鹹鹹的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了繽紛的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了偏苦的風味。
製造鮮奶油的細胞在進化時受到了不穩定狀態的影響，所以變成了複雜的風味。
會胡亂發射１發熱量高達１０萬大卡的鮮奶油飛彈。如果被擊中就會頭昏眼花。
頭上的毛連接著大腦的表層，一旦開始動腦思考就會產生冷氣。
為了收集感謝之情而為人和寶可夢貼心服務。雌性十分擅長帶孩子。
饑餓荷爾蒙改變了牠的性情。牠會做盡一切的壞事，直到把肚子填飽為止。
超極巨化後，只要用巨大的象鼻攻擊一次，就能拆毀高大的建築。
細胞的硬度在鋼屬性寶可夢之中也是頂級的。擁有抗震的構造。
能斬斷世間萬物，因此被稱為妖精王之劍，讓敵友都對牠敬畏不已。
全副武裝的樣子。即使是極巨化寶可夢的攻擊也能輕易抵擋。

巨大化的核心釋放出無限的能量，扭曲了周圍的時空。
