 
從出生的時候開始背上就有一顆植物種子。這顆種子會漸漸地長大。
當背上的花苞長大之後，牠似乎就無法再用兩隻腳站立起來了。
把太陽的能源當成養分，開出碩大的花朵。總是朝著有陽光的地方移動。
天生喜歡熱熱的東西。據說當牠被雨淋濕的時候，尾巴的末端會冒出煙來。
揮動燃燒著火焰的尾巴，用鋒利的爪子撕裂對手。性情十分粗暴。
會噴出彷彿連岩石都能燒焦的灼熱火焰。有時會引發森林火災。
當牠把長長的脖子縮回殼裡時，會順勢發射力道強勁的水槍。
被視為長壽的象徵。如果卡咪龜的殼上長著苔蘚，那就代表牠已經活了非常久。
會用重量驚人的身體壓住對手使其昏厥。遇到危險時會躲進殼裡。
會從頭部的觸角釋放出強烈的氣味來趕走敵人，藉此保護自己。
正處於等待進化的狀態。除了變硬之外什麼都做不了，只能動也不動以免遭受攻擊。
當牠飛快地拍動翅膀，帶有劇毒的鱗粉就會隨著風向這裡飄過來。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
越是能製造出強大電流的皮卡丘，臉頰上的囊就越柔軟，同時也越有伸展性。
長長的尾巴能夠像接地線一樣保護自己，因此即使是高壓電也不會讓牠麻痺。
 
 
 
 
 
 
 
 
據說如果在滿月的夜晚看見皮皮們聚在一起跳舞，就能得到幸福。
妖精的一種。極少出現在人類面前。一感覺到有人就會立刻逃走。
雖然還是孩子，但已擁有美麗的６根尾巴。長大後尾巴會變得更多。
每一根尾巴裡都蘊含著神通力。據說牠的壽命長達１０００年。
 
 
 
 
沐浴月光就會開始活動。為了四處散播種子，會在夜晚到處走動。
雌蕊會散發一種極其強烈的惡臭，能讓２公里外的人昏倒。
身上那些全世界最大的花瓣會隨著牠的每個步伐搖動，散播大量的毒花粉。
 
 
 
 
地鼠經過之後的土壤會得到適當的翻動，成為最適合耕種的田地。
擅長團隊合作的三胞胎地鼠。有時會挖掘到１００公里深的地底，甚至引發地震。
喜歡收集亮晶晶的東西。當牠心情好的時候，會讓訓練家一起欣賞自己的收藏。
性情高傲，很難讓牠聽話。只要遇到看不順眼的事，就會馬上豎起自己的爪子。
 
 
 
 
能毫不畏懼地去對抗比自己更強更大的對手。性格非常勇敢可靠。
只需要一晝夜時間就能跑完１００００公里的身影令許多人為之沉醉。
 
 
 
 
 
 
全身都是肌肉，雖然體型只有小孩那麼大，卻可以扔飛１００個大人。
因為肉體非常強韌，所以戴著力量限制腰帶來控制力量。
能夠迅速活動４隻手臂，從各種角度毫不停歇地使出拳擊或手刀。
 
 
 
 
 
 
 
 
剛出生的時候不擅長奔跑，但隨著和夥伴們不斷地賽跑，會逐漸鍛鍊出強健的腳力。
任由燃燒的鬃毛隨風飄揚，以每小時２４０公里的速度在大草原上自在奔馳。
 
 
 
 
會將翅膀所拿的莖狀植物當成劍一般去劈砍對手。在非常時期會拿它當作食物。
 
 
 
 
 
 
透過２片貝殼的不斷開合來向後方游動。游動的速度相當快。
貝殼非常堅硬，連凝固汽油彈都無法破壞。只有攻擊的時候才會張開。
從氣體中誕生的生命體。若被牠那有毒氣體形成的身體裹住，不管是誰都會昏迷。
據說如果被牠氣體狀的舌頭舔到，身體就會無法停止顫抖，最終將會導致死亡。
滿月的夜晚，如果影子自己動起來並露出笑容，那肯定是耿鬼搞的鬼。
會一邊在地底挖掘前進，一邊吸收各種堅硬的物體，藉此讓身體變得更加結實。
 
 
能在海邊找到牠。巨大的鉗子即使斷掉也會再長出來。
雖然堅硬的鉗子有著１萬馬力的力量，但尺寸太大讓牠行動遲緩。
 
 
 
 
 
 
擁有卓越的平衡感。無論處於什麼姿勢都可以連續施展踢擊的厲害角色。
使出的拳擊能劈開空氣。出拳的速度極為迅速，即便只是擦過都會造成灼傷。
 
身體裡充滿了毒氣。會為了尋求廚餘垃圾的腐敗氣味而來到垃圾場。
用２個身體來混合瓦斯。在往昔的伽勒爾似乎到處都能見到牠們的身影。
頭腦很差但力氣很大，只要撞擊就能把高樓大廈撞得粉粹。
進化後變得只用後腳就能站立。如果被牠的角刺中，就連岩石也會被開出洞來。
 
 
 
 
 
會優雅地搖擺背鰭、胸鰭和尾鰭，所以被稱為水中的舞者。
到了秋天，體內的脂肪會因為要求偶而增加，體色也會變得非常漂亮。
 
 
有很多學者認為牠大大的手掌是因為要表演默劇而發達起來的。
 
 
 
 
 
 
力量和速度都不太行。是世界上最弱最可憐的寶可夢。
性情非常凶暴。從嘴裡發出的破壞光線能夠將一切燃燒殆盡。
頭腦聰慧，心地善良的寶可夢。會一邊以優美的聲音歌唱，一邊暢游在大海之上。
能夠藉由重組全身的細胞，變得與看到的東西一模一樣，然而一旦放鬆就會變回原形。
伊布擁有著能夠為了適應周遭的環境而改變身體構造的能力。
當水伊布開始微微顫動牠全身上下的鰭，就表示幾個小時之後要下雨了。
當雷伊布生氣或是吃驚時，牠全身的體毛會像針一樣豎起來刺穿對手。
當火焰在體內積蓄時，火伊布的體溫也會隨之上升到最高９００度。
 
 
 
 
 
 
每天不吃下４００公斤的食物絕不會善罷甘休。吃飽了就會開始睡覺。
 
 
 
 
 
 
透過夢幻的基因製造出來的寶可夢。擁有無與倫比的力量和凶暴的心靈。
許多人認為牠是所有寶可夢的祖先。有著很高的智力，能夠使用一切的招式。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
總是用單腳站立。由於換腳的速度太快，很難用肉眼看清換腳的瞬間。
雙眼有著特殊的構造，只要有些微的光線，即使在黑暗中也能看得像白天一樣清楚。
 
 
 
 
 
從鰭變化而來的觸手之中，分別流通著正電以及負電。
電燈怪發出的光有著極高的亮度，甚至可以從５０００公尺深的水底照亮水面。
身形小巧，卻能夠釋放出足以讓成年人麻痺的電擊，但是連牠自己也會嚇一跳。
根據當地的傳說，皮寶寶經常出沒的地方就是流星隕落之處。
 
殼內好像塞滿了許多幸福，據說只要溫柔地對待牠，牠就會把幸運分給對方。
據說牠會為了將幸福帶給心地善良的人而現身。
能夠靈巧地跳上樹幹。喜歡在枝頭上啄食新長出來的嫩芽。
人們相信牠之所以幾乎不動也不叫地靜靜待著，是因為牠正注視著過去和未來。
 
 
 
在南國大量生活著。跳舞時花瓣會互相碰觸，發出悅耳的聲音。
 
 
如果在沒風的日子看見樹在搖擺，那就是樹才怪。據說在下雨時會躲起來。
 
 
 
 
 
 
 
 
在冰冷的水中生活。當周遭的天氣變涼時，也會來到陸地上覓食。
就算腦袋撞上船底或河裡的岩石，也完全不會去在意，悠然自在地游泳的悠閒寶可夢。
能透過感受空氣的流動，準確地預測出接下來的天氣和對手的行動等等。
發怒的時候會從全身的毛孔裡噴出混合了毒素的汗液，瞄準對手的眼睛發動攻擊。
 
 
 
 
討厭光和衝擊。受到攻擊時身體會膨脹，反擊也會因此變強。
 
 
 
 
 
據說當大岩蛇活到了１００年以上，身體的成分就會變得如同鑽石一般。
 
 
對手的體型越是巨大，牠就會喝下越多的水使身體膨脹，彷彿馬上就要破裂一般。
 
甲殼裡儲存著樹果。為了避免受到襲擊，會一動不動地躲在岩石下面。
 
手指中藏有鋒利的爪子。會突然伸出利爪，讓襲擊自己的對手心生怯意。
 
 
 
 
為了尋找食物，會用鼻子摩擦地面來挖掘。偶爾會挖到溫泉。
朝著對手衝過去時，背上的體毛會倒豎起來。對聲音極度敏感。
頭頂上的珊瑚枝即使折斷了也會再長出來。人們會把漂亮的珊瑚枝當成保佑孕婦的護身符。
從嘴裡噴出的水連１００公尺外的活動獵物都能命中。
有著愛鑽洞的習性。會搶奪其他寶可夢築的巢穴，在裡面睡覺。
一整天都在搬運食物。據說曾經有遇難的人因為信使鳥的食物而得救。
游動時速度上來後，甚至會從波浪上飛起來，然後就這樣滑翔１００公尺。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
無論何時都充滿活力。為了變強，就算輸了一次又一次，也會不斷重新站起來迎戰對手。
會旋轉身體使出踢擊。當牠高速旋轉身體時，會直接鑽進地底下。
 
 
 
 
 
 
 
 
誕生於地底深處。把周圍的泥土都吃光後，就會出現在地上變成蛹。
被外殼覆蓋，但能自由自在地跳來跳去。兼具硬度與速度，因此破壞力超群。
擁有無論遭受任何攻擊都能毫髮無傷的身體，因此會不斷向對手挑戰。
 
 
擁有能夠穿越時光的力量。在許多時代都留下了將牠視為森林之神的紀錄。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
會用背上的硬毛摩擦樹木，留下代表自己地盤的標記。性情比伽勒爾的蛇紋熊溫馴。
體毛有著良好的韌度與質感。用牠身上掉下的毛製成的刮鬍刷是最上等的高級貨。
 
 
 
 
 
會為了尋找清水而走動。如果長時間不喝水的話，頭上的葉子就會枯萎。
傍晚時開始活動的夜行性寶可夢。喜歡吃河底的水苔。
快樂的音樂節奏會讓樂天河童的細胞活性化，使牠發揮出強大的力量。
在牠一動也不動的時候，看起來和樹果一模一樣，以嚇唬來啄食自己的寶可夢為樂。
棲息在森林深處。會用頭上的葉子做成笛子，吹出令人感到不安的音色。
過去被視為森林之神而受到畏懼的寶可夢。有著讀取對手想法並搶先一步行動的能力。
 
 
在陡峭的岩壁上築巢，會藉助海風，飛升到廣闊的天空中滑翔。
把小型寶可夢和蛋放進嘴裡，並運送到安全地方的空中送貨員。
能敏銳地感知人和寶可夢的感情。一旦感受到敵意就會躲進暗處。
當訓練家高興的時候，奇魯莉安會充滿能量，開心地轉著圈跳舞。
有著預知未來的能力。在保護訓練家的時候，會發揮出最強的力量。
 
 
 
 
 
 
 
因為長時間生活在地底下，所以眼睛幾乎什麼都看不到。會靠觸角來探察周圍的狀況。
一直聽牠的叫聲會讓人頭痛不止。會以肉眼無法看清的速度移動。
牠是一種在土居忍士進化時，會神不知鬼不覺地出現在精靈球裡的神奇寶可夢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
寶石的眼睛發出詭異光芒時，就會攝取人的魂魄。是令人恐懼的寶可夢。
用溫順的長相讓對手大意，然後用大顎一口咬住對手。咬住後就絕不會鬆口。
 
 
 
 
 
會將靜電積蓄在體毛中後放電。當暴風雨來臨前，會從全身冒出火花。
會用電流刺激肌肉，因此能迅速行動。電流也能讓肌肉放鬆並快速治癒酸痛。
 
 
 
 
只要聞到牠的花香，就能放鬆心情。濃郁的香味是毒薔薇有活力的證明。
 
 
 
 
把喝入的海水從眼睛上方的鼻孔中噴出來吸引他人。每天要吃１噸弱丁魚。
有時會讓大大的身體在波浪上跳躍，藉此製造出衝擊讓對手昏迷。
 
 
會在甲殼中燃燒煤炭產生能量。遇到危機時會噴出黑色的煤煙。
 
 
 
牠在沙漠中建造的巢穴造型就像是研缽一樣。一旦掉進去就再也逃不出來了。
２片翅膀高速振動產生的超音波會引起劇烈的頭痛。
因為總是位於自己引發的沙暴中心，所以是極少現身於人前的寶可夢。
 
 
 
 
 
 
月亮的盈虧似乎會影響牠力量的增減。每到滿月之夜就會變得活躍。
當牠旋轉自己的身體時，會發出太陽般的光芒，讓敵人的眼睛暫時失明。
身體滑溜溜的很難抓住。某個地區流傳著泥泥鰍是由泥土凝結而成的說法。
會在沼澤底部建造居所。只要是活著的東西都會吃下肚，是個不挑食的大胃王。
有著頑強生命力的寶可夢。不論河裡的水有多髒都能適應並繁衍後代。
不停揮舞自己巨大的鉗子，是個性情粗暴的傢伙。被認為是很難培育的寶可夢。
用單腳一邊旋轉一邊移動。有時候也能看到顛倒過來旋轉的天秤偶。
似乎是由２萬年前的古代人製作的泥偶蛻變而來的謎之寶可夢。
 
 
 
 
外表醜陋，所以不受歡迎。擁有驚人的生命力，因而成為了研究對象。
也被稱為是最美的寶可夢。一直以來為無數的藝術家提供了靈感。
 
 
 
 
據說一旦發現不聽話的孩子，牠就會在深夜裡把那個孩子帶去某個不知名的地方。
身體內部是空的。只要一張開嘴就會像黑洞一樣吸入所有東西。
 
 
 
和大群夥伴一起行動，透過和夥伴彼此推擠來鍛鍊自己的忍耐力。
據說半夜出現的雪童子會帶來大雪。靠吃雪和冰維生。
擁有火焰也無法融化的冰之軀體。能讓空氣中的水分在一瞬間凍結。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
每１０００年讓牠聽一次清澈的歌聲，就能讓牠維持７天的清醒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
會散佈帶有毒素的花粉。培育時所用的水越乾淨，所含有的毒性就越高。
會用馥郁芬芳的花香迷惑敵人，並用荊棘上的鞭子猛力抽打對方。
 
 
 
 
 
 
 
３隻一直都在一起，但每一隻對花蜜的喜好卻略有不同。
自由自在地指揮孩子們與敵人戰鬥。孩子們會為了蜂女王而拼上性命。
 
 
 
牠營養豐富的小球是鳥寶可夢的最愛。為了不被啄到而四處逃跑。
花苞形態時性情穩重，幾乎不會動，只是靜靜地等待太陽光的出現。
樣子會因環境不同而改變。也有人說牠到了溫暖的海裡就會變成這個樣子。
為了覓食也會登上陸地。海兔獸經過的地方會留下黏糊糊的黏液。
 
也許是因為渴望擁有夥伴，牠會去接近小孩子。但也經常因為被孩子們戲耍而逃跑。
也有人說牠是萬念俱灰的靈魂聚在一起的樣子。會在黑夜裡靜靜地飄盪。
 
 
 
 
 
 
 
瞄準對手的臉，從屁股噴出奇臭無比的液體。液體能噴到５公尺外。
會在肚子裡囤滿臭液，從尾巴噴出臭液攻擊敵人。臭味會依吃下的東西而不同。
會在古老的遺跡出現。身上的紋路不屬於伽勒爾文化，因此至今仍然謎團重重。
被稱為能召喚雨雲的神明。生氣時會用像鐘聲一般令人毛骨悚然的聲音來威嚇對手。
會從眼睛裡排出汗水和淚水。牠的汗水有一點點鹹，淚水則略微帶著一些苦味。
會模仿一切映入眼簾的事物。一心一意模仿踏冰人偶華麗的舞步，不停地練習。
 
 
 
 
 
 
總是全神專注地大吃大喝，完全不去講究食物的味道，就算是腐爛的東西也照吃不誤。
精力充沛，可以奔跑一整夜。由於牠十分活潑，帶牠散步的人非常辛苦。
操作一種被稱為波導的力量來進行狩獵。這種力量就連巨大的岩石也能擊得粉碎。
張大嘴巴移動，連同沙子把對手一整個吞下去。會從鼻孔把沙子噴出來丟掉。
偶爾會有石子卡在身體的孔洞裡。因為石居蟹會幫忙把石子拿出來，所以會用心地保護牠們。
將自己的身體埋在沙子裡，一聲不響地等待獵物。祖先和燒火蚣的祖先是近親。
雖然擁有劇毒，但只有在極少數的情況下才會使用。會用能敲爛汽車的怪力亂打一通。
會從自己臉頰上的毒囊發出聲音來威嚇對手，趁對手畏懼的時候使出毒擊。
一躍而起接近敵人，用有毒的爪子狠抓對方！光是擦傷就能將對手ＫＯ。
 
 
 
也許是因為海水溫度偏低，伽勒爾地區的小球飛魚動作似乎有點遲緩。
生活在積雪深厚的山上。會透過把腳踩進積雪中來吸收水分和冷氣。
會像揮動鎚子般揮下自己大大的手臂，趕走要襲擊雪笠怪的火紅不倒翁群體。
成群結隊襲擊獵物。透過團隊合作，連象牙豬那樣強大的對手也能輕鬆解決。
 
 
會在手掌的洞裡塞進岩石和石丸子發射出去，每隻手裡可以裝填３個。
 
 
 
不會出現在發生爭端和紛亂的地方。近來幾乎見不到牠的身影。
 
伽勒爾人對牠的葉片散發出的獨特香氣情有獨鍾。用這種香氣加工出的香水非常受歡迎。
能夠降下冰晶。被牠的美貌迷住的獵物會在不知不覺間被凍住。
 
在１萬年前的壁畫上也能見到牠的身影。曾有一段時期，人們認為牠已經滅絕了。
 
被稱為武神的寶可夢。只有在為了保護什麼的時候，才會去使用自己的肘刀。
 
沒人知道牠是否擁有意識。會從來自靈界的電波中接受指示，將人和寶可夢帶走。
在雪山中遇難的女性的遺恨讓這隻寶可夢誕生。牠最喜歡凍成冰的靈魂。
某位少年的發明促使人們開始製造各種活用洛托姆的機器。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
為了要看見人們困擾的樣子而去偷盜他們的物品。和偷兒狐是競爭對手。
雖然人們容易被牠美麗的毛皮和姿態所迷惑，但牠其實是一種善變而凶暴的寶可夢。
 
 
 
 
 
 
會在深夜出現在枕頭邊。在吃夢的時候，身上的花紋會微微發亮。
在牠冒出黑黑的煙霧時，還是不要接近牠為妙，否則惡夢將會成真。
會出現在人類生活的地方。一旦撒出飼料就會有好幾百隻豆豆鴿聚集而來，千萬要小心。
飛行速度不可小覷。無論飛到多遠的地方，都會記得自己的主人和巢。
擁有高度的飛行能力。雌性擅於持久，雄性擅長速度。
 
 
幾乎和鐵一樣堅硬，但要是長時間浸在水裡，似乎就會稍微變軟一些。
橘色的結晶開始發光的時候，一定要特別小心，因為牠馬上就會射出能量。
由於擁有健壯的身體，有時可以在工地或採石場看到牠和大王銅象還有人類一起工作。
在洞窟中，如果抬頭看到牆壁上留著心形的痕跡，就代表滾滾蝙蝠住在那裡。
在發出極其強力的音波後會陷入疲勞，暫時無法飛行。
會將雙掌上的爪子併攏，並讓身體高速旋轉，瞄準獵物衝過去。
有許多看似自然形成的洞窟其實都是龍頭地鼠一陣亂鑽之後留下來的。
 
喜歡幫忙做建築的工作。因為下雨而停工時，會亂揮木材大鬧一番。
與其他的夥伴還有豪力一起比拼肌肉。輸掉的那一方會暫時躲起來。
即使成分相同，修建老匠攪拌的混凝土格外地堅硬結實。
如果水面上擴散開美麗的波紋，就代表有圓蝌蚪正在水面下用高昂的聲音鳴叫。
透過發出足以造成頭痛的音波來充分削弱獵物之後，用黏糊糊的舌頭將其捉住。
透過震動全身的瘤來引發地震般的晃動。與不良蛙是相近的物種。
能使出一流的投摔招式。帶子被戰鬥時流下的汗水浸濕，顏色越變越深。
不斷地尋求強大的實力。要是看到了在山上修行的打擊鬼，就靜靜地離開吧。
 
 
 
 
 
 
會噴出棉花保護身體。有時會被颱風吹到地球的另一邊。
喜歡到處撒棉花搗蛋。沾水之後就會變重而動彈不得，只能聽天由命。
 
 
牠上鉤時頑強的抵抗深受釣魚者喜愛。由於人們擅自把牠們放生到池塘裡，數量越來越多。
 
 
 
能量之源是體內的火焰。如果火焰變小了，牠馬上就會睡著。
總是熱血沸騰的寶可夢。牠厚重的手臂使出的拳擊甚至能把砂石車打得粉碎。
會發出沙鈴般的聲音。鳥寶可夢會因那輕快的節奏而受驚飛走。
會在自己喜歡的石頭上開洞當成住所。對石丸子還有小炭仔來說是天敵。
喜歡乾燥的地方，下雨時不會從岩石裡出來。有著很強的地盤意識。
與牠視線交會是很危險的！不管對手是誰，牠都會用頭錘招呼，是個難搞的傢伙。
牠看似無精打采的踢擊其實擁有足以擊碎修建老匠手中混凝土的破壞力。
利用精神力量在空中飛翔，被稱為古代都市的守護神。也有人認為牠是守護神的使者。
每天夜裡都在遺跡中徘徊。據說牠拿著的面具是牠還是人類時的臉。
擁有閃亮亮的黃金身軀。據說牠已再也無法記起自己曾經是人類。
 
 
 
 
喜歡不衛生的地方。如果不及時清理家裡的垃圾，破破袋就會過來居住。
吃掉的垃圾會在體內轉化為毒素。毒素的成分會隨著吃掉的垃圾而不同。
 
 
用尾巴來清掃灰塵。雖說能幫忙打掃是件好事，但牠的潔癖也會讓人感到棘手。
潔癖使得牠連一絲灰塵都無法容忍，會把自己身上滲出的油塗在巢上保持清潔。
雖然還是寶寶，有時也會用儲存在像蝴蝶結一樣的觸角裡的精神力量來戰鬥。
據說會在星光閃耀的夜裡把睡著的孩子們帶走。也有人稱牠為制裁魔女。
根據星星的動向預知未來。雖然擁有強大的精神力量，但生性並不喜好紛爭。
透過心靈感應來與夥伴交流。如果受到了強烈的衝擊，包裹著身體的液體就會漏出來。
據說當牠的２個大腦意見一致時，發出的念力可以覆蓋方圓１公里的範圍。
比起使用超能力，牠更喜歡靠著揮動自傲的手臂來打倒對手。
 
 
無法在炎熱的地方生存。會吐出冷氣來降雪，然後窩在積雪裡睡覺。
透過喝下乾淨的水來讓自己的冰雪身軀成長。天氣好的時候很少看到牠。
當憤怒達到極限時，就會噴出暴風雪，把敵人和夥伴都凍成冰塊。
 
 
 
有著會對電能產生反應的奇異體質。和小嘴蝸待在一起就會進化。
搶走小嘴蝸的殼，將自己全副武裝。在伽勒爾地區，騎士蝸牛非常受到人們喜愛。
 
 
會用薄紗般的手腳纏住獵物，將對手拖進８０００公尺深的海中。
身體的絕大部分都由與海水相同的成分組成。會把沉船當成自己的城堡。
 
會附在寶可夢的身上吸收靜電。自身並沒有製造電的能力。
發射腹部帶電的毛來攻擊。要是被牠的毛刺中，就會全身麻痺三天三夜。
會發射尖刺來保護自己。需要反覆訓練才能將尖刺準確地射中目標。
用尖刺刺裂岩壁之後，牠會用觸手的尖端接觸裂縫吸收營養。
２個身體比雙胞胎還要親近。要是換成別的齒輪兒，就沒有辦法好好咬合。
如果認真起來，大齒輪外圈的齒輪會和小齒輪完全接合。此時轉速將會大幅提升。
會從尖刺的前端發出強力電擊。紅色核心裡填充著非常多的能量。
 
 
 
當牠站在電視機旁邊時，畫面上會出現奇怪的景色。據說那是牠的故鄉。
如果大宇怪出現在牧場裡，那麼就會有１隻毛毛角羊在不知不覺間消失。
頭上燃燒著的燭光讓牠的身體保持微熱。會拉著迷路孩子的手，將他們帶向靈界。
由於牠會在人類臨終時出現，人們因此認為牠是死神的使者，對牠畏懼不已。
住在古老的洋樓裡。詭異地搖晃手臂上的火焰，以此來催眠對手。
在地面上築巢居住。用牙齒粉碎堅硬的樹果，和夥伴比拼力氣。
牙齒一旦折斷就不會再次生長。戰鬥結束之後會用河灘上的岩石仔細地磨牙。
堅固的大牙是牠的驕傲。為了保持牙齒的強度，會舔泥土來補充礦物質。
健康時鼻涕的黏度會變強。只要遇到自己討厭的對手，就會把鼻涕擦到對方身上。
吐出的氣息凍結而成的冰牙比鋼鐵還硬。為了尋找食物，會在寒冷的海裡游動徘徊。
 
一旦被敵人襲擊，便會關上殼蓋保護自己。不過蓋蓋蟲能打得開。
行動迅速，會噴出毒液來戰鬥。敏捷蟲擔綱主角的電影和漫畫擁有極高的人氣。
潮間帶便是牠的巢穴。製造電的器官由於泥裡的細菌而發達起來。
 
 
 
誕生自黏土的古代寶可夢。不知為何，有一些泥偶小人會不斷地把大石頭排列起來。
古代人城堡的牆壁裡那像炮台一樣的底座是為了讓泥偶巨人發射光束而建的。
揮舞銳利的刀刃將敵人逼向絕境。會用河灘的石頭來精心保養刀刃。
率領著一大群駒刀小兵。為了防止手下們背叛自己，總是睜大著眼睛監視牠們。
 
每當遇到看似強勁的寶可夢，都會忍不住去挑起戰鬥。如果輸了就會放聲大哭。
勇猛高傲的寶可夢。英勇的身姿使得牠成為人們設計紋章時的熱門題材。
穿上骸骨來保護屁股。會和夥伴互相爭搶穿起來舒服的骸骨。
雖然性情粗暴，如果遇到了迷路的禿鷹丫頭，便會細心照顧牠，直到牠長大離巢。
從尾部的孔洞吸入空氣，燃起火焰。如果孔洞被堵住了，身體就會不舒服。
在巢穴的深處產卵。受到熔蟻獸的襲擊時會用大大的顎部咬住對方進行反擊。
不管遇到什麼都習慣先咬再說。據說如果咬起來味道不錯，牠就會牢牢記住那種氣味。
在自己的領地走來走去，尋找食物。２個頭時常會為了前進的方向而爭吵。
會咬住一切會動的物體。有不少傳說裡都提到了三首惡龍毀滅村莊的故事。
 
 
傳說牠曾經與代拉基翁和畢力吉翁一起，為了保護合眾地區的寶可夢而與人類作戰。
擁有異常強大的力量。會把欺負弱小寶可夢的對手打到再也站不起來。
與勾帕路翁和代拉基翁並肩保護合眾地區寶可夢的傳說一直流傳至今。
 
 
從尾部噴出火焰，像噴射機那樣飛翔。據說牠能將世界燃燒殆盡。
當尾巴的內部像馬達那樣旋轉起來，就能製造出好幾道閃電，穿透周圍的一切。
 
雖然擁有凌駕於萊希拉姆和捷克羅姆之上的力量，但是那力量已被極低溫冷氣封住了。
從勾帕路翁、代拉基翁和畢力吉翁那裡學會了戰鬥。馳騁全世界，不斷修行。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
擅長用耳朵挖洞。只需一個晚上就能挖出深至地下１０公尺的巢穴。
力量不亞於挖掘機，連堅硬的岩盤也能挖掘。在隧道建設工程中十分活躍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
會模仿自己敬為頭領的流氓熊貓，向牠學習戰鬥及捕捉獵物的方法。
性情暴躁，靠力氣解決問題。為與堵攔熊一對一比拼而燃燒自己的鬥志。
 
雖然一直都面無表情，但是那其實是因為牠在努力不讓自己強大的精神力量漏出。
會從耳朵內側眼珠花紋的地方釋放出精神力量，但平時會將那種力量隱藏起來。
很久以前因這把劍而喪命之人的靈魂成為了獨劍鞘的靈魂。
進化之後變成了雙胞胎。用互相摩擦劍刃發出的聲音來威嚇對手。
處於防禦狀態時，會用鋼之身體和靈力的屏障來減弱一切的攻擊。
用體內的香囊製造香氣的寶可夢。如果更換餵給牠的食物，製造出的香氣也會隨之改變。
由於牠會不斷從體毛裡散發出強烈的香氣，導致夥伴訓練家的嗅覺失靈。
每天要吃掉與自己體重相同重量的砂糖，糖分不夠就會鬧脾氣。
能從人們身上的氣味裡嗅出他們的身心狀態。在醫療領域的實際應用備受矚目。
旋轉著閃爍自己的發光體。透過改變閃爍的方式來和其他夥伴交流。
要是盯著牠的發光體看，就會馬上陷入催眠狀態，並且受到牠的控制。
２隻龜腳腳會在海邊找一塊大小合適的岩石，附在上面一起生活。漲潮的時候會互相合作尋找食物。
７隻龜腳腳組成了１隻龜足巨鎧的身體。由頭部對手腳發號施令。
 
 
 
 
當牠張開頭部的褶邊用太陽光發電，就能使出威力強大的電屬性招式。
在如今已滅亡的沙漠之國曾經是人們珍視的對象。和財寶一起來到了伽勒爾地區。
 
 
 
 
會從蝴蝶結般的觸角裡釋放能夠消除敵意的波動，藉此平息紛爭。
利用發揮輕盈體型優勢的戰法，在消耗了對手的體力之後使用華麗的絕招分出勝負。
 
 
身體幾乎都是水分。只要環境乾燥身體就會變乾，是最弱的龍寶可夢。
雖然弱小，但牠擁有可以融化一切的黏液來保護自己，因此未被捕食並得以存活至今。
有時會因為無法理解訓練家的指令而目瞪口呆。那可愛的舉止讓牠深受歡迎。
 
在森林中迷路死去的孩子的魂魄附在樹樁上，轉生成了寶可夢。
人們懼怕牠，因為牠據說會吃掉砍倒森林裡樹木的人。但牠對住在森林裡的寶可夢很親切。
在這個世界遊蕩的靈魂會被裝到南瓜精的身體裡，啟程前往另一個世界。
深夜時分，牠身體裡發出的詭異叫聲似乎是死者在另一個世界裡的痛苦哭聲。
用零下１００度的冷氣凍住空氣中的水分，用冰之裝甲保護自身。
把好幾隻冰寶馱在背上，混進眾多冰山之間，在高緯度的寒冷大海裡游動。
每到太陽下山時，牠便會離開居住的洞窟四處飛行，用超音波尋找熟透的果實。
會對在黑暗中無計可施的對手痛加打擊。好勇鬥狠，性情殘忍。
 
 
 
 
 
 
一邊飛行一邊射出刀刃般銳利的羽毛，距離近時會使出猛烈的踢擊。
連續投出被稱為是刃羽的刀般銳利羽毛，能精準地貫穿敵人要害。
會像射箭那樣射出藏在自己翅膀裡的箭羽。只要瞄準目標就絕不會射偏。
一有時間就會去舔身體整理毛髮。會燃燒積在腹中的落毛來使出火屬性招式。
脖子根部的火囊在進入戰鬥狀態後火力就會上升，並發出像鈴鐺般的聲音。
會從自己的肚臍噴出攝氏２０００度以上的火焰。擅長沒有規則限制的粗暴戰鬥。
能吹出特別的氣球。靠富有彈力的氣球破裂時產生的衝擊力來痛擊對手。
一邊用舞步躲避敵人的攻擊，一邊連續製造出氣球，接連不斷地攻擊對方。
利用口中發出的音波來操縱水做的氣球。這種音波聽起來就像清澈的歌聲。
 
 
 
 
 
強顎雞母蟲大大的顎部擁有能夠折斷粗壯樹枝的威力。連天敵稚山雀都會因此逃跑。
用結實的外殼保護自己。會從顎部的尖端放出電流反擊對手。
用腹部發電，並把電力集中在大大的顎部，釋放出能量驚人的光束。
 
 
 
花粉和花蜜是萌虻的最愛。為了採集幼棉棉的花粉，萌虻會在牠們附近飛來飛去。
用花粉和花蜜製作團子。依調配的種類和劑量不同，團子的效果也不一樣。
 
 
單獨１隻十分弱小，所以學會了透過群體行動，來對抗敵人的能力。
要是被牠的毒刺給刺中，首先會發麻，接著會奇癢無比，讓人恨不得把皮都給抓爛。
為了能承受住伽勒爾地區冰涼的水溫，牠用腳搭起圓頂，藉助體溫保持內部的溫暖。
力氣很大，能輕鬆搬運比自己重５０倍的貨物。非常擅長使用泥巴。
泥巴使牠的蹄變得比岩石還要堅硬，只要一擊就能產生足以破壞卡車的威力。
用臀部讓水泡膨脹，並包裹住自己的頭部。會和同類比拼水泡的大小。
會用腳發射水泡，包住獵物讓其溺水，然後花時間慢慢品嚐。
 
 
頭上的蘑菇傘非常好吃，雖然會被森林中的寶可夢吃掉，但是過了一晚上就會再生。
用孢子閃爍著的光吸引獵物，讓對方睡著。會從指尖吸收精氣。
用尾巴上的火焰燃燒毒囊裡製造出的體液，生成出毒氣。
焰后蜥只有雌性。會釋放出費洛蒙氣體，讓雄性的夜盜火蜥為之著迷。
毛茸茸的毛皮摸起來觸感超群，但粗心大意地向牠伸出手的人基本上都會遭到牠的劇烈反擊。
如果牠認定你是牠的夥伴，便會試著擁抱你來表示喜愛。但這會弄碎你的骨頭，非常危險。
從牠體內滲透出來的水果香氣會強烈地刺激鳥寶可夢的食慾。
像跳舞那樣轉圈，釋放出甜甜的香氣。聞到那香氣便會感到幸福。
讓人畏懼的寶可夢。擁有苗條的雙腿和殘忍的心，會毫不留情地狠踩敵人。
 
智揮猩能夠透過揮動由樹葉和體毛所製成的扇子，隨心所欲地指揮寶可夢。
聽從老大的指揮互相幫助，透過完美的團隊合作來尋找最愛的樹果。
無論是腐爛的東西還是垃圾都能吃光光，是大自然的清道夫。巢穴附近總是保持乾淨。
為了勝利不擇手段。會看準敵人疏忽的時機，用前腳上的小爪子解決對方。
 
 
棲息在溫暖的淺灘。遇到敵人時，會從嘴裡吐出內臟來攻擊對方。
傳言說有人偷走了機密研究資料，在伽勒爾地區創造出了新的「屬性：空」。
與夥伴間深厚的牽絆讓蘊藏在自己體內的力量覺醒。可以隨意改變屬性。
 
 
背上的甲殼上敷了炸藥。會用大爆炸去回擊來攻擊自己的敵人。
用背上的長毛來接收閃電和電氣寶可夢釋放的電擊，然後將之儲存在電囊中。
為了讓別人不要害怕自己，特意穿上了看似皮卡丘的破布，結果卻變得更加令人毛骨悚然。
 
住在海拔超過３０００公尺的山上。偶爾也會來到城鎮，與住在那裡的孩子們一起玩耍。
在海底飄蕩的海藻吸收了沉船的零件後轉生而成的幽靈寶可夢。
和夥伴們互相撞擊頭上的鱗片，學習戰鬥的方法。這樣做可以鍛鍊牠們的技術和心志。
會向輸給自己的對手展示自己鱗片脫落、滿是傷痕的身體，來證明自己的強者地位。
遇到敵人便會敲響尾部的鱗片來威嚇對方。只會與不畏懼自己的強者戰鬥。
 
 
 
 
來自其他的宇宙。氣體構成的身體十分輕盈，連微風都能把牠吹走。
將牠包裹起來的外殼擁有超越人類認知範圍的硬度。透過沐浴星光而成長。
當牠全身放出猛烈的光芒，變成如同太陽一般的身姿時，便會抹去黑暗，照亮世界。
被稱為邀引月亮之獸。透過將一切的光轉化為能量來維持生命。
 
 
 
 
 
 
 
光芒是牠維持生命的能量。由於一直沉睡在地下，身體因積存在體內的雜質而發黑。
 
潛入拳法高手的影子裡複製對方的動作，最後習得了究極的奧義。
 
 
 
 
以媲美閃電的速度奔跑，用能釋放高壓電的爪子將敵人撕得粉碎。
會溶解金屬然後吃掉。透過讓液體金屬在體內循環來製造能量。
壽命快到盡頭的時候，身體就會生鏽解體。到最後細小的碎片會復活為美錄坦。
當牠用特別的木棒敲奏時，能夠給予花草活力的力量就會變成音波擴散開來。
越是能用２根木棒敲奏出激烈節拍的啪咚猴，越是能獲得夥伴們的尊敬。
能夠透過打鼓來控制特別的樹樁中的力量，操縱樹根進行戰鬥。
不斷奔跑使體溫升高後，火之能量會在牠體內循環，促使牠發揮出真正的力量。
蓬鬆的體毛幫助牠增強了抵禦寒冷的能力，也使牠能夠使出溫度更高的火屬性招式。
會將小石頭像足球般用腳挑起，製造出纏繞著火焰的足球。會用猛烈的踢射來燃燒對手。
害怕時流下的淚水中含有相當於１００顆洋蔥的催淚成分，能讓對手淚流不止。
很有戰略頭腦，會把手掌分泌出的水分做成水彈攻擊敵人。
身上隱藏著多種特殊能力，例如從手指噴射水流，以及用背部的翼膜滑翔等等。
在伽勒爾隨處可見。如果不往兩邊的頰囊裡塞滿樹果，就會感到不安。
在尾巴裡囤積樹果。雖然囤過頭了就會掉出來，但遲鈍的牠不會發現。
性情勇敢，無論多強的敵人都勇於挑戰。即使在敵人的反擊中被打敗，也能從中得到鍛鍊。
頭腦聰明，懂得使用工具。會用爪子抓起小石頭投向敵人，或是用繩子把敵人綑住。
在伽勒爾地區的空中所向無敵。牠那黑得發亮的鋼鐵之軀有著讓敵人畏懼的威懾力。
總是孜孜不倦地收集情報，所以頭腦相當地聰明，但是力量方面就差了一些。
雖然幾乎從來不動但還是活著的。牠的超能力似乎是在縮在殼裡不吃不喝的過程中覺醒的。
以頭腦聰慧而聞名。大大的腦子是牠擁有出眾精神力量的證明。
靠搶奪其他寶可夢找到的食物為生。腳上長著軟乎乎的肉球，走路時不會發出絲毫聲響。
會偷偷在看中的獵物身上留下標記，追蹤目標的氣味，在對方放鬆警戒時偷盜。
當牠把單腳紮進地面裡，並且沐浴充分的陽光，花瓣就會染上鮮豔的顏色。
棉絮的種子營養豐富。牠會藉由風散播種子，讓草木和寶可夢變得活力十足。
捲捲的體毛彈性十足。就算從懸崖上掉下去，也不會受傷。
用牠那彈力十足的毛織成的地毯就像是彈簧墊，可以站上去蹦蹦跳。
有著不管看到什麼都會咬上去的習性。這似乎是因為長門牙的時候會癢的緣故。
性情凶暴的寶可夢。會用能咬斷鐵棍的顎部大口咬住獵物。
奔跑的時候會從尾巴的根部製造出電能。在伽勒爾是很受歡迎的牧羊犬。
會製造電能，並傳送到腳上作為奔跑時的輔助動力。能不眠不休地奔跑三天三夜。
大約４００年前在煤礦坑中被人們發現。身體絕大部分的成分都和煤炭相同。
能在體內製造煤炭。在過去，伽勒爾人曾經用牠身上掉下來的煤炭生活。
平時性情溫和，但在人類破壞礦山時會大發雷霆，用１５００度的大火將他們燒盡。
終其一生都在蘋果裡度過。遇到天敵鳥寶可夢時，會裝成蘋果保護自己。
啃果蟲吃了酸蘋果後進化而成。頰囊裡儲存著足以造成灼傷的強酸性液體。
啃果蟲吃了甜蘋果後進化而成。以蟲寶可夢為食，會從體內發出甜甜的香味引誘牠們上鉤。
一邊挖洞一邊把吃掉的沙子儲存在頸部的囊裡。囊裡面能裝進８公斤的沙子。
蜷縮身體後從鼻孔裡噴射出１００公斤的沙子。沒有了沙子就會變得很懦弱。
雖然擁有一擊定勝負的威力，但因為記性實在太差，對戰還沒結束就會忘記對手是誰。
尖銳的下巴是牠的驕傲。只要發現周圍有什麼小動作，就會一直線衝過去。
像長矛一樣尖銳的下巴擁有鋼鐵般的硬度。據說牠的肉好吃得驚人。
會從皮膚把體內的毒囊裡儲存著的毒素分泌出來。一旦觸碰牠就會感到麻麻的。
當牠用力抓撓胸部的突起物來製造電力時，四周會響起如同吉他演奏般的聲音。
靠儲存在體內的可燃氣體來發熱。熱度最高的是腹部的黃色部分。
發熱時的體溫大約有８００度。會像鞭子那樣彎曲身體，朝著敵人彈跳過去。
會為了尋找食物而登上陸地。擁有旺盛的好奇心，不管看到什麼，都會先用觸手打一打再說。
全身都是肌肉。會用觸手施展絞技，威力無與倫比。
據說這隻寶可夢是因為害怕寂寞的靈魂住進了涼透的喝剩紅茶而誕生的。
住在古董茶壺裡。雖然大多數都是贗品，但偶爾也能發現真貨。
透過頭部的突起物來感應生物的情感。只對溫和的人敞開心扉。
遇到情緒激昂的對手時，無論對方是誰，都會用粗暴的方式使其沉默。
由於會朝四周釋放足以引起頭痛的精神力量，其他生物都躲得遠遠的。
會用鼻子吸收人類或寶可夢情緒糟糕時產生的負能量，來為自己補充活力。
會先裝成要下跪道歉的樣子，然後用後腦勺尖如長矛的頭髮刺向對手。
透過用頭髮裹住全身，讓肌肉的力量向上提升。能發揮出足以壓倒怪力的力量。
能夠發出驚人的音量。牠在大叫的同時威嚇對手的樣子被稱為「攔堵」。
有著十分好戰的性格。頭上像鐵頭盔一樣的東西其實是牠硬化後的體毛。
靈力增強之後從殼裡被解放出來。用靈體保護著內核中的靈魂。
只有歷經過無數戰鬥的大蔥鴨才能進化成這個樣子。當大蔥枯萎了就會離開戰場。
踢踏舞的達人。會揮動手中的冰杖，向觀眾表演輕快的舞步。
被注入了強烈詛咒的古代繪畫在吸進哭哭面具的靈魂後就開始動起來了。
空氣中甜甜香氣的成分集中之後誕生。身體由鮮奶油構成。
牠會把自己用鮮奶油裝飾過的樹果送給自己信任的訓練家。
列陣兵由１個頭頭和５個跟班組成。頭頭的命令不可違抗。
能從刺的尖端放電。會用銳利的牙齒刮取附在岩石上的海藻來吃。
能吐出帶著冷氣的絲。會用絲把自己掛在樹枝上，一邊裝成冰柱一邊睡覺。
翅膀的溫度是零下１８０度。當牠飛過山野時，帶有冷氣的鱗粉會像下雪般地飄落下來。
佇立在大草原上，每天眺望著日升日落。擅長強而有力的踢技。
從非常寒冷的地方漂流而來。隨時都用冰塊冰鎮著自己的臉。
會用頭上的角讀取對方的心情。雄性就像管家一樣，在主人的身邊打理一切。
總是餓著肚子。會吃掉裝在像口袋一樣的袋子裡的種子來發電。
能輕鬆舉起重達５噸的貨物的大力士寶可夢。會用鼻子挖地。
綠色的皮膚非常耐水。在很久以前從其他地區過來，之後便一直與人類一起工作。
在遠古時代曾憑藉自己強大的下半身而所向無敵，但因吃光了賴以為生的植物而滅絕了。
牠凍成冰的上半身在顫抖時可以產生電能。非常不擅長走路。
超乎尋常的腳力和顎力讓牠在古代所向無敵。但由於捕盡獵物，導致牠們自己也滅絕了。
雖然能透過凍結四周來捕捉獵物，但由於嘴長在頭頂上，所以吃起東西來不太方便。
身體猶如打磨過的金屬，雖然輕而堅硬，卻有著容易生鏽的弱點。
曾經棲息在古代的大海。在重生為幽靈寶可夢後，會在昔日的住處徘徊。
飛行速度為每小時２００公里。與多龍梅西亞一起戰鬥，到牠進化為止都會細心照顧。
讓多龍梅西亞住在自己角上的洞裡。戰鬥開始後會用音速將多龍梅西亞發射出去。
被稱為傳說中的英雄。能夠吸收金屬，將之轉化為武器來戰鬥。
與眾人之王協力拯救了伽勒爾的寶可夢。吸收金屬來進行戰鬥。
會用胸部的核心吸收伽勒爾的大地湧出的能量，藉以保持自己的活力。
 
 
 
超極巨化之力不僅讓噴火龍變得更加巨大，還讓牠獲得了熊熊燃燒的翅膀。
 
超極巨化之力結晶化之後，變成了閃閃發亮的劇毒鱗粉。
 
 
 
 
 
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在各個地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在豐緣地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在神奧地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在合眾地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在卡洛斯地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多在阿羅拉地區冒險的回憶。
戴著的是夥伴訓練家的帽子。帽子上承載著許許多多與夥伴相遇時的回憶。

膨脹的超極巨化之力使得牠的身體變大，尾巴也變得高聳入雲。
人們認為，牠會進化成這個樣子，是受到了阿羅拉地區的氣候、風土以及食物的影響。
 
 
長年在阿羅拉地區萬年積雪的山上生活，使得六尾擁有了冰的能力。
由於牠生活在被冰雪封閉，有著神明居住的山上，在過去被人們敬仰為神的化身。
受到富含金屬成分的土質影響，牠的頭上長出了鋼鬍鬚。
牠漂亮的金屬鬍鬚不但像頭盔一樣保護著頭部，同樣也是靈敏的感應器。
過去曾經和阿羅拉的王族一起享受奢侈浮華的生活，所以對食物十分挑剔。
和好戰的海洋民族一起生活，久而久之身體的各個地方就都變成了黑鐵。
人們認為牠額頭上金幣浮現出的紋路中蘊藏著解開極巨化之謎的關鍵。
由於在阿羅拉地區圓臉是富貴的象徵，人們對貓老大呵護備至。
 
手臂裡充斥著超極巨化之力，因此能施展出破壞力不亞於炸彈的拳擊。
 
 
 
小小的角裡蘊藏著治癒之力。如果只是一點小傷，牠只要用角輕擦傷口就能治癒。
會從角發射強力的精神利刃。那超群的破壞力甚至可以在厚厚的鐵板上開出洞來。
 
生活在伽勒爾的大蔥鴨。揮舞著又粗又壯的大蔥，是英勇奮戰的戰士。
 
 
 
身體裡填滿了詛咒的能量。據說牠巨大嘴巴的另一端連接著死後的世界。
受到超極巨化之力影響而變得巨大的左鉗可以把任何東西都夾得粉碎。
 
 
 
會吸收大氣中的污染成分，然後吐出新鮮的空氣，這就是牠的排泄方式。
 
擅長踢踏舞。會用冷氣製造出冰之地板並將其踢起，以此作為保護自己的障壁。
 
 
可以讓超過５０００個人乘坐在自己背部的甲殼上。完全不會搖晃，坐起來非常舒適。

超極巨化之力使得頸部的絨毛變得更加地毛茸茸。會用絨毛包住敵人，同時擄獲牠的心。
 
在超極巨化之力的影響下，吃東西時掉在肚子上的種子和黏在身上的小石子也一起變大了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
常出現在從前曾是大海的地方。如果不小心錯把牠當成石頭踢，就會遭到牠的詛咒。
 
 
 
 
 
一直在奔跑，永遠靜不下來。如果發現了其他的寶可夢，就會故意撞上去挑起事端。
會用長舌頭挑釁獵物。一旦獵物被自己激怒，便會猛烈地衝撞上去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
充分沐浴到陽光後活力滿滿的樣子。會一直活潑到日落。
雖然也有人認為牠的樣子是因吃下的食物而變化的，不過至今仍未得到證實。
會噴出紫色的汁去威嚇敵人。雖然汁裡並沒有毒，但是一旦沾到就很難清掉。
 
 
 
 
 
鑽進由特殊馬達驅動的烤箱微波爐裡的洛托姆。十分擅長控制火焰。
會讓房間淹大水。喜歡利用水來惡作劇的洛托姆。
鑽進由特殊馬達驅動的電冰箱裡的洛托姆。會吐出冷氣戰鬥。
會吹走重要的資料。喜歡利用颳風來惡作劇的洛托姆。
鑽進由特殊馬達驅動的割草機裡的洛托姆。會把割下的草到處亂撒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
擁有很高的飛行能力，耐力更是出類拔萃。比雄性更不親近人。
 
從前經常被拿來食用。據說藍條紋野蠻鱸魚的肉滋味清淡，容易入口。
由於居住在積雪深厚的地域，火囊也因受到冷卻而退化了。取而代之的是製造冷氣的器官。
牠會透過冥想來鎮靜自己浮躁的心，以此磨鍊精神力量。
會把食物裝到頭頂的雪球裡帶回家。在暴風雪的日子會下山來到人類居住的村落。
原本已經退化的火囊因憤怒而重生。在所到之處胡亂噴火大鬧一番。
刻有詛咒的黏土板附在了哭哭面具上。據說會吸收怨念的能量。
受超極巨化之力的影響，濃度上升的毒氣凝固成了被丟棄的玩具的形狀。
 
 
 
 
 
 
會用薄紗般的手腳纏住獵物，將對手拖進８０００公尺深的海中。
身體的絕大部分都由與海水相同的成分組成。會把沉船當成自己的城堡。
棲息在富含鐵質的泥巴裡，因此獲得了結實堅固的鋼鐵身軀。
 
 
 
吸收了與自己擁有相同基因的萊希拉姆，因此能使用火與冰的能量。
傳說牠是為了保護寶可夢與人類之間那將在未來實現的理想世界而戰鬥。
透過下定戰鬥的決心讓自己全身充滿力量，並改變了自己的樣子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
性格要比雄性更任性一些，而且也更具攻擊性。要是惹得牠不高興，就會被牠用精神力量狠狠教訓。
特別強化了攻擊的狀態。會運用鋼鐵的重量和強度來擊碎對手。
小尺寸的南瓜精喜歡把小孩子的靈魂帶往另一個世界。
大尺寸的南瓜精喜歡把大人的靈魂帶往另一個世界。
特大尺寸的南瓜精特別喜歡身形壯碩的人類的靈魂。
小尺寸的南瓜怪人會扮成小孩子，趁大人失去防備時把他們帶往另一個世界。
大尺寸的南瓜怪人會扮成大人，牽起小孩子的手，把他們帶往另一個世界。
特大尺寸的南瓜怪人。不管對方是誰，都會強行把他們帶往另一個世界。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雖然單獨１隻十分弱小，只要大家聚在一起齊心協力，就能擁有堪稱海之魔物的力量。
 
 
 
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為格鬥屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為飛行屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為毒屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為地面屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為岩石屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為蟲屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為幽靈屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為鋼屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為火屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為水屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為草屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為電屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為超能力屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為冰屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為龍屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為惡屬性。
能夠憑藉覺醒後的能力，配合所裝備的記憶碟，讓自己變化為妖精屬性。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
絕不會原諒揭穿自己化形成皮卡丘這件事的傢伙。即使犧牲自己也會將對方打倒。
 
 
 
支配著索爾迦雷歐的樣子。性情凶猛，會用背部與四肢的爪子將獵物大卸八塊。
將露奈雅拉完全支配，強行讓牠釋放出光能，並把光能吸收。
 
 
遙遠地區的神話中所描述的獨眼巨人其實就是美錄梅塔超極巨化之後的樣子。
在超極巨化之力的影響之下，只要拍打翅膀，就能製造出不遜於颶風的強風，吹走一切。
全身以大腦為中心巨大化。擁有無與倫比的智力，和龐大的精神能量。
超極巨化之力使牠開始用後腳站立。會壓住敵人，用巨大的顎部解決對方。
身體是巨大的火爐。超極巨化的力量激發牠燃燒起了２０００度的爐火。
超極巨化之力使牠的蜜量增加，最後外貌變成了巨大的蘋果。
會向敵人大量噴射體內的蜜，讓對方在黏糊糊的黏液裡窒息。
沙囊也變得巨大無比。圍繞在身上的沙土重量超過１００萬噸。
因為很貪吃，想把整隻肥嘟嘟的刺梭魚吞下去，結果卻卡在了喉嚨裡。
不小心吞下了皮卡丘。雖然卡住了喉嚨不太舒服，但牠並不是特別在意。
牠能夠製造出１５０００伏特的電流，任何對手都不放在眼裡。
過剩的電力是牠的武器。牠所儲備的電量甚至凌駕於雷雨雲之上。
超極巨化之力使牠的體溫超過了攝氏１０００度。會用熱浪燒焦對手。
弱點是身上的漩渦。如果把漩渦攪亂了，牠就會頭暈目眩。
口感和香味十分獨特。會讓自己信賴的訓練家稍稍品嚐一下味道。
能夠讀取５０公里之外的生物的情感。只要感受到敵意，就會立刻開始攻擊。
會透過讓腿部的體毛變形來使出強力的鑽踢，威力甚至能在伽勒爾的大地上鑽出大洞來。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了酸甜的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了芳香的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了清爽的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了酸酸的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了鹹鹹的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了繽紛的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了偏苦的風味。
體內細胞在進化的瞬間產生了不穩定的變化，形成了複雜的風味。
身體會溢出無限的鮮奶油。受到的衝擊越大，鮮奶油就會變得越堅硬。
臉上的冰塊碎掉的樣子。牠那一臉惆悵的表情讓許多人為之著迷。
擁有高度智能的寶可夢，能透過夥伴間角與角的互碰來彼此交換訊息。
頰囊中的電能轉化成了惡屬性的能量。因為肚子餓扁了，所以非常凶暴。
鼻子裡儲存著滿滿的能量。一旦將能量噴射出去，甚至能推平山岳，改變地形。
變得如同摩天大樓般高大。受到體內能量溢出的影響，身體的一部分會發出亮光。
用過去使用的兵器武裝自己。即使是超極巨化寶可夢，也能以一劍將之拿下。
能夠反彈一切的攻擊，因此被稱為格鬥王之盾，受到人們的畏懼與尊崇。

在洛茲的計畫下，吸收了伽勒爾全域能源後負荷超載的樣子。
