Bienvenue. Vous vous trouvez actuellement à l'accueil de l'Arbre de Combat.
Que souhaitez-vous faire ?
De quoi désirez-vous parler ?
L'Arbre de Combat permet aux Dresseurs de s'affronter dans divers types de combats. Vous pourrez pratiquer ici des Combats Solo, Duo, et Multi. Les affrontements continueront jusqu'à votre défaite. L'objectif est de gagner le plus de combats possible à la suite. Si vous êtes vaincue, vous devrez recommencer votre série de combats depuis le début. Il existe deux séries de combats : normale et Super. Vous débloquez la série Super après avoir battu la série normale correspondante. Chaque victoire vous rapporte des Points de Combat, ou PCo, que vous pourrez échanger contre de merveilleux prix ! Plus vous enchaînerez de victoires, plus vous obtiendrez de PCo en récompense, alors visez le meilleur score possible !
L'Arbre de Combat fonctionne selon les règles spécifiques suivantes : 1. Dans les séries normales, tous les Pokémon sont autorisés. Par contre, dans les séries Super, certains Pokémon sont interdits. D'autre part, dans les séries Super, les Pokémon de haut niveau seront ramenés au niveau 50 pour la durée des combats. 2. Vous dirigerez une équipe de trois Pokémon en Combat Solo et quatre en Combat Duo. Les Combats Multi se jouent avec deux Pokémon par Dresseur. 3. L'équipe d'un Dresseur ne peut comporter qu'un seul Pokémon d'une même espèce, et tous les objets tenus doivent être différents. Évidemment, en Combat Multi, les doublons entre Dresseurs sont permis !
Au plaisir de vous revoir.
À quel type de combat voulez-vous participer ?
Votre record actuel est de <var> victoires d'affilée.
Voulez-vous participer à des Combats Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Duo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Duo ?
Veuillez choisir les Pokémon à envoyer au combat.
Voulez-vous participer à des Combats Multi ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Multi ?
Voulez-vous vous connecter avec un ami pour relever ce défi ?
Votre partenaire et vous avez choisi un type de combat différent. Revenez quand vous vous serez mis d'accord.
Veuillez choisir votre partenaire.
Très bien. Les Combats Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Multi vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Multi vont commencer.
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Félicitations ! Vaincre les Dresseurs de légende vous donne droit à des PCo supplémentaires !
Félicitations ! Vaincre les Dresseurs de légende au maximum de leur puissance, quel exploit ! Vous avez mérité encore plus de PCo !
Vous recevez <var> PCo !
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Solo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Duo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Multi.
Merci de votre participation. Les Combats Solo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Solo !
Merci de votre participation. Les Combats Duo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Duo !
Merci de votre participation. Les Combats Multi sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Multi !
Pour célébrer vos 50 victoires consécutives, laissez-moi tamponner votre Passe Dresseur !
Vous arrivez au combat nº <var>. Voulez-vous continuer ?
Vous arrivez au combat nº <var>. Attention ! Les Dresseurs de légende sont des adversaires redoutables ! Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous faire une pause ?
Votre défi a été interrompu.
En attente de communication...
La musique suivante est actuellement sélectionnée : <var>. Quelle musique désirez-vous écouter lors des combats ?
Voilà, j'ai changé la musique selon votre préférence !
Combattre
Discuter
Annuler
L'Arbre de Combat
Les règles

Combat Solo
Combat Super Solo
Combat Duo
Combat Super Duo


Combat Multi
Combat Super Multi
Continuer
Sauvegarder la vidéo
Faire une pause
♪ Dresseur Pokémon (2)
♪ Pokémon sauvage (2)
♪ Pokémon Dominant
♪ Doyen/Doyenne
Changer la musique

Je suis la responsable des archives de l'Arbre de Combat. Désirez-vous consulter vos résultats ?
Quels résultats souhaitez-vous consulter en particulier ?
Vous en êtes actuellement à <var> victoires d'affilée. Votre record personnel est de <var> victoires d'affilée.
La communication sans fil est désactivée. Veuillez activer la communication sans fil.

Impossible de combattre avec cette personne.
Recrutement
Pour recruter quelqu'un, il vous faut 10 PCo.
Recruter ce Dresseur vous coûtera 10 PCo. Voulez-vous continuer ?
Vous ne pouvez pas recruter plus de Dresseurs ! Voulez-vous effacer quelqu'un de la liste ?
Très bien. <var> ne sera pas recrutée.
Très bien. <var> sera recrutée.

Toutes nos félicitations ! Vous avez obtenu <var> victoires d'affilée. Voici votre récompense !
Tenez !
Après avoir remporté la victoire contre tant de Dresseurs, vous avez créé ce qu'on pourrait appeler un nouveau style de combat. C'est tout simplement époustouflant !
Lorsque vous participez à un Combat Multi, vous pouvez choisir un allié parmi les Dresseurs que vous avez vaincus en Combat Solo ou Duo à l'Arbre de Combat. Veuillez noter qu'il est impossible de recruter les Dresseurs de légende. Partez donc à la recherche d'un partenaire à votre taille !
Au sujet du recrutement
♪ Tili
♪ VS Gladio
♪ Team Skull
♪ Admin Team Skull
♪ Boss Team Skull
♪ Fondation Æther
♪ Elsa-Mina
♪ Elsa-Mina (2)
♪ Ultra-Chimère
♪ VS Conseil 4
♪ Défense du titre de Maître
♪ Pokémon légendaire
♪ Bataille Royale
♪ Gardien de l'île
♪ Dresseur de légende
♪ Team Rainbow Rocket
♪ Giovanni
♪ Max et Arthur
♪ Hélio
♪ Ghetis
♪ Boss Team Flare
♪ Ultra-Commando
♪ Necrozma
♪ Necrozma (2)
♪ Mewtwo
♪ Pokémon de Kanto
♪ Pokémon de Hoenn
♪ Légende de Hoenn (2)
♪ Légende de Hoenn
♪ Ho-Oh
♪ Lugia
♪ Légende de Johto
♪ Légende de Sinnoh (2)
♪ Légende de Sinnoh (3)
♪ Légende de Sinnoh
♪ Giratina
♪ Légende d'Unys
♪ Légende d'Unys (2)
♪ Légende de Kalos
♪ Dresseur Pokémon
♪ Pokémon sauvage
♪ Tili (2)

