On est vraiment au plus près du bord de mer ! C'est épatant, non ? Bienvenue dans mon motel !
Tu as vu mon Crabagarre ? L'est-y pas formidable ? Bien sûr qu'il est formidable ! Il s'accroche frénétiquement aux jambes des clients pour leur montrer la mer.

Il fait tellement bien son travail que je n'ai plus une seule chambre de libre ! Mais c'est pas parce que je suis complet que je n'ai plus rien à offrir aux visiteurs !
Viens, suis-moi.
Tadaaa ! Regarde-moi ça ! C'est la Plage Big Wave, que tu as devant toi. Va donc y faire un tour, il y a un Pokémon dont tu me diras des nouvelles.
L'est-y pas beau, le petit chemin qui mène à la plage ? C'est mon Crabagarre et moi qui l'avons creusé !

