Salut, toi ! Bienvenue au Surf Démanta ! C'est LA grosse attraction de la Plage Big Wave.
Bon alors, le Surf Démanta, c'est vraiment cool. Tu fais du surf... sur un Démanta ! C'est LA méga-classe ! Tu grimpes sur le dos de Démanta et tu fais tout plein de figures acrobatiques sur l'eau !
Par contre, comme ça secoue pas mal, il faut un minimum de maîtrise. Et tu ne m'as pas l'air encore prête à défier la houle d'Alola !
N'hésite pas à revenir plus tard, cela dit ! Démanta t'attendra les bras... euh... les ailes ouvertes !
