Oush ! La Team Skull est sur la plaaage... Heu... dans la plaaace ! Aboule le Démanta ! On va t'montrer le surf des Skull ! Il est complètement dément !
Oh non, pas vous... Vous savez pourtant que vous êtes interdits de Démanta.
Cousine, nous prends pas pour des moutards ! Tu vois bien que t'as affaire à des lascars !
Mais non, c'est pas votre âge, le souci. C'est juste que...
Elle dit quoi la feumeu en bikini ? C'est parce qu'on porte des débardeurs ?
Vous n'arrêtez pas de gigoter avec vos bras, là. Vous n'êtes pas attentifs et vlan, vous finissez dans le rouleau de la vague...
Quoiii ? Tu balances sur not' choré ? C'est not' groove, t'entends ? Notre identité !
C'est bon, arrête de parler !
Et regarde bien ton Démanta ! Dans deux secondes, tu l'reverras pas !
Ils sont impossibles ! Ils ne comprennent que la force, ma parole ! Il n'y a pas quelqu'un pour protéger Démanta contre ces deux idiots ?
Quoi ? Qu'est-ce tu regardes, toi ? T'as un blème ? Mais... J'y crois pas ! Encore TOI ?!
Y'en a marre de cette trouble-fête ! J'propose qu'on lui éclate la tête ! Tu nous as p'têt' mis la misère à Ekaeka, mais cette fois tu nous battras pas !
Cette gamine... J'sais pas ce qu'ilelle a mangé ce matin, mais j'en veux aussi ! Oush, c'est pas du jeu... Puisque c'est comme ça, on va pourrir l'Épreuve d'Althéo !
Ah ouais, bonne idée ! La Grotte Verdoyante est pas loin, en plus. On vous laisse tranquilles pour cette fois... mais fourrez-vous ça dans l'crâne : si la Team Skull fait un max de bruit, c'est pour marquer les esprits ! On vous retient, alors z'avez pas intérêt à nous oublier !
Oh là là, toute cette mise en scène grotesque... Merci d'avoir sauvé Démanta, en tout cas ! Je reconnais bien là une vaillante Dresseurse qui fait le Tour des Îles ! Tiens, prends ça.
Vu comme tu te débrouilles, je suis persuadée que tu es prête à relever le défi de l'Épreuve d'Althéo. Je parie que tu pourras même tenir tête à notre bon Doyen, Pectorius. Si tu y arrives, reviens nous voir ! Je te laisserai essayer Démanta.
Profite bien de ton Tour des Îles pour te faire plein de copains Pokémon ! Moi, c'est comme ça que j'ai rencontré mon Démanta.
