Ouah ! Un Cristal Z !
Voici donc ce qu'on appelle un Cristal Z ! À Alola, les habitants relèvent donc des Épreuves pour recevoir l'un de ces artefacts ?
Là où nous utiliserions nos technologies les plus avancées, ils se battent à la force du poignet. C'est tellement singulier, je suis assez admiratif.
Salut, moi c'est Zoé !
Si j'ai bien suivi, c'est maintenant qu'il s'agit d'échanger les salutations traditionnelles ? Alola à toi, donc. Je me nomme Rhody.
Nous, on est l'Ultra-Commando ! Je suis ultra-fan du concept de Poké Ball ! Faut absolument qu'on essaie de copier ça.
Mais là, on doit partir. On a une enquête à mener sur les auras et les Cristaux Z. À bientôt !
Je vois ! IlElle a obtenu le Cristal Z avec l'aide de sones Pokémon ? Fascinant !
Les habitants d'Alola choisissent de passer ces Épreuves pour prouver leur valeur et obtenir la Force Z.
Finalement, ils ne comptent que sur leur propre force. C'est pas mal. Nous, on se repose beaucoup trop sur notre technologie.
Je me présente : Solie.
Et moi, c'est Cym ! Je suis censé dire « Alola » maintenant, n'est-ce pas ?
Nous sommes en mission et nous enquêtons sur les Cristaux Z. Nous ne pouvons pas t'en dire plus. Force est toutefois de reconnaître que ces Poké Balls que tu utilises sont fascinantes.
Qui sait, nos chemins se recroiseront peut-être.
