Meuh ! ♪
Votre Pokémon as Pokémon ont été soignés !
Rrr !
Miaaa !
Mumu !
Nooos !
Euh là, les mômes des autres îles parlent un drôle de jargon... Moué, j'parle comme mon vieux pépé ! J'ai hérité de son bagou... et de ses sourcils !
« Poké poème : Surf sur la vague de la passion » Démanta, au creux de la vague, est englouti dans un rouleau d'amour ! Il se dégage d'un coup de capa', pas de blague : c'est à tes côtés qu'il finira ses jours !
Et moi, sur Démanta, je me rapproche de toi ! Mais cette douleur en moi... il se passe quoi ? C'est que je peux pas respirer sous l'eau ! Le tsunami de ton amour m'a mis tout ramollo !
« Poké test psychologique » Vous êtes affamé, mais il n'y a rien à manger. Soudain, un Leveinard vous propose un œuf !
Que faites-vous ?
Je l'avale tout cru !
J'en fais un œuf dur !
J'en fais une omelette !
Je le refuse poliment.
Vous avez choisi : « Je l'avale tout cru ! » Vous êtes honnête avec vous-même et avec les autres ! Attention : votre tendance à ne pas vous embêter avec les détails risque de vous jouer des tours.
Vous pensez parfois que le monde tourne autour de vous, et souffrez ainsi de cruelles désillusions. Ne déviez pas de votre route, mais regardez parfois sur le bas-côté ! Votre porte-bonheur : un sac jaune !
Vous avez choisi : « J'en fais un œuf dur ! » Votre prudence et votre sens de la déduction vous permettent de prendre des décisions mûrement réfléchies !
Mais peut-être qu'à force de tout soupeser, vous bloquez votre propre développement ? Vous êtes capable de choses qui pourraient vous surprendre ! Apprenez à aimer le hasard ! Votre porte-bonheur : des sandales orange !
Vous avez choisi : « J'en fais une omelette ! » Votre capacité à innover vous permet d'inventer des solutions à la hauteur de vos idéaux ! Vous ne ménagez pas vos efforts pour parvenir à vos fins.
Vous essuierez beaucoup de revers, mais vos efforts seront récompensés à coup sûr ! Attention à ne pas vous laisser emporter par votre enthousiasme ! Votre porte-bonheur : des lunettes teintées !
Vous avez choisi : « Je le refuse poliment. » Vous n'êtes pas du genre à vous laisser mener en bateau ! Personne ne peut vous dire ce que vous devez faire ! Mais vous risquez de vous montrer un peu trop têtu pour votre bien...
Ne fermez pas votre cœur aux autres avant d'entendre ce qu'ils ont à dire : ils vous ouvriront peut-être de nouvelles possibilités ? Votre porte-bonheur : une veste rapiécée !
Il y a un vieil exemplaire tout abîmé du « Tour des gourmets d'Alola ».
