On balaie, on balaie, dans la bonne humeur ! ♪ Balayage, c'est vraiment ma capacité préférée !


Hypno !

Les Pokémon sauvages blessés ont tendance à se cacher pour récupérer. Pour nous assurer que rien de pire ne leur arrive, nous les recueillons pour les inclure dans notre programme de protection. La peur rend souvent ces Pokémon agressifs, donc ce n'est pas un travail de tout repos.
Si j'avais pas adopté mon Miaouss, peut-être que c'est Æther qui s'occuperait de lui ?
Mia ?
Le père de notre présidente était un homme très riche et très puissant. Il a créé la Fondation Æther pour protéger les Pokémon qu'il aimait tant.
Nous avons comme projet actuel de trouver un endroit idéal pour les Pokémon. Vivement que nos recherches aboutissent !
J'ai entendu dire que la Team Skull capture des Pokémon pour se faire de l'argent facile. Tu imagines, si une espèce de Pokémon venait à s'éteindre des suites de cette maltraitance ? C'est vraiment affreux...
Réduisons le nombre de déchets que nous produisons et nous aiderons à protéger l'environnement et les Pokémon sauvages !
Meuuuh !
Pour pouvoir générer de l'électricité à partir de l'énergie des vagues, nous devons être à même de prévoir leurs mouvements le plus précisément possible.
Désolé, je ne peux pas te laisser passer. Mademoiselle Lilie et Monsieur Gladio se démènent pour aider notre présidente, mais... Madame Elsa-Mina est encore dans un état critique.
Ce pauvre Bekipan avait les ailes amochées... Mais maintenant, il peut voler à nouveau ! Ça me fait tellement plaisir de voir ça... Snif... Pardon, je... C'est l'émotion.
Maintenant que Prince des Nuées peut voler, j'espère qu'il ne va pas s'en aller trop loin. « Prince des Nuées » ? Ah oui ! C'est le surnom que j'ai donné au Bekipan. Parce qu'il est tellement majestueux quand il vole tout là-haut, dans l'azur...
Eh ben ! Je leur dis pas bravo, aux olibrius de la Team Rainbow Rocket. Regarde-moi dans quel état ils ont laissé le château ! D'ailleurs, j'ai trouvé ça qui traînait par terre. Tiens, c'est cadeau !
Je ne sais pas si toute cette bouillasse vient d'un autre monde, mais elle est coriace ! Tu t'es bien battue, c'est à moi de prendre... Le Relais ! Ha ha ha !
