Bienvenue au Paradis Æther. La réserve Pokémon se situe à l'étage supérieur.
Capturer un Pokémon pour prendre soin de lui, c'est aussi une façon de le protéger.
La Présidente d'Æther est une vraie sainte ! Elle invite tous les Dresseurs qui font le Tour des Îles à visiter le Paradis Æther !
J'espère que la présidente va bien... Les nouvelles ne sont pas rassurantes...
On a reçu une grosse cargaison de Bâtons pour occuper les Canarticho ! Tiens, je t'en donne un.
Je me demande pourquoi ils appellent ça un Bâton alors que c'est très clairement un poireau...
Je suis stagiaire, ici ! Avant, j'étais en stage au Parc Safari de Parmanie, et il faut dire que son fonctionnement était complètement différent...
L'accès est interdit aux personnes non autorisées !
Hep hep hep ! L'accès est interdit aux personnes non autorisées ! Tu ne sais pas lire ?!
Rrro ?!
Voici la crème de la crème de la technologie : les Ultra Balls ! Réjouis-toi, je te fais un prix : 1 000 $ pièce. C'est une affaire ! Alors, il t'en faut combien ?
Une
Dix
Aucune, merci.
Les Ultra Balls sont le fruit de la coopération entre la fondation et l'Ultra-Commando !
Oups... Je crois que tu n'as pas assez d'argent.
Ah, je crois que ça ne va pas être possible. Ton Sac est déjà plein.
Tu as un Bâton ? Vaudrait mieux ! Ça grouille de Sbires de la Team Rainbow Rocket, ici !
Aaargh ! Mais c'est pas le moment de visiter ! Rocabot, qu'est-ce qu'on va devenir ?!
Rocaaa...
T'es pas au courant ? La mafia Pokémon a débarqué pour s'emparer de la fondation !
Est-ce que la présidente est saine et sauve ? Je m'inquiète pour elle...
Tous les visiteurs sont priés d'évacuer dans l'ordre et le calme !
Surtout, n'approche pas du manoir de la présidente ! Mais attends... Tu es le Maître ! C'est pas la Team Rainbow Rocket qui va te faire peur, alors !
