Le Paradis Æther est une île artificielle composée d'immenses blocs flottants. En gros, c'est comme une cinquième île d'Alola qui vogue au gré des vagues.
Nous créons de l'électricité à partir de l'énergie hydraulique produite par les vagues.
On transporte nos marchandises par ferry, mais aussi par cargo.
Le secret du bonheur, c'est d'oublier les choses qui nous rendent tristes.
La Team Skull ne fait que mettre son gros nez dans nos affaires de protection des Pokémon ! Quelle bande de petites pestes !
Dans le temps, je travaillais à Port Yoneuve. J'aidais de pauvres Pokémon qui avaient été séparés de leurs Dresseurs.
Tu vois pas qu'on bosse, là ? Allez, zou ! C'est dangereux, ici !
On vérifie qu'aucun Pokémon n'a infiltré le navire. C'est comme ça que les Tadmorv sont arrivés à Alola. Y'en a de partout, maintenant !
Gnnn !
Kooo !
