Quelque chose est affiché à l'écran... Voulez-vous regarder de plus près ?
Introduction
Savoir être polyvalent
Minimiser les risques
Déguiser la vérité
Annuler
Blog de « S », le Grand Directeur d'Æther à Alola Sujet : Introduction Êtes-vous intéressé par le succès, la gloire, le prestige ? Si la réponse est oui, je vous invite à continuer votre lecture. Je suis « S », un businessman talentueux qui a escaladé les échelons et forgé son succès à la sueur de son front. Je profite de ce blog entièrement dédié à ma gloire pour détailler les secrets de mon insolente mais formidable ascension.
Blog de « S », le Grand Directeur d'Æther à Alola Sujet : Savoir être polyvalent En parallèle de notre projet top-secret, j'apporte ma contribution au développement d'un nouveau type de Poké Ball. Faire preuve d'une telle polyvalence constitue une excellente source de motivation pour mes employés, qui voient en moi un véritable modèle de compétence. Il faut savoir profiter de son talent inné, de sa prestance et de son abnégation sans limite pour impressionner ses subordonnés et participer à leur éducation.
Blog de « S », le Grand Directeur d'Æther à Alola Sujet : Minimiser les risques Je travaille sur un projet de ma propre initiative, dont même notre présidente ignore l'existence. Il s'agit du développement d'un outil destiné à contrôler une certaine créature. Cet équipement issu de mon incomparable génie a pour but de protéger ma personne dans le cas, ô combien improbable, où mes expériences ne se dérouleraient pas comme prévu. Minimiser les risques, c'est aussi le secret d'un succès sans faille.
Blog de « S », le Grand Directeur d'Æther à Alola Sujet : Déguiser la vérité Un membre de la famille de notre présidente s'est enfui en chapardant l'un de mes plus remarquables sujets de recherche ! Malgré tout le mépris que je ressens, j'ai décidé de ne pas ébruiter cet incident. Ce serait reconnaître une erreur, ce qui m'est inconcevable, et je ne souhaite en aucun cas me mêler de problèmes familiaux qui ne me concernent pas. Dissimuler la vérité peut s'avérer indispensable pour éviter de mettre les autres dans l'embarras, mais aussi et surtout pour ne pas s'attirer les foudres de la hiérarchie.
Il y a une collection incomplète de fichiers... Voulez-vous les consulter ?
Fichier 02
Fichier 05
Fichier 07
Fichier 11
Fichier 18
Fichier 44
Annuler
Rapport du projet A.U.C. 02 Projet de création d'un organisme Multigénome A.U.C. (Anti-Ultra-Chimère). Statut : Approuvé par la présidente. Développement en cours.
Rapport du projet A.U.C. 05 Récupération des documents de la Bibliothèque Joliberges de Sinnoh. Contient la liste des fonctionnalités du logiciel de changement de type : le Système Alpha. Utilisation des données Alpha pour le développement du système ROM.
Rapport du projet A.U.C. 07 Finalisation du modèle ADN des 18 types. Plan du squelette A.U.C. Statut : Approuvé. Culture cellulaire du nouvel organisme. Développement en cours.
Rapport du projet A.U.C. 11 Test du logiciel Système Alpha. Statut : Terminé. Tests des 18 ROM terminés. Changement de type fonctionnel. Installation du logiciel « Système Alpha ». Nom de code du sujet A.U.C. - Type:18.
Rapport du projet A.U.C. 18 Création des sujets de test NS-01, NS-02 et NS-03 terminée. Test : activation des ROM contenant le logiciel Système Alpha. Système Alpha rejeté par les trois sujets. Erreur d'activation de Type:18. Perte de contrôle des sujets de test.
Rapport du projet A.U.C. 44 Projet d'atténuation du niveau de rejet du Système Alpha. Création d'un masque protecteur destiné à contrôler les ROM. Échec du test. Cryogénisation des 3 sujets de test Type:18. Changement du nom en Type:0.
Quel fichier voulez-vous consulter ?
