GG, <var> ! T'es drôlement bien montée dans les rangs ! Tu déboîtes tout !
Et comme tu déboîtes tout, t'as accès à <var> « <var> », gérée par <var>.
T'es sûre que tu veux pas de ce stand sur ta Place Festival ?
Voilà à quoi ça ressemble !
Monte encore de rang pour une autre surprise. Et pour finir, un cadeau de ma part...
Allez, salut, et bon courage !
Super ! On va ouvrir un stand « <var> » !
Tu te débrouilles comme une pro ! Continue comme ça, bon courage !

GG, <var> !
Grande nouvelle ! Dorénavant, les gens qui visitent ta Place Festival peuvent te présenter leur stand favori. Demande-leur s'ils connaissent un endroit cool quand tu discutes avec eux !
Par contre, prépare-toi : ça coûte des Festipièces d'ouvrir un nouveau stand après recommandation. Allez, continue comme ça, bon courage !
GG, <var> !
Grande nouvelle ! Dorénavant, quand tu croises un joueur qui a un super sens de la mode, tu peux lui demander de te donner son coup de cœur fashion du moment. Complimente les gens sur leur tenue quand tu discutes avec eux !
Par contre, prépare-toi : ça coûte des Festipièces d'imiter le style des autres joueurs. Allez, continue comme ça, bon courage !
GG, <var> !
Grande nouvelle ! Grâce à moi, tu peux maintenant organiser des mini-quêtes qui rendront cet endroit encore plus cool. Parle au staff à l'entrée du château pour ça ! Viens, suis-moi.
GG, <var> !
OK, je peux te laisser la gestion de la Place Festival sans regret ! Elle est à toi maintenant, sur le papier et dans les faits aussi ! Eh, mais... et si tu lui donnais un nom rien qu'à toi pour marquer le coup ?
« <var> » « <var> » <var> « <var> » <var> « <var> » Ça sonne bien !
Allez, prends bien soin de ta Place Festival !
Ah, et si tu changes d'avis plus tard, tu peux changer le nom quand tu veux !
GG, <var> !
Grande nouvelle ! Maintenant que tu es Maître, tu as accès aux services premium des stands suivants : La Supérette-Cadeau L'Auberge La Chambre Gonflette Cours vite y jeter un coup d'œil !
Allez, prends bien soin de ta Place Festival !
GG, <var> !
Grande nouvelle ! Tu peux maintenant changer de musique selon ton humeur. Je t'ai préparé une bonne sélection. Adresse-toi au bureau décoratif quand t'as un moment !
Allez, prends bien soin de ta Place Festival !
<var> ! C'est moi qui m'en occupe !
GG, <var> !
Grande nouvelle ! Tu peux maintenant personnaliser le château ! Demande au bureau décoratif quand t'as un moment !
<var> ! C'est moi qui m'en occupe !
Allez, prends bien soin de ta Place Festival !
Que voulez-vous faire du stand « <var> » ?
Quel stand voulez-vous remplacer ?
Voulez-vous vraiment détruire le stand « <var> » ?
Un nouveau stand a ouvert : « <var> » !
Avez-vous changé d'avis ?
Vous pouvez maintenant demander à vos visiteurs de vous conseiller des stands !
Vous pouvez maintenant changer le nom de votre Place Festival !
Vous pouvez maintenant sélectionner la musique de votre choix !
Vous pouvez maintenant choisir le thème féérique !
Vous pouvez maintenant choisir le thème luxueux !
Vous pouvez maintenant choisir le thème minimaliste !
Vous pouvez maintenant parler mode avec vos visiteurs !
Vous pouvez maintenant prendre part à des mini-quêtes ! Pour ce faire, il suffit de parler à la personne responsable des mini-quêtes devant le château. Connectez-vous pour jouer avec vos amis !
Vous pouvez utiliser un nouveau message : <var>






Ce PC sert à se connecter. Que voulez-vous faire ?
ID de Synchro-Jeu : <var>-<var>-<var>-<var>
Que voulez-vous faire ?
Choisissez la personne que vous voulez appeler.
Que voulez-vous lui demander ?
Quel stand voulez-vous déplacer ?
Avec quel stand voulez-vous l'intervertir ?
Veuillez choisir un thème.
Voulez-vous appliquer ce thème ?
Veuillez choisir la musique qui sera diffusée par le juke-box.
Voulez-vous sélectionner cette musique ?
Que voulez-vous lui demander ?
Vous avez reçu <var> Festipièces !
Connexion aux Vidéos de Combat
Synchroniser
Voir l'ID de Synchro-Jeu
Quitter
Appeler quelqu'un
Explications
Quitter
Parlez-moi de la connexion.
Qu'est-ce que la Place Festival ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
C'est quoi les Festipièces ?
Au revoir !
Déplacer les stands
Changer le thème
Mettre de la musique
Explications
Musique 1
Musique 2
Musique 3
Musique 4
Musique 5
Musique 6
Musique 7
Musique 8
Musique 9
Musique 1
Musique 2
Musique 3
Musique 4
Musique 5
Musique 6
Musique 7
Musique 8
Musique 9
1 : <var>
2 : <var>
3 : <var>
4 : <var>
5 : <var>
6 : <var>
7 : <var>
1 : <var>
2 : <var>
3 : <var>
4 : <var>
5 : <var>
6 : <var>
7 : <var>
Basique
Féérique
Luxueux
Minimaliste
Basique
Féérique
Luxueux
Minimaliste
Oui
Non
Participer
Voir
Qu'est-ce qu'une mini-quête en ligne ?
Que dois-je faire pour y participer ?
L'installer sur la Place Festival
À propos des paramètres de connexion
À propos de la Place Festival
Cherère <var> ! Voulez-vous discuter avec quelqu'un ?
Ici, il est possible d'appeler les visiteurs de votre Place Festival. Si vous voulez discuter avec un visiteur, je peux vous l'amener séance tenante !
J'espère vous revoir bientôt !
Cherère <var> ! Si vous avez des questions à propos de votre Place Festival, je peux y répondre !
J'espère vous revoir bientôt !
Ici, vous pouvez vous amuser en utilisant la communication locale ou Internet. L'écran inférieur vous permet de gérer la connexion, les combats ou les échanges.
Cet endroit est une fête permanente, et tous les joueurs que vous avez croisés sont invités ! Il suffit que vous croisiez des gens par Internet ou communication locale pour les faire apparaître ici. Allez leur parler !
C'est vous qui gérez ce festival, alors assurez-vous que vos visiteurs s'amusent ! En cas de succès, vous recevrez des Festipièces. Si vous amassez beaucoup de Festipièces, cela signifiera que tout le monde s'amuse sur votre Place Festival. Bon courage !
Les Festipièces peuvent être dépensées aux stands qui se trouvent ici. Ils offrent des services et des articles hors du commun, alors n'hésitez pas à vous y rendre !
La Place Festival envoie des informations sur votre jeu aux personnes avec lesquelles vous vous connectez. Pour modifier les paramètres de connexion, regardez dans votre profil sur l'écran inférieur.
Lorsque vous êtes absente de votre Place Festival, ouvrez le menu de l'écran inférieur avec le bouton X pour voir ce qu'il s'y passe. Voulez-vous en savoir plus ?
Le nombre de joueurs à proximité s'amusant sur la Place Festival via la communication locale sera indiqué sur l'icône Place Festival du menu. D'autre part, si ces joueurs veulent vous demander quelque chose, un point d'exclamation s'affichera sur cette icône.
Cherère <var> ! Si vous voulez personnaliser votre Place Festival, je peux vous aider !
J'espère vous revoir bientôt !
Choisissez les deux stands à intervertir. Ils sont listés en partant de l'entrée du château, dans le sens inverse des aiguilles d'une montre. Le premier stand de la liste est celui que vous conseillerez à d'autres joueurs comme stand favori.
Et hop, déménagement !
C'est le même endroit !
C'est déjà le thème utilisé...
Vous pouvez changer l'aspect du château ! Choisissez le thème qui vous plaît.
C'est déjà la musique utilisée !
Vous pouvez choisir quelle musique diffuser dans le festival via le juke-box.
Si vous voulez modifier votre Place Festival, c'est ici ! Que voulez-vous changer ?
La musique de la Place Festival a été changée !
Cherère <var> ! Ici, on joue aux mini-quêtes en ligne !
Les mini-quêtes en ligne donnent au festival une dimension mondiale ! Lorsque l'objectif est atteint, tous les joueurs participant reçoivent une récompense, alors faites de votre mieux ! Vous aurez besoin de générer votre ID de Synchro-Jeu pour participer. Utilisez le PC à côté de moi pour cela !
Vous n'avez pas encore généré votre ID de Synchro-Jeu... Utilisez le PC à côté de moi pour cela !
J'espère vous revoir bientôt !
Vous aurez besoin de générer votre ID de Synchro-Jeu pour participer. Utilisez le PC à côté de moi pour le générer !
Les mini-quêtes en ligne donnent au festival une dimension mondiale ! Lorsque l'objectif est atteint, tous les joueurs participant reçoivent une récompense, alors faites de votre mieux ! Vous aurez besoin de générer votre ID de Synchro-Jeu pour participer. Utilisez le PC à côté de moi pour cela !
Vous pouvez participer à une mini-quête en ligne en vous connectant à Internet. Si vous battez un record dans une mini-quête, venez me voir !
Vous avez reçu une récompense d'une mini-quête en ligne !
Le propriétaire est ici... Vous devriez lui parler.
<var>, t'es vraiment super ! T'as trop bien joué !
Ta Place Festival a atteint le rang 100 ! Le monde entier doit savoir ça !
Ta Place Festival est vraiment la meilleure de toutes !
J'ai changé l'apparence du château !
Cherère <var> ! Bienvenue à la <var> !
Je vous attendais ! Notre rôle à tous ici est de vous aider dans l'administration de la Place Festival. Laissez-moi vous expliquer comment nous travaillons...
Pour ma part, je représente le bureau des questions de base ! Si vous avez une question sur la Place Festival, c'est moi qu'il faut venir voir.
Ce PC permet quant à lui de se connecter à Internet et d'accéder à différentes fonctions. Pour le moment, vous pouvez vous en servir pour les Vidéos de Combat et la Synchro-Jeu.
Voici le bureau des mini-quêtes en ligne. Les mini-quêtes en ligne permettent aux joueurs du monde entier de coopérer pour atteindre un objectif mondial. On y joue par Internet.
Voici le bureau d'appel de Dresseurs. Bien utile quand vous voulez parler avec un visiteur !
Ici, c'est le bureau décoratif. C'est ici que vous pouvez déplacer les stands, par exemple.
Tout le monde est à votre disposition pour que vous passiez un excellent moment, ici !
<var> est ici pour visiter votre Place Festival ! Allez lui parler !
<var>
<var>
Allez parler à vos visiteurs !
Allez au bureau décoratif !
Accédez à votre profil sur l'écran inférieur pour vous y essayer !
Vous pourrez trouver cette salutation dans les catégories « Conversations en ligne » et « Occupations à Alola ».
<var> est déjà ici !
Cette personne se trouve ici. Allez lui parler !
Je n'ai pas réussi à appeler cette personne...
Vous avez maintenant accès aux services premium de vos stands !
Vous avez accumulé un total de <var> FP jusqu'à présent.
Votre Place Festival est montée au rang <var> !
Chrys s'est déplacé pour vous féliciter en personne ! Allez récupérer la récompense !








































































Eh, mais dis donc, toi... Tu t'intéresses aux Capsules d'Argent ?
Si tu veux vraiiiment t'en procurer, je t'en laisse une contre <var> tessons !
Quels tessons voulez-vous échanger ?
Alors, marché conclu ? Une Capsule d'Argent contre <var> <var> ?
Marché conclu ! Prends-en soin !
Tu veux faire un autre échange ?
Meh, t'as pas assez de tessons... J'en veux <var>, tous de la même couleur ! Ils peuvent être rouges, bleus ou autres, mais je n'accepte que les lots uniformes !
Vraiment ? Dommage... Reviens me voir si tu changes d'avis.
<var> Tessons Rouges
<var> Tessons Bleus
<var> Tessons Jaunes
<var> Tessons Verts
J'ai changé d'avis.





...
Vous avez soufflé un coup.

Merci de nous avoir débarrassés de la Team Rainbow Rocket... !
Vous pouvez maintenant choisir le thème « Team Rainbow Rocket » !
Team Rainbow Rocket
Team Rainbow Rocket
Ici, c'est l'Agence de Combat ! C'est pas pour faire de la promo, mais c'est vraiment un de mes meilleurs stands !
Commence par emprunter un Pokémon à l'accueil.
T'as le choix entre trois Pokémon.
Après, faut que tu recrutes des coéquipiers qui t'aideront pendant ta mission.
Mieux vaut trouver des Dresseurs avec des Pokémon qui ont du potentiel !
Bats-toi avec tes nouveaux coéquipiers pour gagner un super butin !
Enchaîne les victoires pour monter en grade !
Plus tu montes en grade, plus les Pokémon avec lesquels tu peux te battre seront puissants !
En gros : combats un max, monte en grade et deviens le meilleur des agents !
Voilà à peu près le topo. Vas-y, essaie ! Tu vas voir, c'est fun !
Musique 10
Musique 10
Nous avons encore quelques préparatifs à effectuer. Revenez donc plus tard !
