Aaah ! T'es un esprit revenu me hanter ?!
Hum... Non, si t'étais un esprit, tu serais translucide... et je sentirais un courant d'air... Enfin, je crois. Mais alors... tu viens d'un autre monde ?!
Non ? Mais alors, t'es qui ? Ah, je sais ! Tu viens d'un autre monde, c'est ça ?
Bah, c'est gentil d'être venue de si loin, en tout cas ! Fais comme chez toi. Désolé pour le bazar...
Hésite pas à passer par le tuyau, si tu veux sortir !
Tout le monde est parti se réfugier sur une autre planète, sauf moi. C'est à cause de l'espèce de goinfre, dehors. Il fallait bien que quelqu'un reste pour le surveiller...
Quand même, t'es drôlement balèze pour avoir réussi à le battre ! T'inquiète pas, t'auras d'autres occasions de le voir. Il rapplique dès qu'il a un petit creux !
J'arrive pas à croire que t'aies capturé un goinfre comme lui ! Ils passent leur vie à manger tout et n'importe quoi, mais on les aime bien, au fond. Prends bien soin de lui !
Salut ! De quoi t'es venue causer ?
D'Engloutyran
De la machine qui fuit
De l'écran qui marche mal
De la mode de ce monde
De rien !
Engloutyran ? C'est quoi ? Aaah ! Tu veux parler du goinfre et sa bande ? T'as de drôles de surnoms... Ils vivent ici, dans ce monde, et ils avalent n'im-por-te quoi. Les poubelles, les polluants... Ah, ça, ils sont pas très regardants ! Mais on en voit de moins en moins, dernièrement...
C'est un dispositif pour purifier l'eau, mais en ce moment, le tuyau est cassé. Du coup, ça fuit. L'eau devrait être propre à ce niveau-là, tu peux la boire si tu veux ! Enfin, je pense...
Les images et le son marchent seulement quand on le met dans un endroit éclairé. Je suppose que ce qui s'affiche sur cet écran est ce qu'ils appellent la couleur « azur »... J'ai jamais vu ça ailleurs, perso.
Il paraît qu'autrefois, les gens se cassaient vraiment la tête pour savoir quoi porter. De nos jours, c'est plus simple : c'est combi, ou rien ! C'est pas que je trouve ça classe, hein, c'est juste que sans ça l'air est pas respirable. Toi aussi, tu devrais faire gaffe, d'ailleurs. Vaut mieux pas trop respirer l'air de l'extérieur.
Pas d'souci, reviens quand tu veux !
Des cartes éparpillées
Du poster de la centrale
Du panneau difficile à lire
On peut stocker des tas de données sur une petite carte comme celle-là. Tu pourrais ranger les données du monde entier sur une seule étagère avec ça ! Eh ouais, je sais, on dirait pas, comme ça ! Mais la machine qui lisait ces cartes est cassée, donc ça sert plus à rien, maintenant...
T'as vu ce poster ? Je l'ai trouvé dans les décombres. Plutôt sympa, pas vrai ? C'est une pièce rare, en plus, ils ont quasiment tous été brûlés à l'époque de mon grand-père ! Les adultes tiraient toujours une tronche pas possible à chaque fois qu'on parlait de la centrale. Mais je sais pas, je l'aime bien, moi, ce poster. Il est joli, avec ses couleurs claires et tout.
Ce panneau est encore plus vieux que le reste des débris, à ce qu'il paraît ! Mais il est tellement rouillé maintenant que c'est difficile de lire ce qu'il y a écrit dessus. Faut croire qu'il a pas été mis dans un endroit idéal pour un machin en métal !
Du régime d'Engloutyran
Engloutyran, il est pas compliqué, il mange de tout ! Des débris, des déchets... Tout ce qui lui passe sous la pince, en fait ! Mais il a un appétit tellement vorace qu'on n'a pas pu l'emmener avec nous sur d'autres planètes. Au fait ! Évite de toucher à sa nourriture là-bas au fond, OK ?
