Un tuyau cassé relié à une grosse installation. De l'eau claire en coule.
Regarde-moi tout ce Moti-bric-à-brac ! Qu'est-ce qui s'est passé dans cette ville ?
Il y a des débris partout, impossible d'aller plus loin.
Des papiers s'apparentant à des avis de déménagement sont éparpillés partout.
C'est le poster d'une boutique de vêtements. Il est à l'horizontal. « Les soldes d'été, c'est tous les jours ! Notre devise : Le top de la mode à bas prix ! »
C'est le poster d'une centrale électrique. Il est à l'horizontal. « Confort et sécurité, ce sont nos priorités ! »
Mair... ...Eka... « ...n s'o...pe de to... ! »
Les lettres sont à moitié effacées ; impossible de déchiffrer ce qui est écrit.
« Des envies de ciel azur et de mer turquoise ? Venez découvrir nos plages ! »
On distingue la narration d'un reportage parmi les crépitements de la télé.
Raaan !






??? s'est enfui quelque part...
Engloutyran s'est enfui quelque part...
Ce sont les restes d'un repas d'Engloutyran ! Il y a des bouts de métaux, du ciment, de la terre... Bref, plein de bonnes choses !
