Bienvenue dans la Grotte Verdoyante ! Alors, prête pour l'Épreuve du majestueux Capitaine Althéo, p'tite tête ?
Bon, laisse-moi te faire un topo.
Ce qu'il faut que tu fasses...
... c'est battre trois Pokémon qui sont tapis au fond de leur tanière.
Ensuite, tu fonces tout au fond de la grotte, jusqu'à ce que tu voies un piédestal. Dessus, tu trouveras un Cristal Z. Prends-le !
Pour réussir, il va falloir que tu sois en symbiose totale avec tones Pokémon.
GROARRR !
Comme je t'ai à la bonne, je vais encore te donner une info. Ah, ma bonté me perdra...
Il y a beaucoup de Pokémon redoutables dans cette grotte, mais le plus terrible du lot, c'est le Pokémon Dominant ! De toute l'Épreuve, c'est sûrement lui qui va t'en faire baver le plus, alors fais gaffe !
Bon, et vraiment parce que c'est toi, je te donne une dernière info. Tu n'as pas le droit de capturer les Pokémon de la Grotte Verdoyante tant que tu n'as pas remporté l'Épreuve. OK, p'tite tête ?
Garde en tête que c'est l'une des huit Épreuves à réussir pour compléter ton Tour des Îles.
Sur ce... Que le spectacle commence !
Je déclare l'Épreuve de la Grotte Verdoyante officiellement ouverte !
Tu as besoin d'une petite piqûre de rappel ? Commence par vaincre trois Pokémon, puis va au fond de la grotte pour récupérer le Cristal Z sur le piédestal.
Parfait ! Il ne te reste plus qu'à récupérer le Cristal Z au fond de la grotte, sur le piédestal.
Rattaaa !
Attention, le Pokémon Dominant est un <var> particulièrement retors. Si j'étais toi, je miserais tout sur les Pokémon et les capacités de type Combat.
