Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Alors, qu'est-ce que tu penses du Motisma-Dex ? Il est fun, non ? Quand tu auras réussi à remplir un Pokédex, n'oublie pas de venir ici pour me le montrer !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! T'as une tête à avoir rempli tout un Pokédex, toi ! Allez, montre-moi ! Voyons, voyons... Ouah ! T'as enregistré tous les Pokémon de Mele-Mele !
Toutes mes félicitations !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Dis donc, toi ! T'as une tête à avoir rempli tout un Pokédex ! Allez, montre-moi ! Voyons, voyons... Eh beh ! Tu as attrapé tous les Pokémon d'Akala !
Félicitations ! Le Pokédex d'Akala est complet !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Dis-moi... T'as une tête à avoir rempli tout un Pokédex ! Allez, montre-moi ! Voyons, voyons... J'y crois pas ! Il y a les infos de tous les Pokémon d'Ula-Ula, là-dedans !
Le Pokédex d'Ula-Ula est complet ! Bravo !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Héhé ! T'as une tête à avoir rempli tout un Pokédex, toi ! Allez, montre-moi ! Voyons, voyons... Mais... ! Tu as enregistré les infos de tous les Pokémon de Poni !
Magnifique ! Le Pokédex de Poni est complet ! Mes félicitations, vraiment !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ? Mais quelle est cette expression de victoire absolue sur ton visage ? Ne me dis pas que... ! Vite, montre-moi ton Pokédex ! ... ... OOOH ! MAIS... ! Le Pokédex d'Alola est complet !!! Incroyable ! Magnifique ! Formidable ! Spectaculaire ! Magique ! Grandiose ! Splendide ! Et autres synonymes !
Félicitations ! Vraiment... Avoir complété le Pokédex d'Alola... Qu-quelle émotion ! *Snif*
Et hop ! Un petit coup de tampon ! Tu l'as bien mérité ! Ton Passe Dresseur est encore plus stylé, maintenant ! N'oublie pas de revenir me voir si tu réussis à compléter un autre Pokédex, hein !
Ouh, là ! Je l'ai tamponné si fort que ton Passe Dresseur risque d'être marqué à vie ! Héhé ! En tout cas, ce fut un honneur de tamponner le passe d'un Dresseure Dresseuse de ton calibre !
Salut ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Si c'est pas le Maître du Pokédex d'Alola que voilà ! Maintenant que tu as accompli ta quête du remplissage du Pokédex, tu devrais relever les autres défis d'Alola ! Avec tous les Pokémon que tu as attrapés, tu vas faire des ravages ! Prends bien soin de ton Motisma-Dex ! Et surtout, merci pour tous tes efforts !
Pour fêter ça, un tampon, un !
Pour fêter cette occasion unique, laisse-moi utiliser ce tampon super-giga-spécial ! Yaaah !
J'ai justement une récompense parfaitement adaptée à un Maître du Pokédex de ton calibre ! Attends, je dois l'avoir dans ma poche... *Froush froush* Ah, voilà ! Ta-dah ! Un Charme Chroma ! Avec ça, tu pourras rencontrer des Pokémon chromatiques plus facilement ! C'est dur de m'en séparer, mais tu le mérites !
Et ce n'est pas tout ! Un être exceptionnel tel que toi, qui a eu la force de parcourir tout Alola afin de remplir son Pokédex, mérite bien ceci en bonus !
Vous recevez une Veste Karatéka et un Pantalon Karatéka !
Et ce n'est pas tout ! Un être exceptionnel tel que toi, qui a eu le courage de parcourir tout Alola afin d'étendre sa connaissance des Pokémon, mérite bien ceci en bonus !
Vous recevez une Coiffe Centre Pokémon, une Blouse Centre Pokémon et une Jupe Centre Pokémon !
