Oui ? C'est pour quoi ? Tu veux interrompre l'Épreuve pour mieux te préparer ? Attention ! Si tu sors de la grotte avant la fin, tu devras tout reprendre du début.
Très bien... C'est dommage, mais je comprends. Retourne te préparer, et reviens quand c'est bon.
Parfait ! Dans ce cas, va donc affronter trois Pokémon ! Quand ce sera fait, file au fond de la grotte pour récupérer le Cristal Z.
Salut, p'tite tête. Tu veux retenter mon Épreuve ?
Alors, en piste ! C'est parti pour l'Épreuve de la Grotte Verdoyante !
Très bien... C'est dommage, mais je comprends. Retourne te préparer, et reviens quand c'est bon.
