Ah, te voilà, p'tite tête ! Laisse-moi t'expliquer deux ou trois choses, afin que tu te couches moins bête.
À certains endroits d'Alola, tu tomberas sur ce que l'on appelle les barrières du Capitaine.
Derrière ces barrières se trouvent des Pokémon redoutables... Normalement, tu n'as le droit de passer que si tu es accompagnée d'un Dresseur vétéran... Mais vu que tu fais ton Tour des Îles, il te suffit de réussir l'Épreuve pour pouvoir passer.
Bon, maintenant, admire le Capitaine. Un claquement de doigts et hop !
Ton terrain de jeu s'est un peu élargi !
À Mele-Mele, il n'y a qu'un seul et unique Capitaine : moi-même ! Cela veut aussi dire qu'il n'y a qu'une seule Épreuve.
Bref, file annoncer au Doyen que tu as terminé l'Épreuve ! Au cas où tu l'aurais oublié, le Doyen de Mele-Mele, c'est Pectorius.
