Piou !
Fiou là là ! On passe notre temps à courir, dans ce monde ! J'en ai plein les bottes, moi. C'est quand même marrant... les gens d'Alola aiment se rendre dans des coins saugrenus.
Un peu de sérieux, Zoé ! Jeune hommfille, si nous sommes là maintenant, c'est dans un but bien précis. Nous voulons savoir si tu es capable de protéger ce petit !
Je vois. C'est donc ainsi que se déroulent les vrais combats Pokémon. Je pensais m'être bien renseigné, mais je réalise qu'il y a un fossé entre la théorie et la pratique. Par contre, je suis content de voir que mon prototype de Poké Ball fonctionne bien ! Nous avons d'ailleurs réussi à capturer l'un des Pokémon d'Alola et je vais pouvoir... *Tousse* Bref, le test est concluant.
Du coup on fait quoi, Rho-Rho ?
Quand le petit être nébuleux se sent menacé, il se téléporte. Ce faisant, il ouvre une brèche, par laquelle de bien dangereuses créatures pourraient s'engouffrer. Mais si ce jeune Dresseurtte jeune Dresseuse est à ses côtés pour le protéger, mes craintes sont apaisées.
Et la blonde ?
Tant qu'elle ne se met pas en travers de notre route, il n'y a pas lieu de s'en préoccuper. Viens, Zoé. Le devoir nous appelle.
Eh bien ! Ça n'aura pas été simple de lui mettre le grappin dessus !
Solie, soumets-lea donc à l'évaluation. Ce sera l'occasion de tester le prototype de Poké Ball que nous avons mis au point. Après tout, il nous a déjà permis de capturer un Pokémon, alors cela devrait fonctionner.
À vos ordres, mon capitaine.
Ah ! Voilà donc ce que ça donne, un vrai combat Pokémon ! Bien ! Si ce jeune Dresseurtte jeune Dresseuse est à ses côtés, nous n'avons pas besoin de nous en préoccuper.
La blonde ne posera pas de problème ?
Non. Quand le petit être nébuleux se sent menacé, il se téléporte. Ce faisant, il ouvre une brèche, par laquelle pourraient s'engouffrer de bien dangereuses créatures. Mais si ce jeune Dresseurtte jeune Dresseuse est à ses côtés pour le protéger, mes craintes sont apaisées.
Piou ?
