Youhou, <var> ! Ah, et Lilie aussi !
Tili ? Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai fini l'Épreuve, les doigts dans le nez ! Hé hé !
Hé, <var> ! Faisons un combat, là, tout de suite ! Je veux voir si l'Épreuve m'a rendu plus fort !
Ouah, quel combat ! Bon, on a tous les deux vaincu le Pokémon Dominant, on progresse ! Je suis à fond, là ! Papé n'a qu'à bien se tenir !
Oh, <var> ! Je vois que tu as retrouvé Lilie ! Je savais que je pouvais compter sur toi. Merci, maniss !
Tili, alors comme ça, t'as réussi l'Épreuve ? Tranquiiille ! J'espère que t'as utilisé les capacités qui vont bien et tout !
Tout ça, c'est grâce à <var> !
Je suis sûr que le vieux Pectorius ne tient plus en place à l'heure qu'il est !
Hein ? Pourquoi ?
J'ai réussi l'Épreuve, ça veut dire que je vais devoir me battre contre papé !
Exactement. Le duel contre le Doyen de l'île, c'est ce qu'on appelle la Grande Épreuve ! Pour moi qui étudie les capacités des Pokémon, c'est l'occasion d'assister à un max de combats plus cool les uns que les autres !
Vous me mettez la pression, Professeur !
Allez, tous à Lili'i ! Chopons le Vent Arrière et descendons la Route 3 avec style !


J'ai l'impression que vous autres Dresseurs n'avez besoin que de vos Pokémon pour être heureux. Je vous envierais presque...
