
... Ah !
À nous deux, jeune Dresseurse ! Avant tout, je tiens à souhaiter la bienvenue à tous ceux qui se sont lancés dans cette formidable aventure qu'est le Tour des Îles.
Mais trêve de formalités. Place à l'ultime Épreuve de Mele-Mele : un combat Pokémon contre le Doyen de l'île, c'est-à-dire moi ! C'est ce que l'on appelle la Grande Épreuve !
Je vois que tu brûles d'envie d'en découdre ! Mais laisse-moi d'abord soigner ton équipe, le combat n'en sera que plus passionnant !
J'espère que tones Pokémon et toi êtes en forme, aussi bien physiquement que mentalement. Vous allez devoir m'affronter de toutes vos forces !
À nous deux, mona petite <var> ! Toi à qui Tokorico a remis une Gemme Lumière, et ton partenaire <var>... ... montrez-moi ce que vous avez dans le ventre... ... et je vous montrerai pourquoi on me surnomme la terreur de Mele-Mele !
À nous deux, mona petite <var> ! Toi à qui Tokorico a remis une Gemme Lumière, ton partenaire <var> et toute ton équipe... ... montrez-moi ce que vous avez dans le ventre... ... et je vous montrerai pourquoi on me surnomme la terreur de Mele-Mele !
Cette Grande Épreuve sera musclée ou ne sera pas !
... Hmph !
Ta victoire ne doit rien au hasard. Tu es sans conteste une excellente Dresseurse, avec un d'excellents Pokémon !
Tokoricooo !
Haha, on dirait que Tokorico est d'accord avec moi !
Je parie qu'il bout d'impatience de vous affronter quand vous serez devenus plus forts, tones Pokémon et toi...
Tiens, prends ce Cristal Z ! Il te permettra de transmettre ta force à tes Pokémon !
<var>, regarde bien ! Pour faire appel à la Force Z de type Combat, bouge les bras comme ceci, et les hanches comme cela ! Prends la pose !
Sur ce, mona petite <var>... J'ai l'honneur de t'annoncer que tu as terminé toutes les Épreuves de Mele-Mele, la première île d'Alola ! Grâce à ce tampon, preuve de la réussite de l'Épreuve de Mele-Mele, les Pokémon t'obéissent au doigt et à l'œil jusqu'au niveau 35, même ceux que tu as reçus en échange !
Même en plein jour, la lune est là, quelque part... Pareil pour le soleil, en pleine nuit... Ce n'est pas parce qu'on ne voit pas une chose qu'elle n'existe pas, tu sais ? En traversant les îles d'Alola, tu vas rencontrer bien des gens et bien des Pokémon différents. Intéresse-toi à ce qui se cache sous la surface. Un jour, tu reverras Tokorico. Je le sais.
