Hum... <var>, j'aurais une faveur à te demander.
Tout ce que tu veux !
J'écoute.
C'est à propos de mon petit Doudou... J-j'aimerais le ramener d'où il vient.
... Comme tu le sais, j'aurais pu avoir de très gros ennuis s'il n'avait pas été là. C'est pourquoi je voudrais au moins lui rendre ce service.
Hélas, n'étant pas Dresseuse, j'ai bien peur de ne pas pouvoir faire grand-chose... Avec toi à mes côtés, en revanche...
J-je sais que c'est égoïste de ma part de te demander ça, mais...
Tu peux compter sur moi !
Je ne sais pas trop...
M-merci infiniment ! Me voilà rassurée... Tu ne sais pas à quel point tu m'ôtes une épine du pied.
Dans ce cas... Rendez-vous à Akala, l'île suivante. Doudou et moi-même t'y attendrons !
Piou !
J-je comprends... Tu peux aussi te contenter de partager tes connaissances avec moi, cela me sera déjà d'une grande aide. Nous nous recroiserons sûrement à Akala, l'île suivante... si ça ne te dérange pas trop !
Piou...
