Professeur, vous êtes sûr qu'on va pas couler avec votre vieux rafiot ?
Oh oh ! On ne se moque pas ! C'est un modèle de collection ! Nuance !
Moi, j'aime beaucoup. Il a un petit charme... comment dire... rustique.
Piou !
Bon, <var> ! Tu montes à bord ou t'attends le déluge ? Si t'as tout ce qu'il faut niveau Pokémon et bricoles, on met les bouts !
Vous avez bien raison de profiter de votre Tour des Îles pour essayer le Surf Démanta ! Vous allez voir, c'est trop dément ! Ha ha !
Pas d'souci ! Fais ce que tu as à faire ! Mais te bile pas trop, hein ! On peut revenir à Mele-Mele n'importe quand. Tranquiiille !
Il paraît que les malasadas ont un goût différent d'une île à l'autre. J'en bave déjà !
L'île voisine est si loin que ça ? On ne la voit pas du tout d'ici.
