Et voilà ! Traversée à pied sec ! Enfin non, j'ai sauté à pieds joints dans l'eau... Bref ! Akala, nous voilà !
C'était trop bien, le Surf Démanta !
Tu crois que le Prof et Lilie sont déjà là ? J'espère que le bateau n'a pas coulé. Allons faire un tour, pour voir si on les trouve.
Bienvenue à Akala, la jeunesse !
Il y a des Emblèmes des Dominants ici aussi ! Faut fureter partout sur l'île pour les trouver. Et surtout, vivez votre Tour des Îles à 120 % !
Oh, regarde ! Des Concombaffe qui dorment ! Ils sont trop meuuugnons ! On peut pas passer, du coup. J'ai pas le cœur de les déranger !
Zzzzzooon...
Baaaf...
Rooonf...
