Bienvenue à vous, les enfants ! Je m'appelle Alyxia.
Yop, moi c'est Barbara ! Je suis une des Capitaines du coin ! Je sais, ça en jette !
J'étais en route pour vous accueillir et j'ai croisé Barbara par hasard.
Héhé... Maintenant, j'ai tous les ingrédients qu'il faut pour une Épreuve réussie !
Oui, c'est de vous deux que je parle ! Vous avez des têtes à aimer les Pokémon !
Ça promet... Enfin, n'oubliez pas que Barbara n'est pas la seule Capitaine de cette île.
Qu'est-ce que vous comptez faire à présent ?
Euh, me regarde pas comme ça ! C'est à eux qu'il faut le demander, c'est leur Tour des Îles !
Haha, Euphorbe qui fuit ses responsabilités...
En tout cas, les enfants, amusez-vous bien à Akala avec vos Pokémon ! Et sachez que j'attends notre combat de pied ferme !
Héhé, je suis impatiente comme une veille de soldes !
Allez, Barbara, on décolle !
Haha, elle s'inquiétait de votre traversée, mais ça lui écorcherait la langue de l'avouer... C'est vraiment une fille cool, la frangine Alyxia. En plus, c'est une Doyenne au top !
Akala compte non pas une, non pas deux, mais trois Épreuves ! Si vous voulez tenter la première illico, c'est de l'autre côté de la Route 4 que ça s'passe. Commencez par atteindre le village d'Ohana, et ensuite c'est tranquiiille !
Tant qu'on trouve le Centre Pokémon, c'est bon !
Et sans oublier le Malasa'Délices local ! *Slurp*
Moi, je ne sais pas encore ce que je vais faire... Peut-être un brin de shopping... Ensuite, j'accompagnerai peut-être Doudou jusqu'aux ruines...
Motis-magnifique, tu es arrivée à Akala ! Qui dit nouvelle île, dit nouveau Pokédex d'île ! J'espère que tu trouveras tout plein de Pokémon ! Comme c'est Motism-excitant !
Motis-magnifique, tu es arrivée à Akala ! Qui dit nouvelle île, dit nouveau Pokédex d'île ! J'espère que tu trouveras tout plein de Pokémon ! Comme c'est Motism-excitant !
Motis-magnifique, tu es arrivée à Akala ! Qui dit nouvelle île, dit nouveau Pokédex d'île ! J'espère que tu trouveras tout plein de Pokémon ! Comme c'est Motism-excitant !
Motis-magnifique, tu es arrivée à Akala ! Qui dit nouvelle île, dit nouveau Pokédex d'île ! J'espère que tu trouveras tout plein de Pokémon ! Comme c'est Motism-excitant !
