Oh, <var>, tu tombes bien. J'aurais besoin de toi...
Piou !
Pour visiter les ruines ?
Pour choisir des vêtements ?
Oui, tu as tout compris. Vu que Doudou a l'air de s'y intéresser, je voudrais l'emmener aux Ruines de l'Éveil. Qui sait, on tombera peut-être sur le Pokémon gardien d'Akala... Je crois qu'il s'appelle Tokopiyon.
Une autre fois, peut-être... En fait, vu que Doudou a l'air de s'intéresser aux Ruines de l'Éveil, je voudrais l'y emmener. Qui sait, on tombera peut-être sur le Pokémon gardien d'Akala... Je crois qu'il s'appelle Tokopiyon.
Piou ?
T-tu veux bien nous accompagner ? Je demanderais bien à quelqu'un d'autre, mais je crois que Doudou t'apprécie vraiment.
On t'attendra à l'Hôtel des Embruns. J'ai rendez-vous là-bas avec une personne qui m'est chère.
Ne t'inquiète pas pour moi, je vois l'hôtel d'ici. Aucun risque que je me perde. Enfin, je crois...
Piou !
Toi, Doudou, dans ton sac !
Nous devons faire attention... J'ai entendu dire qu'un groupe de voleurs de Pokémon appelé Team Skull rôde dans les parages... Je ne voudrais pas tomber sur des malfrats pareils, surtout quand tu n'es pas là pour nous protéger...
Vu que tu as reçu une Gemme Lumière, ça ne me surprendrait pas que le Pokémon gardien d'Akala t'accorde plus d'attention qu'à moi, <var>.
