Ah, tu es là pour l'Épreuve, c'est ça ? Tu tombes à pic !
La Capitaine est là-bas, justement ! Va la voir !
Yop, c'est Barbara !
Le Ranch Ohana est très fier de son Lait Meumeu ! Son goût si doux, son onctuosité... Avec cet ingrédient magique, tu peux faire une béchamel à te rouler par terre de bonheur !
Tiens, puisqu'on se rencontre à nouveau, je vais te faire un petit cadeau pas piqué des Aspicot !
Mastouffe a été ajouté à l'Appel-Monture !
Mastouffe est très fort dès qu'il s'agit de déterrer des objets enfouis dans le sol ! Quand tu le chevauches, use et abuse du bouton B pour profiter de son Mastouf'Flair !
L'essayer, c'est l'adopter ! Alors profites-en tout de suite ! Y'a plein de trésors à découvrir. Pour repérer un objet, c'est pas compliqué ! Quand tu t'approches d'un trésor, Mastouffe se met à aboyer !
Continue sur la Route 5 pour atteindre la Colline Clapotis. Tu devrais y croiser Néphie, une bonne copine à moi. Salue-la de ma part !






Avec son odorat de fin limier, Mastouffe est capable de dénicher des objets invisibles enfouis dans le sol.
