Ahaha ! Zut, j'ai perdu en beauté !
Pfff... Tu n'as pas pris notre combat au sérieux.
Mais si, mais si ! Sérieusement, je me suis bien amusé !
... Amusé ?!
Tu te crois où, dans une cour de récré ? Un combat Pokémon n'a aucun intérêt si on ne donne pas tout ce qu'on a !
Oh ! Salut, <var> !
Le mec tout en noir, là... Il fait peur !
C'est toi <var> ?
Oui, c'est moi.
Non, ce n'est pas moi.
Jamais entendu parler de lui'elle.
Tu te dévoiles entièrement à un inconnu... Quelle inconscience, ma parole ! Même les Pokémon sont plus vigilants que ça.
Je vois que tu es plutôt méfiante... Tant mieux. La vie est un combat, ne baisse pas ta garde.
Mon nom est Gladio. Certaines raisons me poussent à rechercher la puissance... C'est pourquoi je me bats encore et encore aux côtés de Type:0. Pour atteindre mon but, tous les moyens sont bons... y compris travailler pour la Team Skull.
Enfin bref, trêve de palabres. Bats-toi contre moi !
Grrr... Je n'ai pas été à la hauteur.
Mais croyez-moi, vous deux, vous gâchez votre potentiel en prenant les combats à la légère.
Comment ça ?
Notre potentiel ?
Toi, par exemple. Tes Pokémon se débrouillent bien.
Et si tu veux te battre juste pour t'amuser, c'est ton droit...
Mais au fond, ça m'a tout l'air d'une excuse. Tu as peur de perdre contre Pectorius, le Doyen de ton île. Du coup, tu n'essaies même pas de te battre sérieusement et tu prends tout à la rigolade.
Oh, tu connais papé ?... Hé, mais attends, t'as dit que je me débrouille bien là, non ?
Oush, Gladio, tu nous déçois grave !
Y'a rien à attendre d'un minable qui a fugué de chez lui ! Dégage, le fragile, laisse faire les vrais !
... Mêlez-vous de ce qui vous regarde.
T'as dit quoi, là ?
Vous n'arrivez déjà pas à me battre... Épargnez votre incompétence à vos Pokémon.
Ils méritent mieux que ça.
Donc, on a galéré à venir pour que dalle ? J'te rappelle que si tu nous avais pas arrêtés, on aurait pu pé-cho le Pokémon Dominant de la Colline Clapotis !
Bah, tirons-nous de là. De toute façon, j'le sens pas. J'entends les Cornèbre au loin...
Écoute-moi bien, mon p'tit Gladio... Te crois pas à l'abri juste parce que le boss t'aime bien. Tu bosses pour nous, mais tu fais pas partie de la Team Skull, alors reste tranquille !
Pfiou, merci <var> ! Et merci à <var> aussi ! Vous avez assuré, comme d'hab !
Mes Pokémon et moi, on va encore s'entraîner un peu avant l'Épreuve de la Colline Clapotis ! Tiens, <var> ! Prends ça. On va le réussir, ce Tour des Îles !
Argh, rester accroupi, ça défonce les quadriceps ! J'peux plus m'relever, oush !
Hein ? Non, j'fais pas de la lutte traditionnelle ! T'as cru que j'étais Pectorius ou quoi ?
