Regardez... Vous voyez les remous au milieu de l'eau ?
Cela veut sans doute dire qu'un redoutable Pokémon aquatique se cache ici...
Euh... Pourriez-vous aller voir de plus près pour en avoir le cœur net ? Ah mais... Loin de moi l'idée de vous forcer à nager jusque là-bas ! Voici qui va vous aider...
Lokhlass est enregistré dans votre Appel-Monture !
À dos de Lokhlass, vous pourrez parcourir les flots les plus déchaînés ! Ahem... Mais sinon, vous pourrez aussi traverser les rivières. Quoi qu'il en soit, il est temps d'aller voir de plus près ces dangereux remous...




