J-j'aimerais vraiment connaître l'origine de ces remous... Ça vous dérangerait d'aller voir ça de plus près pour moi ?
Ouh là là, t'as vu comme l'eau bouillonne, là ? J'irais bien voir ça moi-même, hein, mais le Lokhlass, ça me donne le mal de mer, à tanguer comme une mauvaise chaloupe !
Oooh... Ces violents remous étaient causés par... un tout petit Froussardine ? Comme dit mon papa, ce n'est pas la taille qui compte, mais la force du clapotis.
*Floutch ! Floutch !*
Tiens ? Que se passe-t-il encore ? J'entends l'eau qui s'agite... Ça vient de là-bas !
Serait-ce encore un Pokémon ? Ou bien un beau Nageur en détresse... ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir... Je compte sur vous !
