<var>...
Vous avez suivi mon sillage jusqu'ici...
Vous avez franchi le portail du Capitaine. Vous savez ce que cela signifie ? Que l'Épreuve a déjà commencé !
Pour réussir mon Épreuve, vous allez devoir vaincre le Pokémon Dominant, un vrai tyran d'eau !
Regardez comme l'eau bout furieusement... C'est là que se trouve le Pokémon Dominant... À moins que ce ne soit le Froussardine de tout à l'heure qui veut sa revanche ? Dans tous les cas, allez-y et montrez-moi votre valeur !
Il va sans dire que vous ne pouvez pas capturer de Pokémon tant que l'Épreuve n'est pas réussie. C'est parti !



Alors, montrez-moi ce que vous valez et venez à bout du Pokémon Dominant à l'origine des remous. Un conseil : utilisez des capacités de type Plante ou Électrik et vous aurez l'avantage contre lui... Enfin, peut-être. Sinon, servez-vous autant que possible d'objets tels que Déf. Spé. + et Muscle +. Quoi qu'il en soit, ce sera un combat difficile... Une seconde d'inattention contre le Pokémon Dominant et vous risquez de boire la tasse !
<var>... Ça y est, vous vous sentez d'attaque pour mon Épreuve ?
