Alors, c'était comment ? Sympa, non ? La Bataille Royale, c'est du fun sans prise de tête ! En plus, il y a même moyen de vaincre des Dresseurs plus forts que toi ! C'est tout bénef' !






Tant d'ardeur au combat, vous m'impressionnez. J'espère que vous serez tout aussi flamboyants pendant mon Épreuve !
Je suis Kiawe, le Capitaine du Feu. Je vous attendrai au Parc Volcanique, de l'autre côté de la Route 7. Si la flamme du Tour des Îles brûle en vous, rejoignez-moi au sommet du volcan avec vos meilleurs Pokémon !
