






Vous avez trouvé un coin à Baies !
Vous avez mis une Baie Mago dans le Sac Ingrédients.
Cool, une Baie Mago ! Bravo pour la trouvaille !
Plus la Baie est biscornue, meilleur c'est !
Oh ho ! Tu as tout trouvé, bravo ! Parfait, je vais commencer la préparation. Reviens à l'entrée de la jungle.
Il ne te reste plus qu'un ingrédient à trouver ! Allez, au boulot !
Il te reste encore deux ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
C'est bien, mais tu as encore trois ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
