






Vous tombez sur une drôle de plante. Voulez-vous l'arracher, pour voir ?
Bingo ! C'est une Herbe Rappel ! Vous la mettez dans le Sac Ingrédients.
Raté ! C'est juste une vieille plante sans intérêt.
Un Pokémon jaillit de la touffe d'herbe !
Alors, ça bosse ? Ah, nickel ! Une Herbe Rappel !
Son amertume donne de la couleur aux plats. Ça émoustille les papilles des Pokémon !
Oh ho ! Tu as tout trouvé, bravo ! Parfait, je vais commencer la préparation. Reviens à l'entrée de la jungle.
Il ne te reste plus qu'un ingrédient à trouver ! Allez, au boulot !
Il te reste encore deux ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
C'est bien, mais tu as encore trois ingrédients à trouver ! Allez, au boulot !
