









À nous, <var> !
Bon ! Voyons, j'ai tout ce qu'il me faut... Y'a plus qu'à !
Désolé pour l'attente.
Comment vas-tu, Barbara ?
Tiens : une Masse Os et un Os Rare.
Et voilà l'Eau Fraîche et le Casque Brut... Ça ira j'espère...
Merci, Néphie et Kiawe ! Comme ça, j'ai tout ce qu'il me faut ! <var>, l'heure est venue de se retrousser les manches ! On va attirer le Pokémon Dominant avec notre popote extra !
Je vais juste vérifier la liste des ingrédients !
Baie Mago, c'est bon ! Petit Champi, on a ! Herbe Rappel, on a aussi ! Graine Miracle, ouaip ! OK, on a tout ce qu'il faut pour le Barbaragoût ! ♪
Par contre, dès que le Pokémon Dominant flairera la tambouille, il se ramènera ! Alors, t'es prête ?
Pas de souci, prends ton temps. Fais-moi signe quand tu seras prête !
C'est parti ! Néphie, retourne le Casque Brut et verse l'Eau Fraîche dedans !
Ah... Oui, tout de suite !
*Plif, plaf, plouf* La Baie Mago, le Petit Champi, l'Herbe Rappel et la Graine Miracle à la soupe !
Kiawe, passe-moi l'Os Rare et la Masse Os !
Voilà.
Allez, <var>, c'est l'heure de bosser un peu. Pile les ingrédients avec les deux os !
Appuyez sur le bouton A pour piler les ingrédients.
On pile !
Et on pile à nouveau !
Tout est dans le coup de poignet !
On pile vigoureusement jusqu'à ce que ce soit bien onctueux !
Une odeur bien particulière commence à émaner du récipient...
Du fin fond de la jungle, quelque chose approche...
Floraaa !
Floramantis, le Pokémon Dominant, fait son entrée !
Appuyez davantage sur le bouton A pour bien piler les ingrédients.
Dès que le Pokémon Dominant flairera la tambouille, il se ramènera ! Alors, t'es prête ?
Je me demande bien quel goût ça va avoir, aujourd'hui.
J'espère que t'as l'estomac bien accroché.
