




Ben ça alors, <var>, quel talent... Tu t'es battue comme une chef ! Le Pokémon Dominant te mange dans la main, maintenant !
Ça ne m'étonne pas. IlElle a terrassé Malamandre au Parc Volcanique.
... Et fait qu'une bouchée de mes petits Froussardine...
En clair, tu as terminé toutes les Épreuves d'Akala en deux coups de cuiller à pot ! Y compris la mienne, qui est pourtant la plus relevée des trois... Une Dresseurse cinq étoiles comme toi mérite bien une récompense !
Barbara vous donne un Cristal Z.
Vous avez reçu le Cristal Z de type Plante, aussi appelé... Florazélite !
Pour utiliser la Force Z de type Plante, imagine une fleur qui éclot ! Et... tadaaa !
Maintenant que tu as bouclé l'Épreuve, tu peux attraper tous les Pokémon du coin si ça te chante. Je serais même contente que tu le fasses ! Tiens, des Faiblo Balls pour te motiver !
Tiens ? Floramantis n'a pas tout mangé ? Kiawe et Néphie, vous pouvez vous servir !
Mmmh... Ahem...
Euh... Eh bien... Régalons-nous, alors !
Ah oui... C'est, euh... spécial, quand même. On sent bien le goût de l'Os Rare...
J'ai les papilles qui crient grâce...
Ourgh...
Eurgh...
À boire !
Ben quoi ? C'était pas succulent ? Il en reste ! Revenez, les amis ! Ah là là, ils doivent être pressés de rejoindre Alyxia pour assister à la Grande Épreuve !
