Ce qui va être vraiment testé dans mon Épreuve, c'est ton sens de l'observation. Concentre-toi sur ce qui change, d'une danse à l'autre. En piste !
Observe attentivement les pas de danse de ces Ossatueur...
Dis-moi... Qu'est-ce qui a changé ?
L'Ossatueur de droite
L'Ossatueur du milieu
L'Ossatueur de gauche
Revoir la danse
... Impressionnant ! Ossatueur, à toi !
Tuuueur !
Tu as attisé l'esprit de compétition d'Ossatueur en donnant la bonne réponse.
... Pfff... Lamentable ! Ossatueur, à toi !
Tuuueur !
Ossatueur n'aime pas les têtes brûlées qui répondent n'importe comment. On recommence...
