Ouah ! Le niveau d'aura est incroyable !
<var> ! Salut !
Ce lieu sombre et creux, c'est donc ce qu'ils nomment un « tunnel ». C'est... singulier. J'aimerais étudier ce concept en profondeur. Hélas... Nous manquons de temps. Pardon, <var>, j'étais tout à mon observation. Comment va ton Tour des Îles ?
Je vois qu'à force d'affronter des Pokémon Dominants, tu es affectée par leur aura.
Je constate également qu'une aura enveloppe tones compagnons quand ils utilisent une capacité Z. D'ailleurs, es-tu capable de maîtriser cette aura ?
Absolument.
Pas vraiment.
Ma foi... Peu importe, me diras-tu, cela ne change rien pour nous. Mais cela me serre le cœur de penser que jadis, notre monde était empli d'une lumière aussi vive que celle de ces auras.
Rho-Rho. C'est l'heure.
Nous avons décidé de solliciter l'aide d'un éminent chercheur en Pokéologie. Il pourra sûrement nous aider à adapter notre technologie à Alola, afin d'atteindre notre but.
Que se passe-t-il ? Le niveau d'aura ne cesse de grimper.
<var>. Alola à toi.
Il est bien beau, ce tunnel ! C'est fou, tout ce que les humains peuvent accomplir avec l'aide des Pokémon.
Par ma moustache ! Je crois que je tiens une théorie. Les habitants d'Alola, au cours de leur Tour des Îles, défient des Pokémon Dominants. Or, ces Pokémon sont enveloppés d'une aura... Et si, au cours des combats, l'aura du Pokémon Dominant finissait par affecter les Dresseurs ? Hmmm...
Mais dis donc, jeune hommfille... Je vois que tu as plus de Cristaux Z qu'auparavant. Es-tu maintenant capable d'utiliser les capacités Z ?
Je m'entraîne.
Je ne sais pas quoi en faire.
La lumière émise par les capacités Z est identique à celle qui baignait notre monde, jadis. On n'utilisait pas cette énergie pour combattre, mais elle nous était très précieuse.
Capitaine Cym, nous devons nous mettre en mouvement, l'heure approche.
Notre technologie est peut-être des plus avancées, mais nous devons l'adapter si nous voulons l'utiliser avec les Pokémon. Pour cela, nous avons décidé de solliciter l'aide d'un éminent chercheur en Pokéologie.
