Hé ! Hé ! Dis ! Hé ! La Place Festival, tu connais ?! C'est comme une fête de village géante, où tout le monde vient s'amuser !
Ça se voit que tu connais la Place Festival, toi !
On dirait que tu ne connais pas la Place Festival, toi !
J'vais te montrer comment y aller ! Je viens de découvrir ce truc ! Tu ouvres le menu avec le bouton X et tu choisis Place Festival !
La Place Festival, c'est trop bien ! Même papé a essayé ! Moi j'adore, parce qu'on peut rencontrer plein de gens. Je vais y faire un saut avec mon équipe.
<var>, c'était trooop bien ! J'adore faire de nouvelles rencontres ! Je vais y faire un tour avec mon équipe !

On peut partager nos photos, sur la Place Festival ! Trop cool !
