Coucou ma chérie d'amour ! Comment ça va bien ?!
Tiens, te revoilà, toi ?
Je te présente le Professeur Pimprenelle ! C'est la chef du labo du C.R.I., rien que ça ! Et c'est aussi ma petite femme chérie !
T'es <var>, c'est ça ? Enchantée ! Lilie m'a beaucoup parlé de toi ! T'es vraiment une Dresseurse sur qui on peut compter, si j'ai bien suivi.
Ah, tu te demandes peut-être comment je connais Lilie. Je suis tombée sur elle alors que je me promenais sur la plage. C'était il y a trois mois. La pauvre, elle s'était évanouie de fatigue, tout comme Cosmog, qui était caché dans son sac...
Tiens ? Tili n'est pas avec vous, aujourd'hui ?
Oh bah tu sais, Tili... Il vit sa vie dans son coin, il n'a pas besoin de nous ! Mais on sent déjà qu'il ira loin ! Il finira Doyen, comme son papé !
Sérieux ? Vous pensez vraiment ça ?! Trop bieeen !
Waouh, tu m'as fait peur, haha ! Mais ouais, t'iras loin, petit gars !
Salut Tili ! Ça faisait un bail. Je vois que t'as toujours la forme.
Dis, chérie, tu pourrais faire un topo à <var> sur l'étrange phénomène d'Alola ?
Pas de souci ! Qui dit phénomène inexpliqué à Alola, dit...
... Ultra-Brèche !
C'est un phénomène super rare, mais il arrive qu'une brèche apparaisse dans le ciel d'Alola. Elle donnerait sur une dimension inconnue.
L'hypothèse de la brèche dimensionnelle, on ne l'a pas pondue au hasard. D'après les légendes, de terribles Pokémon seraient sortis de cette Ultra-Brèche. Ça confirme l'idée d'un pont interdimensionnel.
Piou...
On manque de preuves pour étayer cette théorie, mais c'est une piste à creuser. Et dans le Pokédex, on trouve plein d'éléments qui laissent penser que d'autres dimensions existent.
... Des Pokémon terribles ? Comment ça ?
Eh bien, imagine qu'un Pokémon sauvage t'attaque, d'accord ? Maintenant, imagine le même Pokémon en mille fois plus féroce, et tu auras une idée de ce qu'étaient les Pokémon de l'Ultra-Brèche.
Autrefois, on les appelait les Ultra-Chimères, et tout le peuple d'Alola les craignait. Les gardiens se seraient battus contre eux de toutes leurs forces pour protéger les îles.
Enfin, toutes ces légendes sont vraiment très, très anciennes. C'est super difficile de démêler le vrai du faux.
Du coup, on étudie les distorsions de l'espace-temps dans l'espoir d'élucider un jour le mystère de l'Ultra-Brèche...
J'ai consigné mes découvertes sur les liens entre les Pokémon et les dimensions dans les comptes rendus rangés sur les étagères du labo.
