Yeahhh ! Ici c'est la... FERME DES RÊÊÊVES ! ... J'y étudie les fossiles.
Hééé ! T'as un fossiiile ! Je peux lui redonner sa forme de Pokémon. Ça te diiit ?

Bon, lequel ?
TROP BIEN ! Ce <var> va redevenir un Pokémon ! Avec un peu de chance.
Hein ? Tu veux pas que ton fossile redevienne un Pokémon ? MAIS POURQUOI ?! ... Enfin, c'est toi qui vois...

WOW, INCROYABLE ! Le fossile que tu m'as confié a été ranimé ! Comme prévu, quoi. C'est un <var>, prends-en soin. Salut, au revoir.
<var> a obtenu un <var> !

... Ah. T'as plus de place dans ton équipe. Super. T'as vraiment PLEIN de Pokémon ! WOW ! Repasse quand tu auras de la place, j'en prendrai soin en attendant. Mais lambine pas.
Un jour, cet endroit sera PLEIN de Pokémon préhistoriques ! C'est ça mon RÊÊÊVE ! C'est pour ça que j'ai appelé cet endroit la Ferme des Rêves, tu comprends ? Parce que j'ai un rêve, et que mon rêve, c'est ça. Tu vois ?
<var>










Quitter
Si tu veux rencontrer un Pokémon disparu, il te faut un fossile de ce Pokémon. Tu veux en savoir plus sur les fossiles ? Parce que crois-moi, je m'y connais...
Si tu trouves un fossile, donne-le à mon père.
Les fossiles sont les restes enfouis de Pokémon qui vivaient dans notre monde il y a bien longtemps. Grâce à eux, il est possible de reconstituer ces Pokémon disparus. Certaines personnes *Tousse* sont obsédées par ce processus...
Oh ! Tu as réussi à trouver tous les fossiles et tu les as tous fait reconstituer par mon père ! Merci, c'est vraiment gentil de lui faire plaisir comme ça. Oh ! J'ai une idée ! Tu mérites que je te décerne le titre de Maître des Fossiles ! Tiens, c'est pour toi !
T-t-toi aussi, tu aimes l-l-les fossiles ? Héhé... Tu veux savoir ce que mon b-b-beau <var> est devenu ? Mon <var> à moi, rien qu'à m-m-moi... Si tu veux savoir ce qu'il est d-d-devenu, on se bat. OK ? Héhé...
T-t-tu veux pas ? Non, ça t'intéresse p-p-pas ? Pourquoi je suis t-t-triste, je sais pas...
Ou-oui ! Oui, tu vois : un <var> ça devient un <var> ! Héhé...
J'aimerais trouver d'autres f-f-fossiles que mon beau <var> Un autre t-t-trésor, un jour, oui... Héhé...
