Bonjour, M'dame Alyxia ! Moi, c'est Tili ! J'viens de Lili'i et j'veux faire un combat contre vous !
Flèèè !
Maaa !
Otaaa !
Oh, salut <var> ! Le monsieur de la Fondation Æther avec ses grosses lunettes vertes... Il t'a dit de venir au Club Hano-Hano après la Grande Épreuve, pas vrai ?
La Fondation Æther ? <var>, je ne sais pas ce qu'il te veut, mais amuse-toi bien là-bas, alors ! Si tu ne veux pas perdre de temps, appelle un Dracaufeu pour retourner à Ho'ohale. Tu n'auras plus qu'à traverser le pont après le C.R.I. pour arriver au Club Hano-Hano.
... L-la Fondation Æther ?
E-euh... Je vais rester ici pour assister au combat de Tili. Je déteste voir les Pokémon souffrir... mais d'un autre côté, je sais que vos Pokémon sont taillés pour le combat.
Je suis p'têt' pas aussi balèze que papé, mais quand il s'agit de tirer le max <var> et du reste de mon équipe, je me débrouille !
Flè !
Ma !
Ota !
Tili, tu n'as pas besoin de te comparer à qui que ce soit d'autre. Oublie que tu es le petit-fils du Doyen de Mele-Mele et bats-toi de toutes tes forces, avec tes propres armes.
