Saubohne, auriez-vous un instant ?
Qu'entends-je ?! Auriez-vous l'obligeance de m'appeler par mon titre : Monsieur le Directeur ? Il est primordial, que dis-je, essentiel, de rappeler à tout le monde qui dirige ici !
Euh entendu, Monsieur le Directeur...
Bien. Sur ce, je vais m'octroyer l'attention de la présidente pour discuter de nos projets de sauvegarde des Pokémon à Akala. Elle souhaite par ailleurs rencontrer nos jeunes amis. Mais rien ne presse. Offrez-leur donc d'abord une petite visite guidée de l'île.
Haaa, toujours le même...
Bienvenue à vous, <var> et Tili ! Je m'appelle Vicky.
Enchantée !
Alola !
Hé mais... comment vous savez qui on est ?
Haha, nous savons tout ce qui se passe à Akala grâce à nos employés sur le terrain. D'ailleurs, nous tenons à vous remercier de nous avoir aidés à protéger les Pokémon locaux.
Bien, et si nous commencions par nous rendre à l'entrée principale ? C'est à l'étage.
Attention au décollage ! ♥
