Hé, toi ! Pssst ! Ça te dirait d'éveiller la puissance cachée de tones Pokémon ? J'ai un super engin pour ça !
Je suis capable d'identifier la puissance cachée des Pokémon. Pour être plus précise, je peux prédire le type qu'aura la capacité Puissance Cachée quand ils l'utiliseront. Tu veux que je te fasse profiter de mon talent très spécial ?
Je peux tout te dire sur le type de la puissance cachée de tones Pokémon. C'est ma puissance cachée à moi. Ça te tente ?
Si ce Pokémon apprenait Puissance Cachée, ce serait une capacité de type <var> !
Le type de la capacité Puissance Cachée quand ce Pokémon l'utilise est <var> !
Si tu changes d'avis, fais-le-moi savoir. Je suis à ton service.
Un Œuf ne peut pas utiliser Puissance Cachée, voyons !
Oh, non ! Ce Pokémon est incapable d'apprendre Puissance Cachée.
