Mes précieux petits Pokémon... N'ayez crainte, je vais vous protéger... grâce à tout l'amour que j'ai pour vous !
Tiens ?
<var> et Tili... Permettez-moi donc de vous souhaiter la bienvenue au Paradis Æther.
<var> et Tili... Permettez-moi donc de vous souhaiter la bienvenue au Paradis Æther.
Je suis Elsa-Mina, la présidente de la fondation. C'est un plaisir d'enfin vous rencontrer.
Je me réjouis de constater qu'il existe des Dresseurs comme vous, débordants de bonté, qui renforcent leurs liens avec les Pokémon en effectuant le Tour des Îles.
Vous valez bien plus que les misérables qui ne pensent qu'à utiliser ces pauvres amours pour de l'argent, sans se soucier de leur bien-être.
C'est pour tous ces pauvres petits Pokémon maltraités que j'ai décidé d'agir en les prenant sous mon aile. Ils me sont si précieux. Je les berce de toute mon affection. Je suis comme une mère pour eux.
Et même les Pokémon venus d'autres mondes ont droit à mon amour.
Mam'zelle Elsa-Mina, t'es vachement sérieuse pour ton âge !
Tili, mon petit...
J'ai 40 ans passés, tu sais.
Ha ha, 40 ans passés...
HEIIIN ?!
Ho ho ho ! Tout est une question de style. Mais tu dois être trop jeune pour comprendre, à en juger par ton accoutrement. Je t'emmènerai visiter quelques boutiques un de ces jours. Je t'aiderai à choisir des vêtements qui te mettront en valeur, tout comme moi.
Ouais ? Je ne suis pas sûr que ce genre de robe m'aille vraiment, par contre. Sur Lilie je dis pas, hein ! Moi, je crois pas avoir le teint pour.
Ho ho ho, petit blagueur. Ne t'inquiète pas, je m'occupe de tout. Ah, tout irait tellement mieux si les enfants écoutaient les adultes...
