J'ai déjà halluciné en voyant l'Ultra-Brèche, mais je m'attendais pas en plus à rencontrer des gens venus d'un autre monde ! Faut qu'on raconte ça au Prof Pimprenelle, obligé !
Euh, oui... Cela dit... Je ne suis pas sûre de comprendre tout ce qui s'est passé... Ça nous a pris de court aussi. En tout cas, merci de votre visite au Paradis Æther. Tenez, j'ai des petits cadeaux pour vous. D'abord, une malasada pour Tili ! ♥
Ouah, une Malasada Maxi ! Elle est énooorme ! Merciii ! C'est drôle, les malasadas, c'est encore meilleur quand c'est partagé !
Haha... Je vois ce que tu veux dire. Rien ne vaut un bon goûter en compagnie de celles et ceux qu'on aime ! ♥ Et pour toi, ce sera une CT ! Elle contient la capacité Psyko.
J'espère que votre Tour des Îles vous réservera encore de belles surprises.
Comptez là-dessus ! Au revoir et merci, M'dame Vicky !
