Hé, <var> ! Ça te dit de faire un petit combat ?
OK !
Sûrement pas.
Alleeez, quoi ! S'il te plaîîît !
Ouaiiis ! Attention, j'vais pas retenir mes coups !
Tiens, prends cette Lougarozélite ! M'dame Vicky me l'a donnée, avec la Malasada Maxi. Comme j'ai pas l'intention de prendre un Lougaroc dans mon équipe, ça te servira sûrement plus !
Tones Pokémon et toi, vous avez toujours l'air de vous éclater à chaque combat ! Mon papé dit toujours que pour devenir fort, peu importe si tu gagnes ou si tu perds : il faut juste prendre plaisir à combattre !
Flèche !
Toufeu !
Ota !
Ben quoi ? Tu fais la tête parce que t'es pas d'accord avec moi ? C'est ennuyeux si on commence à plus se faire confiance...
Bah, on s'en remettra ! C'est pas tout, mais le Professeur nous attend au Parc de Malié !
