Tiens, <var> ? Quelle joie de te revoir ! Mais n'avais-tu pas rendez-vous avec le Professeur au Parc de Malié ?
Je peux te demander quelque chose, <var> ?
Piou ?
Qu'as-tu pensé de la présidente de la Fondation Æther ?
Elle a l'air gentille.
J'en sais rien.
Oui... Oui, sûrement... Après tout, elle veut protéger les Pokémon...
Ah, euh... d'accord. Désolée de te poser des questions étranges, tu ne l'as peut-être même pas rencontrée...
Et sinon, j'ai un petit service à te demander... Mais euh... Je ne sais pas si je peux...
Tu veux visiter les ruines ?
Ça concerne Doudou ?
Comment dire... J'aimerais emmener Doudou voir les ruines... Je t'aurais bien demandé de m'accompagner, mais elles sont au fin fond d'un désert... Je ne voudrais pas abuser de ta gentillesse.
P-par contre, est-ce que ça te dérangerait de venir avec moi à la Bibliothèque de Malié ? Il y a un ouvrage qui m'intéresse, là-bas. On pourrait le chercher ensemble.
C'est facile de se rendre à la bibliothèque ! Elle est au milieu de la ville, même moi je devrais réussir à la trouver !
Piou !
