Je suis désolée, <var>... En fin de compte, je me suis encore perdue...
À force de tourner en rond, j'ai fini par atterrir dans la boutique de vêtements... Je suis tombée pile sur les fins de collection... J'avoue, j'ai dépensé sans compter. Maintenant, j'ai une montagne de vêtements que je n'oserai probablement jamais porter...
Piou...
... Ah, mais ce n'était pas du temps perdu ! Grâce aux indications de la vendeuse, j'ai pu trouver la bibliothèque ! Certes, c'était le bâtiment juste à côté, mais quand même...
Bourriii-hi-hi !
Hiii !
Par mes sourcils, si ce n'est point <var> ! Ça fait un bail !
Ton Tour des Îles a l'air de bien avancer ! Ma foué, c'est les Tokos qui doivent être fort ravis.

Et qui est cette charmante donzelle ?
Euh, bonjour... Je m'appelle Lilie.
Enchantée, Lilie. Et s'cuse de t'avoir flanqué les foies avec mon Bourrinos ! T'as point l'air d'une Dresseuse, toué... Qu'est-ce que tu fais d'beau dans l'coin ?
Oh euh... Je suis juste venue visiter les ruines. Elles m'intéressent pour diverses raisons...

Ah, une fille curieuse. Ça, j'aime ! Hé, si t'as besoin d'un guide, tu peux compter sur moué ! Et aussi sur Bourrinos ! C'est un sacré bestiau, il peut porter deux personnes sur son dos les sabots dans l'nez !
Euh... Merci beaucoup pour la proposition.
Bon, et si on entrait dans la bibliothèque ?
