Route 1 « Il faut bien commencer quelque part ! »
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon obtiennent des Points Exp. en participant à des combats Pokémon. Ils en gagnent même lorsque vous capturez le Pokémon sauvage adverse !
Astuce ! Tauros peut briser des rochers pour dégager le chemin vers des zones inexplorées ! Essayez donc de briser les rochers près du Laboratoire Pokémon pour vous rendre sur la Colline Dicarat !
Conseils aux Dresseurs ! Le Pokémon qui sera envoyé au combat en premier est celui qui se situe en haut à gauche de la liste des Pokémon de votre équipe.
Laboratoire Pokémon
Vers la Colline Dicarat
Route 2 « Un chemin bien touffu »
Grotte Verdoyante « Zone de l'Épreuve du Tour des Îles »
Champ de Baies « Les Pokémon sont les bienvenus ! »
Conseils aux Dresseurs ! Essayer de capturer le Pokémon d'un autre Dresseur, c'est du vol ! Utilisez vos Poké Balls uniquement sur les Pokémon sauvages !
Vers le Cimetière d'Ekaeka « Lieu du repos éternel »
Route 3 « Attention aux attaques aériennes ! »
Vers le Jardin de Mele-Mele « Où dansent les Plumeline sauvages »
↓ Lili'i
Balise du Tour des Îles Vous avez réussi l'Épreuve de la Grotte Verdoyante ! Félicitations ! Vous pouvez maintenant utiliser la Force Z et continuer votre Tour des Îles. Attention : La capacité Z ne peut être utilisée qu'une seule fois par combat, même si vous manquez votre cible !
Balise du Tour des Îles Explorez les jardins de fond en comble et vous trouverez des coins inattendus !
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon sortant d'un Œuf trouvé à la Garderie peuvent se présenter sous une forme régionale différente de celle de leurs parents.
Lili'i « Un lieu d'accueil pour les Pokémon »
Ruines du Conflit
Ekaeka « Quand le calme rencontre la joie »
École de Dresseurs « Le bonheur d'apprendre ! »
Office du tourisme d'Alola « Même les autochtones l'adorent ! »
Mairie d'Ekaeka « On s'occupe de tout ! »
Embarcadère « Vous êtes arrivé à bon port ! »
← Embarcadère Mele-Mele → Route 2
→ Embarcadère Mele-Mele
← Embarcadère Mele-Mele
Route 4 « En route vers Ohana ! »
Conseils aux Dresseurs ! Deux Pokémon de la même espèce peuvent avoir un potentiel très différent ! Même s'ils semblent similaires de prime abord, ils se développeront différemment à mesure qu'ils grandissent !
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez modifier l'ordre des capacités de vos Pokémon depuis leur page Résumé. Pour ce faire, touchez la capacité à déplacer et faites-la glisser là où vous souhaitez qu'elle apparaisse.
Route 5 « Un chemin difficile pour les plus intrépides »
Colline Clapotis « Zone de l'Épreuve du Tour des Îles »
Jungle Sombrefeuille « Zone de l'Épreuve du Tour des Îles »
↑ Jungle Sombrefeuille ← Colline Clapotis
Conseils aux Dresseurs ! Utiliser une Corde Sortie vous permettra de sortir de n'importe quelle grotte en un instant !

Route 6 « Le droit chemin »
Route 6 « Le droit chemin »
↑ Ranch Ohana → Rue du Dôme Royal
Conseils aux Dresseurs ! Voyagez avec vos Pokémon pour qu'ils se lient d'amitié avec vous ! Il existe même des Pokémon qui n'évoluent qu'une fois qu'ils sont assez attachés à vous !
Route 7 Vers le Tunnel Perce-Mont
Parc Volcanique du Mont Wela « Zone de l'Épreuve du Tour des Îles »
→ Laboratoire d'Étude de Fossiles
Vers la Jungle Sombrefeuille
Conseils aux Dresseurs ! Les capacités Pokémon sont divisées en deux catégories : les capacités physiques et les capacités spéciales. Un Pokémon avec une stat d'Attaque élevée infligera plus de dégâts avec ses capacités physiques. De la même manière, un Pokémon avec une stat d'Attaque Spéciale élevée infligera plus de dégâts avec ses capacités spéciales.
Conseils aux Dresseurs ! Connaissez-vous la signification des diminutifs de certaines stats ? « Atq. Spé. » signifie « Attaque Spéciale » et « Déf. Spé. » signifie « Défense Spéciale » !
Route 8 « Le bonheur au bord de mer »
Balise du Tour des Îles Quand un Pokémon évolue, il gagne en puissance, mais il apprend de nouvelles capacités à une fréquence différente. Si vous souhaitez sortir vainqueur du Tour des Îles, il vous faudra connaître les points forts de vos partenaires sur le bout des doigts !
Route 9 « Un court parcours ! »
Vers la Colline Memento Et plus loin : les Ruines de l'Éveil
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez enregistrer vos Poké Montures sur la manette + depuis l'écran de sélection de l'Appel-Monture en touchant les icônes en forme de touches directionnelles. Vous pourrez ainsi appeler vos Poké Montures en un rien de temps !

Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez utiliser une CT autant de fois que vous le souhaitez. Enseignez des capacités de types différents à vos Pokémon pour faire face à tout adversaire !
Ho'ohale « Une ville qui prend soin de ses touristes »
Embarcadère « Pourquoi nager quand on a un ferry ? »
Office du tourisme d'Alola « Découvrez les perles cachées de la région ! »
C.R.I. Centre de Recherche Interdimensionnelle
↑ Hôtel des Embruns → Route 4
Conseils aux Dresseurs ! Le nombre de Points Exp. obtenus varie selon le niveau du Pokémon que vous combattez. Plus son niveau est élevé par rapport au vôtre, plus vous recevrez de Points Exp. en le battant, et vice-versa !
→ Club Hano-Hano ↓ Tunnel Taupiqueur
Ohana « Un village fondé avec les Pokémon, pour les Pokémon »
Rue du Dôme Royal « Le paradis des Dresseurs qui veulent en découdre ! »

Conseils aux Dresseurs ! Si vous voulez empêcher un Pokémon d'évoluer, appuyez sur le bouton B au moment où il commence à évoluer. La surprise le fera arrêter ! Cela s'appelle l'interruption d'évolution.
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez ranger vos objets préférés dans la Poche Fourre-Tout de votre Sac pour y accéder plus facilement !

Astuce ! Évoli est un Pokémon aux nombreuses possibilités d'évolution ! Essayez différentes pierres d'évolution, ou encore divers lieux et heures de combat pour voir ce qu'il se passe !
Konikoni « Une ville caressée par la brise marine »
Phare du Cap « Un phare... près d'un cap... »
Laboratoire d'Étude de Fossiles « Découvrez le monde merveilleux des fossiles ! »
Conseils aux Dresseurs ! Toucher l'icône d'un Pokémon en combat vous donne accès à des informations détaillées sur ses performances lors de ce combat !
↑ Colline Clapotis ↓ Rue du Dôme Royal
Garderie Pokémon « Des Œufs ! Des Œufs partout ! »
Ranch Ohana Enclos Meuh-Meuh
Conseils aux Dresseurs ! Il existe un nombre maximum de Poké Fèves que vous pouvez ramasser par jour à Poké Loisir. Pensez à en ramasser autant que possible chaque jour !
Astuce ! Vous pouvez changer la photo de votre Passe Dresseur autant de fois que vous le souhaitez. Elle sera mise à jour automatiquement à chaque fois que vous changez de vêtements ou de coupe de cheveux.

Centrale géothermique
« Team Skull dans la place, oush ! » Le panneau est couvert de graffitis.
Route 10 « Une route boisée peuplée de Pokémon »
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez modifier comme bon vous semble l'ordre des icônes du menu qui s'affiche lorsque vous appuyez sur le bouton X. Touchez une icône et faites-la glisser pour la déplacer !
Mont Hokulani « Pour s'y rendre, rien de tel que le bus ! »
Route 11 « Un chemin empli de quiétude »
Conseils aux Dresseurs ! Il existe une capacité Z permettant d'augmenter les stats de votre Pokémon ! Profitez-en !
Route 12 « Un chemin sauvage et rocheux »
← Centrale géothermique ↓ Route 13
Balise du Tour des Îles C'est l'heure du conseil de Chrys ! Essayez d'appuyer sur le bouton Y quand vous consultez le Résumé d'un Pokémon. Cela fera apparaître un graphique détaillant le développement de ses stats de base ! Cool, non ?
Conseils aux Dresseurs ! Avec le Scanner des îles, vous pouvez parfois trouver des Pokémon quasiment impossibles à rencontrer habituellement à Alola ! Les Pokémon que vous pouvez trouver de cette manière varient selon l'île et le jour, alors pensez à l'utiliser fréquemment !

Conseils aux Dresseurs ! Le chiffre qui apparaît à côté de l'icône de la Place Festival dans le menu indique le nombre de joueurs actuellement connectés !
Vers le Désert Haina
Route 13 « L'oasis avant le désert aride »
Village Toko
Conseils aux Dresseurs ! Il arrive que des Pokémon sauvages vous rendent visite sur l'Îlot Relax de Poké Loisir. Il se peut même que certains d'entre eux décident de rester avec vous !
Route 14 « Où le sable est d'un noir de jais »
Bradley Prix - site désaffecté « Zone de l'Épreuve du Tour des Îles »
Route 15 « Turbo Sharpedo à la rescousse ! »
Foyer Æther « Un havre de paix pour Hommes et Pokémon »
Vers le Jardin d'Ula-Ula
Conseils aux Dresseurs ! Plantez les Baies que vous avez ramassées au cours de votre aventure sur l'Îlot Poupousse de Poké Loisir pour en récolter encore plus !
Route 16 « Une route en toute simplicité »
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez laisser jusqu'à 18 Pokémon sur l'Îlot Biscoteaux de Poké Loisir.
Route 17 « En route vers Kokohio ! »
Conseils aux Dresseurs ! Laissez vos Pokémon se relaxer au spa de l'Îlot Bubulle, à Poké Loisir, pour qu'ils vous apprécient encore plus ! Mais attention à ne pas les laisser trop longtemps ou ils pourraient tomber malade ! Touchez le panneau pour les sortir du bain.
Bibliothèque de Malié « Littéralement à fond dans la littérature »
Centre Culturel de Malié « La culture, la vraie ! »

Parc de Malié « Le paradis des promeneurs »
Embarcadère « Pour voyager en toute sécurité »
Malié « Une ville aux couleurs orientales »
Usine de recyclage « Même le bâtiment est recyclable ! »
← Route 10 ↓ Route 11
↓ Route 10 → Route 11
Grand Canyon de Poni « Route de pèlerinage »
↑ Grand Canyon de Poni → Ruines de l'Au-Delà
Vers le Jardin de Poni
Conseils aux Dresseurs ! Il arrive qu'une Poké Ball lancée sur un Pokémon ne bouge qu'une seule fois avant de se verrouiller. On appelle ce phénomène « capture critique ». Plus vous attrapez de Pokémon, plus ce phénomène se produira souvent !
Conseils aux Dresseurs ! Il existerait des capacités Z que seuls certains Pokémon peuvent utiliser !
Prairie de Poni
Conseils aux Dresseurs ! Il est possible de laisser des Œufs au spa de l'Îlot Bubulle, à Poké Loisir !
Astuce ! Certains stands de la Place Festival proposent des Capsules d'Or et des Capsules d'Argent. Rassemblez-en un maximum pour participer à l'Entraînement Ultime !
Montez à dos de Mastouffe ! Son fameux flair déniche tout, tout, tout !
Plaine des Pikachu « Le paradis Électrik »
Filiale du Surf Club « Au top de la vague ! »
Surf Club « Au top de la vague ! »
