Hey, par ici !
Bienvenue au Mont Hokulani, le second plus haut sommet d'Alola ! Oui, j'ai bien dit le second... Regarde par là, tu vas comprendre !

Un lieu sacré, intimement lié à un Pokémon légendaire qu'on dit être l'incarnation du soleil, rien que ça !
Un lieu sacré, intimement lié à un Pokémon légendaire qu'on dit être l'incarnation de la lune, rien que ça !
Et c'est là, sur le Mont Lanakila, que je compte établir ma Ligue Pokémon ! Cool, non ?
Par le passé, les Dresseurs qui finissaient le Tour des Îles avaient ensuite le privilège d'affronter les Doyens en haut du Mont Lanakila. En cas de victoire, ils se voyaient alors décerner le titre de Lauréat du Tour des Îles ! Je suis profondément attaché aux traditions séculaires d'Alola, je tiens à les respecter. Mais je veux aussi créer une Ligue Pokémon, pour montrer au reste du monde ce qu'Alola a dans le ventre ! D'ailleurs, j'ai déjà une idée de qui je veux dans mon Conseil 4 !
Première étape vers le titre de Maître du monde, le titre de Lauréat du Tour des Îles ! Ce sera aussi un excellent moyen de faire connaître les Dresseurs et les Pokémon d'Alola dans le monde entier !
J'ai hâte de voir quel genre de Pokémon Dominant va se pointer pour la suite !
