Yooo !
Ce cher Royal Mask, toujours aussi bien conservé à c'que j'vois !
<var>, je te présente Molène, le directeur de l'observatoire. C'est aussi l'administrateur du système de Boîtes PC ! Bon, ne crois pas que ce soit un génie sur tous les plans non plus : il est trop nul pour être Capitaine, par exemple.
Mon cher Royal Mask, au cas où tu l'aurais oublié, j'ai été Capitaine à une époque.
Tu dois être <var>. Merci d'avoir pris la peine de venir jusqu'ici. Désolé, mais notre Capitaine, Chrys, est très occupé en ce moment. Entre l'étude de la trajectoire des comètes, la mise à jour de la Place Festival, tout ça...



Cela dit, puisque Royal Mask semble penser que tu es à la hauteur... je suppose qu'on peut essayer de faire quelque chose !
Je dirais même qu'ilelle se débrouille mieux que nous, à l'époque de notre Tour des Îles.
Et au fait, mon nom à moi, c'est Euphorbe, pas « Royal machin truc » ! Pigé ?
D'ailleurs, j'espère que t'as pas oublié ce que je t'ai demandé... Sur ce, je dois retourner au Parc de Malié. À l'heure qu'il est, Tili doit avoir fini ses malasadas. Faut que je le ramène ici, lui aussi.
Ah là là, on ne s'ennuie jamais avec Euphorbe... Je suis bien content de l'avoir comme ami.
Tiens, <var> ! Accepte ceci pour fêter notre heureuse rencontre.
Et maintenant, regarde-moi bien !
Alors ? C'est pas la pose Z la plus stylée de toute la galaxie ? Il te suffit de la reproduire pour déchaîner toute la Force Z de type Acier de tes Pokémon ! Tu sais, ce Cristal Z, je l'ai trouvé pendant que je faisais mon Tour des Îles avec Euphorbe. À l'époque, tout ce qui nous importait, c'était de devenir toujours plus forts... Ah là là, la jeunesse ! Allez, fais-en bon usage !
Et n'hésite pas à visiter notre laboratoire si le cœur t'en dit !
Quand tu seras prête à passer l'Épreuve, retrouve Chrys dans le bureau du directeur !
