Ah, Euphorbe, Euphorbe... Toi et moi, on est pareil. On a tous les deux échoué à devenir Capitaines.
Tout ça pour de vieilles coutumes débiles... Combien de Doyens, combien de Capitaines ? J'en ai ma claque de cette rengaine ! Il est grand temps que ça change !
Dommage pour toi, le changement ne passera pas par la création d'une Ligue Pokémon. À quoi bon créer une Ligue, alors qu'on sait déjà tous qui est le Dresseur le plus balèze d'Alola ?
Hum, tu permets ? Je n'ai pas « échoué » à devenir Capitaine. J'y ai renoncé, justement pour pouvoir poursuivre mon rêve.
Dans ma prime jeunesse, je voulais absolument battre Pectorius. Du coup, je me suis mis en tête de trouver les capacités les plus balèzes. Mais c'est là que j'ai compris : il n'y a pas de capacité ultime ! L'excellence d'un Dresseur se mesure par son aptitude à sélectionner la capacité qui convient en fonction de la situation !
Et c'est pour donner corps à cette excellence que j'ai décidé de fonder une Ligue Pokémon ! Tiens, Guzma. Et si tu nous montrais ce que tu vaux en combat au lieu de palabrer ? À moins que tu aies... la frousse ?
Tiens, t'en penses quoi, <var> ? Il a les chocottes ou pas ?
Carrément !
Mais j'en sais rien, moi !
Hmmm, c'est qui cette mioche ? IlElle a pas l'air d'être du coin.
<var> est arrivée à Alola il y a peu. Depuis, ilelle croque la vie au gré des découvertes, des expérimentations et des aventures !
Et je suis sûr que grâce à ça, son fidèle <var> qui l'accompagne partout donne le meilleur de lui-même en combat. Tu vois, Guzma, t'as de la concurrence... À ta place, je me ferais du souci !
Tsss ! Je te trouve bien sûr de toi, pour un gros geek obsédé par les capacités des Pokémon...
C'est quoi ça ? Un Super Bracelet Z ?
Dis-moi un peu... Pourquoi est-ce que tu fais le Tour des Îles ?
Je veux devenir plus forte !
Je ne sais pas encore...
Pfff, tu perds ton temps, c'est moi qui t'le dis ! OK, Euphorbe, tu l'auras voulu ! J'vais te démolir, mais avant ça, j'vais démolir tout ce qui compte pour toi !
Pfff, tu sers à rien, sérieux ! OK, Euphorbe, tu l'auras voulu ! J'vais te démolir, mais avant ça j'vais démolir tout ce qui compte pour toi !
Tu m'connais pas, moi ! J'suis Guzma ! J'suis la destruction incarnée !
Guzma, mais tu nous as fait quoi là ?! Tes Pokémon sont là pour tout exploser, pas pour jouer les touristes !
Toi... <var>, c'est ça ? J'te retiens... T'inquiète pas, tu m'le paieras, parole de Guzma !
Oulah ! Tu devrais pas mettre le boss en rogne !
Tiens tiens tiens... Tili ?
Guzma...
Crois pas que l'Tour des Îles ça va être facile juste parce que ton grand-père, c'est l'Doyen. Et même si tu le réussis, de toute façon, c'est pas sûr que ça t'apporte ce que tu veux.
Hé, les Skulls ! Vous venez de vous faire botter le train par un enfant, alors la ramenez pas !
Bravo, <var> ! T'as assuré !
