Tranquiiille, <var> !
Ça, c'était des capacités qui envoient du lourd ! Tu m'as décoiffé !
Avec tout ce ramdam, j'ai complètement oublié de te filer un truc super important ! Tiens, maniss, c'est un Cristal Z à faire tenir par <var>, la forme évoluée <var> !
Au fait, je vois que tu as trouvé un joli masque... Ce motif ultra-classe... Ce serait pas celui de Royal Mask, par hasard ? Molène t'a demandé de le rapporter, hein ? Écoute, Royal Mask est un bon pote à moi. Je vais le lui rendre à ta place, OK ?
Vous donnez le masque au Professeur.
T'as vu ça, Tili ?
Hein ? Euh, ouais, bien sûr que j'ai tout vu ! Trop bien ton combat, <var> !
J'espère vraiment que Guzma comprendra un jour les leçons qu'il y a à tirer du Tour des Îles... Comme Tili a su le faire.
Et sinon, vous savez où est Lilie ?
Ici même, Professeur !
Margie est là aussi, hihi.

Professeur, j'ai entendu dire que vous et <var> étiez aux prises avec ces affreux bandits de la Team Skull... Je me suis fait un sang d'encre pour vous deux...
Oh, y'a pas de quoi ! On a juste échangé quelques coups histoire de voir ce que chacun a dans le ventre, en tout bien, tout honneur !
Bon, les jeunes, je vous laisse. Faut que je file au Mont Lanakila ! Je dois mettre les bouchées doubles pour que ma Ligue Pokémon soit prête pour le jour J ! Bon courage pour la suite de votre Tour des Îles, vous deux ! Continuez comme vous le faites !
<var>, Tili... Ne prenez pas trop de risques à l'avenir, d'accord ?
<var>, Chrys m'a dit que tu avais réussi son Épreuve. Bravo ! Pour te rendre à la prochaine Épreuve, emprunte la Route 11 jusqu'au Village Toko. Si tu as du mal à trouver la Route 11, demande à un policier. Hihi !
Pendant ce temps, je vais emmener la princesse faire un peu de shopping !
... Tu te souviens de ce que nous a dit papé avant qu'on parte ? Il disait qu'on allait rencontrer des gens et des Pokémon formidables, et que ça allait nous changer la vie... Perso, j'adore cette aventure et je m'amuse bien, mais j'ai le sentiment que c'est pas suffisant...
