Salutations, jeune Dresseurse. Derrière moi, c'est la barrière du Capitaine. Personne ne passe... sauf si tu as réussi l'Épreuve Spectre, bien sûr !
Oh, je n'ai pas la berlue... C'est bien une Spectrozélite ! Barrière du Capitaine, ouvre-toi !
Le Désert Haina s'étend à partir d'ici. Le vent y souffle si fort que les dunes changent complètement de forme d'un jour sur l'autre. Et qui sait, ce vent... c'est peut-être le souffle de Tokotoro !
Euh, désolée de te demander ça mais... aurais-tu un peu d'Eau Fraîche à me donner ?
Merci, c'est trop gentil ! Pour la peine, je te donne ces Orbes Frousse ! Tu as remarqué que quand un Pokémon sauvage appelle un allié en renfort, c'est parfois un Pokémon très fort, voire chromatique ?
Mon petit Têtarte possède le talent Absorb Eau. Rien ne lui fait plus plaisir qu'une bonne giclée d'eau sur la tête !
Euh, j'ai bien peur que tu ne sois à sec, toi aussi... Écoute, si tu en trouves, pense à moi et à mon Têtarte. D'accord ?
Je comprends, tu gardes ton Eau Fraîche pour traverser le désert. Une prochaine fois peut-être ?
Têêê...
Taaar !
