Pfiou, j'suis fatigué, moi ! Heureusement, le Foyer Æther n'est plus très loin. J'ai hâte de rencontrer le Capitaine !
Là-bas, on arrive au pied du Mont Lanakila ! C'est dingue, ils vont vraiment créer une Ligue Pokémon au sommet !
À ce qui paraît, les Ligues Pokémon des autres régions ont chacune à leur tête un groupe de Dresseurs méga-balèzes appelé Conseil 4...
Entre eux et nos Doyens et Doyennes, lesquels sont les plus forts, à ton avis ? Moi, je parie sur papé, mais quand même... J'ai trop hâte de savoir !
