Alola, les Ultras !
Alolaaa !
Voici donc le Village Toko. C'est... singulier. Nous devons absolument l'étudier. Si nos informations sont justes, c'est ici que Necrozma a jadis affronté les gardiens, quand il a tenté de voler la lumière d'Alola.
Il est fort possible que l'énergie qui s'est alors déversée de l'Ultra-Brèche soit celle qui, de nos jours, permet aux Pokémon de transformer leurs attaques en capacités Z.
Nos ancêtres étaient cupides. Ils ont cherché à accaparer toute la lumière de Necrozma. Et finalement, pour quel résultat ? Rien de bon. Ils n'ont réussi qu'à le blesser... Necrozma, fou de douleur, s'est lancé dans une course éperdue, volant toute la lumière qu'il trouvait sur son passage...
Nos ancêtres ont alors construit la Tour Mégalopole, pour tenter de le maîtriser.
Mais aujourd'hui, la Tour atteint les limites de son efficacité. Nous sommes donc venus à Alola, en quête d'une solution pour vaincre Necrozma.
Mais cette mission s'annonce bien difficile pour nous, qui en sommes encore à nos balbutiements en matière de combats Pokémon.
Alola à vous, <var>, Tili.
Voici donc le Village Toko ! Par ma moustache, nous devons absolument étudier les lieux ! On raconte de nombreuses histoires sur cet endroit. Mais c'est ici que le Grand Radieux, Necrozma, aurait affronté les gardiens.
L'énergie qui s'est déversée de l'Ultra-Brèche, autrement dit la lumière de Necrozma, serait également à l'origine de la puissance des capacités Z.
Nos ancêtres, aveuglés par la cupidité, ont tenté de contrôler la lumière de Necrozma... Mais ils n'ont réussi qu'à l'estropier. Rendu fou par la douleur, il s'est alors lancé dans une quête effrénée de lumière.
Notre monde est protégé par la Tour Mégalopole, qui a été construite pour maîtriser Necrozma. Mais cette protection ne saurait durer... Sa soif de lumière ne cesse de croître.
Le Grand Radieux est peut-être devenu fou, mais avant cela, il nous comblait de lumière. C'est pour cela que nous souhaiterions lui redonner son apparence d'origine. Mais nous ne savons absolument pas comment faire.
Si jamais vous avez une piste, prévenez-nous ! Après tout, les vrais spécialistes des capacités Z, c'est vous.
J'suis pas sûr d'avoir tout bien pigé, mais ils ont l'air sacrément dans la panade.
Moi, j'y comprends rien, mais j'veux juste que tout le monde soit content à la fin. Même Necrotruc. Pas vrai, <var> ?
