Ouah, alors c'est ça, le Foyer Æther ?
Ah, des inconnus !
Vous devez vous battre contre nous ! C'est la règle !
Qu-qu-quoi ?!
Margie nous a chargés de garder la maison !
T'as vu comment j'suis super courageux, pour un enfant ?
Pfiou... C'était pas de la tarte.
Glouuu !
Je suis rentrée !
On a fini notre shopping avec la princesse... Oh, vous vous êtes déjà fait des amis, on dirait !
Euh oui, si on veut... Tiens, Lilie n'est pas avec toi ?
Je l'ai laissée avec Paulie. Elle nous rejoindra plus tard.
En attendant, pourquoi ne pas tenter l'Épreuve ? Après tout, c'est moi la Capitaine, hihi !
Ils sont meugnons ces p'tits... Je crois que je vais rester un peu ici pour m'amuser !
Mon Épreuve a lieu dans les ruines ! Attends-moi devant le Foyer Æther, je vais t'y accompagner !
Ici, au Foyer Æther, on vit avec les Pokémon !
La Fondation Æther s'occupe de nous et de nos Pokémon !
