Mona pauvre <var> ! Tu as dû abandonner l'Épreuve en plein milieu !
Ne baisse pas les bras ! Les Pokémon Spectre, ils nous font tous tourner en bourrique ! Ce qui marche bien contre eux, c'est soit les capacités Spectre, soit celles de type Ténèbres. Allez, cette fois c'est la bonne ! Je t'envoie tout plein d'ondes positives !
Mimiqui est un coriace, n'est-ce pas ? C'est parce qu'il est à la fois de type Fée et de type Spectre, ce qui fait qu'il n'a pas beaucoup de points faibles. Contre lui, essaie donc d'utiliser des capacités Spectre ou Acier. Allez, retournes-y ! Je t'envoie tout plein d'ondes positives !
