Tu fais le Tour des Îles ? Existe-t-il vraiment des gens assez fous pour s'aventurer dans un endroit aussi reculé ?
Je poursuis la Team Skull.
Il me faut une Poké Monture.
Je vois. Tu as tes raisons.
Sur ce... J'ai un défi à te proposer. Je vais lancer une pièce. À toi de me dire de quel côté elle va retomber.
Face
Pile
Ni l'un, ni l'autre
... Splendide ! Serais-tu prophètétesse à tes heures perdues ? En tout cas, quelle démonstration de force ! Tu brilles de mille feux !
... Félicitations ! Je comptais la lancer pour qu'un Airmure l'attrape au vol...
La victoire t'appartient ! En récompense, voici les données de Sharpedo pour ton Appel-Monture. Puisse-t-il t'emmener par-delà les océans !
Sharpedo est à présent disponible dans l'Appel-Monture !
Permets-moi de te donner un petit conseil. Lorsque tu chevauches Sharpedo, appuie sur le bouton B pour mettre le Turbo et pulvériser les rochers sur ton passage.
J'en profite également pour te mettre en garde... Au-delà de la Route 16 se trouve la ville de Kokohio. C'est le repère de la Team Skull... N'y va que si tu es prête à en découdre.
À la fin d'un combat, il y a forcément un vainqueur et un vaincu... C'est le principe même du combat. J'espère qu'un jour, nous nous affronterons en d'autres lieux...
Parfois, on se retrouve face à un combat où il faut tout miser. Après ma défaite, j'ai écumé les flots. Et sans que je m'en rende compte, Sharpedo et Démanta ont guidé mes pas jusqu'aux rivages d'Alola. Maintenant, j'ai trouvé ma voie. Le maître des Poké Montures, c'est moi.
Maître, hein ? Voilà un titre qui me rend bien nostalgique. Après tout, je faisais partie du Conseil 4, à Unys. Je te ferai l'honneur de visiter l'Arbre de Combat de Poni, dans ce cas.
