Tiens, tiens, tiens, mais qui voilà ? Où vas-tu comme ça ?
Je poursuis la Team Skull.
Je vais à Kokohio.
Qu'entends-je ? Tu poursuis la Team Skull ? Et tu vas donc à Kokohio, où ils se réunissent ?
Qu'entends-je ? Tu vas à Kokohio ? La ville occupée par la Team Skull ?
Ces vils individus, que dis-je ? ces bons à rien passent leur temps à maltraiter les Pokémon ! Ils sont ingérables !
Alors que moi, c'est tout l'inverse ! Je sillonne Alola, je m'investis personnellement pour m'assurer du bien-être des Pokémon. Ne suis-je pas le seul, ici bas, à me préoccuper des problèmes liés à Necrozma ? C'est moi qui devrais être à la tête de la fondation, ne trouves-tu pas ?
Enfin, je suppose qu'une petite morveu… Euh, qu'une enfant de ton âge n'y connaît rien. En tout cas, méfie-toi de la Team Skull. Tu ne pourras pas dire que je ne t'ai pas prévenue...







