Tu peux m'dire d'où il sort, celui-là ?
Maaan !
Pour venir se coller à un vieux grincheux comme moi, il devait vraiment avoir la trouille...
Pfff, quelle galère...
Laisse-moi deviner... Tu fais le Tour des Îles, c'est ça ?
Fais voir tones Pokémon, je vais les soigner. En échange, promets-moi de ne pas chercher de noises à ces fous furieux de la Team Skull, d'accord ?

En parlant de la Team Skull... Je trouve qu'on n'en croise pas beaucoup depuis tout à l'heure...
Bah, ils ont dû détaler quand ils ont vu leur boss prendre une rouste.
