Eh bien, mon chéria chérie, tu dormais comme un Ronflex. Maintenant que tu as récupéré, tu dois être d'attaque !
Regarde-moi ce temps magnifique ! C'est le soleil d'Alola ! Ça n'a vraiment rien à voir avec Kanto. Enfin, c'est normal, on en est si loin !
Tu as vu comme il fait doux, même la nuit ? C'est le climat d'Alola ! Ça n'a vraiment rien à voir avec Kanto. Enfin, c'est normal, on en est si loin !
Et je parie que tu as hâte de découvrir les Pokémon d'Alola !
Oui, carrément !
Y'a pas le feu...
Oui, Mamounette !
Euh... Si tu le dis...
Oh ouiii ! Maman a drôlement hâte, elle aussi ! Youpiii !
Tu es toujours grincheuxse au réveil, mais tu vas adorer ! Tu verras !
Alola, c'est vraiment une région paradisiaque ! Je suis sûre que tous les Pokémon d'ici sont d'un naturel joueur et guilleret !
Et si tu allais faire un tour, pour voir ça de tes propres yeux ?
Allez, va chercher ton Sac et ton bobchapeau dans ta chambre. Et n'oublie pas de consulter l'ABC Aventure, sur ton bureau !

Miaou ?















<var>, prépare-toi vite à sortir ! Hop, hop, hop ! Va chercher ton Sac et ton bobchapeau dans ta chambre. Et n'oublie pas de consulter l'ABC Aventure, sur ton bureau !













