Rien n'a changé ici. Dire que ça fait déjà deux ans...
Waouh, on dirait une base secrète ! Trop bien !
Tu peux pas rester concentré deux minutes ?
Enfin, c'est toujours mieux que d'être mort de trouille, je suppose.
Bon, on fait quoi ?
Il y a deux labos, je vais prendre le premier, le Labo Secret A. Occupez-vous du Labo Secret B.
Eh, pourquoi c'est toi qui décides ? Et puis d'abord, comment tu sais tout ça ?
Surveille tes arrières au lieu de poser des questions inutiles ! Ce fourbe de Saubohne a déjà dû les prévenir de notre arrivée...
Oh là là... Il m'a même pas répondu. En fait, il a la trouille, c'est ça ?! Gladio-euh, il a la trouille-euh ! ♪
Tiens, <var>, prends ça !
Lilie est en danger ! Il faut qu'on se secoue les Carapuce !
