Grrr... Impossible ! C'est donc tout ce dont je suis capable ?
Tout ce temps passé dans la solitude à m'entraîner n'aurait-il donc servi à rien ?
Place au boss que tout le monde déteste, celui qui adore éclater des têtes... Bling-bling et sapes de marque, c'est Guzma qui débarque !
Tu vois ce p'tit bourge tout dégoûté ? C'est ma dernière victime. Il a voulu jouer les caïds en fuguant de chez lui... Il est venu frapper à ma porte. Son style me plaisait bien, mais quand même... Se rebeller contre sa propre mère, sérieux... J'en ai connu, des fils ingrats, mais lui, il a la palme !
Bref, je lui ai donné une leçon... et c'est toi lea prochaine sur la liste ! T'arrêtes pas de me pourrir la vie, comme un caillou dans mes pompes à 10 000 $ ! Je vais devoir sortir l'artillerie lourde... et te briser une fois pour toutes !
Aaargh, Guzma, qu'est-ce tu fais ?! T'assures pas, là !
Pfff... Vas-y, passe !
Je sais déjà quoi faire pour te battre la prochaine fois ! Je vais m'entraîner comme un ouf, même si je dois être totalement K.O. après !
Passe devant, je te rejoindrai plus tard. Sauve Lilie et Cosmog, je compte sur toi...
