Salut, <var> !
À Alola, les conflits et désaccords peuvent se régler grâce aux combats Pokémon. En tout cas, d'après mes observations.
Je ne suis peut-être pas encore très doué en combat Pokémon, mais crois-moi : tu vas nous confier Cosmog, que tu le veuilles ou non. Vémini ! À moi !
Malgré toute notre technologie, je suis incapable de contrôler les variables d'un combat Pokémon. Dois-je en déduire qu'espérer contrôler Necrozma est une gageure ?
Vous êtes vraiment ultra-forts, les gens d'Alola ! Vous assurez super bien pendant les combats !
Pas comme nous...
Ne t'en fais pas, Zoé.
Après tout, la Fondation Æther est avec nous !
Nous utiliserons Cosmog pour envoyer de formidables Dresseurs à travers l'Ultra-Brèche. Ainsi, nous vaincrons Necrozma !
Car nous possédons maintenant un dispositif capable de le tenir en échec, et tout ceci grâce au professeur Nikolaï.
La présidente est notre alliée.
Ne te mets pas en travers de notre route.
