Et voilà ! On est arrivés à Lili'i, tranquiiille !
Les habitants de ce village vénèrent un Pokémon appelé Tokorico. C'est lui le gardien de l'île de Mele-Mele, où nous nous trouvons !
... Bah mince alors, je vois pas le Doyen. Il est sûrement parti s'occuper d'un truc. C'est pas de tout repos, d'être Doyen !
Oui ! Il est parti en sifflotant, tout à l'heure !
Bon, c'est pas tout ça, mais je file à la maison ! Faut absolument que je montre <var> à ma mère !
<var>, je viens d'avoir une idée du tonnerre. De l'autre côté du village, il y a une route qui monte vers la colline et les ruines de Tokorico, le gardien de l'île. Et si tu allais y faire un tour ?
Qui sait, tu croiseras peut-être le gardien !
Moi, je reste ici, au cas où le Doyen se ramène. Tranquiiille !

