Tiens, <var>... Cela faisait bien longtemps.
... !
J-je n'y croyais plus... <var>... Tu es vraiment venue me sauver... Merci, merci du fond du cœur...
Oh. Alors comme ça, vous vous connaissez...
Ne me dis pas, ma fille, que tu as osé te lier d'amitié avec une Dresseurse aussi formidable dans le but de me nuire ?
Tu me déçois beaucoup. Oh oui, beaucoup.
Mère... Que v-vous le vouliez ou n-non, je v-vais sauver Cosmog !
Pfff... Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Il fut un temps où j'avais une fille et un fils... Mais ça, c'était avant qu'ils ne rejettent mon amour et décident de s'enfuir de la maison !
Lilie, ouvre les yeux. Qu'est-ce qu'une frêle jeune fille comme toi croit pouvoir accomplir ? Tu n'as ni la force des Dresseurs, ni le soutien de ta propre mère. Tu n'es bonne qu'à chiper nos sujets de recherche et à t'enfuir comme une petite voleuse !
Le moins que l'on puisse dire, c'est que ton attitude envers moi manque d'élégance... Mais dans ma grande mansuétude, je te pardonne. Je sauverai le monde et toi avec, que tu le veuilles ou non !
Vous sauverez le monde... ? Mais de quoi parlez-vous ?
C'est pour cela que vous voulez sacrifier Cosmog, Mère ?!
C'est bien cela. Je vais pousser son pouvoir au-delà des limites de son corps, et il est possible qu'il n'y survive pas. Mais si cela permet de sauver le monde et tous les Pokémon qui y vivent, alors je n'hésiterai pas un seul instant.
Ne t'inquiète pas, Lilie, son sacrifice ne sera pas vain... Je te sais gré de t'être bien occupée de lui jusqu'à présent.
Mère !
<var>... Je ne te remercierai jamais assez d'être venue à mon secours... Tu es toujours là pour m'aider...
J'aimerais sauver Doudou, mais... je ne sais pas comment faire...
