*Floub floub*
Eh bien, eh bien... Bienvenue à toi, adorable Ultra-Chimère.
Yo, Présidente... Les choses se passent comme il faut, à c'que j'vois ! Plus qu'à choper l'Ultra-Chimère et à écraser vos ennemis avec !
C'est exactement ce que je compte faire. D'ailleurs...
Guzma, ces enfants dissipés me fatiguent. Je ne veux plus les entendre. Sois gentil, fais-les taire.
Je m'occupe de l'Ultra-Chimère !
Mon partenaire, Type:0, a été créé dans l'unique but de les affronter !
Tili, tu te charges de Guzma !
<var>, pendant ce temps, essaie d'arrêter ma mère ! Si on ne fait rien, Alola va être envahi par les Ultra-Chimères !
<var>... Il faut à tout prix sauver Doudou !
Pfff... Tous autant que vous êtes, vous ne comprenez rien à la véritable beauté.
Ne voyez-vous pas que vous faites de la peine à cette pauvre Ultra-Chimère ? Je vais devoir vous réduire au silence... À commencer par toi, <var> !
