J'ai acheté ces habits à Malié. Alors, j'ai l'air de quoi ?
C'est top !
Euh... Joker !
Oh, tu trouves ? Je suis vraiment contente que ça te plaise, <var> !
<var>, ce que tu peux être vilaine, parfois ! Moi qui ai passé des heures à choisir...
Cette fois, pas question de reculer. Je dois sauver Doudou... et Mère.
<var>, je veux devenir comme toi. Être capable de relever n'importe quel défi sans hésiter.
Fini, la fille timide et craintive. La nouvelle Lilie sera une battante ! Regarde, j'ai même inventé ma pose de victoire !
Ah, c'est donc là que tu étais.
Tiens, j'ai trouvé ça dans les affaires de notre mère.
C'est la Flûte du Soleil. Une très vieille relique, transmise depuis de nombreuses générations à Alola. Les anciens avaient coutume d'en jouer face au soleil.
C'est la Flûte de la Lune. Une très vieille relique, transmise depuis de nombreuses générations à Alola. Les anciens avaient coutume d'en jouer face à la lune.
La légende raconte que jouées ensemble, la Flûte du Soleil et la Flûte de la Lune auraient le pouvoir d'invoquer le Pokémon légendaire.
Et ça rejoint ce que les types de l'Ultra-Commando avaient dit. Avec le Pokémon légendaire, on pourrait se rendre dans la dimension de Necrozma.
Tiens, c'est pour toi.
C'est une Master Ball. Avec ça, tu peux attraper n'importe quel Pokémon à coup sûr.
Je te la donne. En échange, promets-moi d'aider ma famille du mieux que tu peux.
Et toi, Gladio, qu'est-ce que tu comptes faire ?
J'ai encore quelques affaires à régler au Paradis Æther.
Quelle ironie... Tout ce que je voulais, c'était protéger ma famille, avec mon fidèle Type:0. J'ai échoué... Mais je n'ai pas dit mon dernier mot ! Je protègerai la fondation de ma mère !
