Les Ruines de l'Au-Delà...
Brrr, que cet endroit est oppressant...
Pauvre Doudou... J'espère qu'on trouvera un moyen de le soigner dans ces ruines.
On dit que Tokopisco, le gardien des Ruines de l'Au-Delà, possède une eau mystérieuse capable de guérir les blessures.
Il reste un espoir !
N'y compte pas trop...
Oui ! Tu as raison, <var> ! Je vais faire de mon mieux pour soigner Doudou !
<var>, tu pourrais me soutenir un peu... Je sais que ça t'embête de m'aider, mais c'est pour le bien de Doudou !
En tout cas, tiens bon, Doudou ! Cette fois-ci, c'est moi qui vais te sauver !
En route, <var> !
Bourriii-hihihi !
