Euh là ! Vous regardiez ?
Les Doyens et les Doyennes sont choisis par les gardiens parmi les habitants de l'île. <var>... Lilie m'a dit que t'étais arrivée à Alola y'a point longtemps. Tu viens d'une contrée lointaine, je m'trompe ? C'est fou que t'aies quand même reçu une Gemme Lumière... Tu dois avoir un truc spécial !
Mon grand-père était l'Doyen de l'île, choisi par l'gardien. Mais on a eu un gros malheur, il nous a quittés brutalement y'a que'ques années.
J'voulais lui succéder, mais j'ai point été choisie à l'époque. J'me suis lancée dans le Tour des Îles, du coup !
Lilie, si j'me souviens bien, tu voulais poser une question à la Doyenne de Poni ? Eh ben vas-y, tu l'as d'vant toué !
Oui ! En fait, je voudrais en savoir plus sur le Pokémon légendaire !
Sur Solgaleo, qu'on révère à l'Autel du Soleil ?
Sur Lunala, qu'on révère à l'Autel de la Lune ?
Ma mère est partie dans un autre monde ! Je veux la rejoindre. Un terrible Pokémon nommé Necrozma vit là-bas... Mais je dois y aller.
Pour ça, j'ai besoin d'emprunter la puissance du Pokémon légendaire. C'est le seul à pouvoir voyager entre les mondes !
Aller dans un autre monde ? Ah ben on est point sortis d'la soupe. Quoi que... J'me souviens qu'mon grand-père me racontait des histoires de trous dans l'ciel. Et de l'autre côté, y'avait d'autres mondes.
Bon. J'vais t'dire tout c'que j'sais.
Merci, Paulie ! Tu me rends un immense service !
Euh là, t'emballe point ! Parce que la Paulie, elle connaît pas grand-chose. Je sais juste qu'il faut jouer un morceau spécial devant l'autel du Pokémon légendaire. Et pour ça, il faut deux flûtes.
La Flûte de la Lune. Mère l'avait en sa possession.
La Flûte du Soleil. Mère l'avait en sa possession.
Oh ! V'là la flûte qu'on gardait dans le lac à Ula-Ula !
L'autre est sur l'Île Noadkoko. Me d'mandez point pourquoi, j'en sais fichtre rien. Mais ça a toujours été comme ça.
L'Île Noadkoko ? Ce nom ne m'est pas inconnu. C'est une île déserte à quelque distance de Poni, si je me souviens bien.
Allez, en route ! Allons retrouver Oléa ! Lilie, monte donc sur Bourrinos, ça ira plus vite.
