Alors, Paulie a pu vous aider ?

Oui ! Et elle est devenue Doyenne !
Sérieuuux... ? Oh ouaiiis... Grâce à ça, Danh n'aura plus à venir à Poni pour faire passer la Grande Épreuve. C'est coool...
Il va falloir fêter ça comme il se doit. C'est un événement exceptionneeel...

Je le pense aussi ! Paulie va faire de son mieux pour honorer la mémoire de son grand-père. Et moi aussi, je dois faire de mon mieux... pour mère et pour Doudou. Euh... D-désolée, je divague ! Voilà, nous voudrions nous rendre à un certain endroit...
Sur l'Île Noadkoko.
Là où se trouve la flûte.
L'Île Noadkoko ? Ah ouais, l'endroit où se trouve la flûûûte !
L'endroit où se trouve la flûte ? Ah oui, l'Île Noadkokooo...
Il faut voir ça avec le timonier, alors.
Qui m'appelle ?!
Hiii !
Salut, les marins d'eau douce ! J'suis le timonier du peuple des mers ! Alors comme ça, on veut aller sur l'Île Noadkoko ? Pas d'souci, embarquement immédiat !
Oh, vous allez nous y emmener ? Merci beaucoup, Monsieur !
Je vous laisserais bien partir toutes les deux, mais il y a une ombre au tableau... L'Île Noadkoko est un endroit daaangereux... Il vaudrait peut-être mieux que tu restes là, Lilie...
La p'tite dame a raison ! C'est pas pour les mauviettes ! Faut pas y aller sans Pokémon pour se défendre !
Ah...
<var>... Tu vas t'en sortir tout seule seule ?
T'inquiète, je gère !
Pas le choix...
Je t'attends ici, alors ! J'ai totalement confiance en tes capacités !
Pas d'affolement ! Pendant ce temps, je vais peindre un portrait de Lilie...
L'Île Noadkoko ? Aaah ! Vous voulez dire, là où s'trouve la flûte. Fallait le dire tout de suite !
Là où se trouve la flûte ? Aaah ! Vous voulez dire, l'Île Noadkoko. Fallait le dire tout de suite !
Après tout, pourquoi pas ? Vous avez déjà rencontré not' Doyenne. Pis not' Capitaine est pas dans le coin, de toute façon. Pas d'Capitaine, pas d'Épreuve !
Allez moussaillons ! Tous à bord du Vogue Magicarpe ! J'vous emmène !
