Nous voilà arrivés sains et saufs sur l'Île Noadkoko, moussaillon ! Il paraît qu'il y a longtemps, une Épreuve avait lieu ici même !
Nom d'un p'tit bonhomme ! Ils en font du raffut, ceux-là ! M'enfin, ces Pokémon sont souvent bruyants. Ça doit être normal, du coup...
Bonne chance !
Vous voulez repartir à Poni, les marins d'eau douce ?
Tous à bord alors, et souquez ferme !
Point de souci, j'vous attends ici.
Nous devons trouver la flûte ! C'est tout de même bien pratique d'être Dresseur ! Grâce aux Pokémon, on peut partir à l'aventure sans avoir froid aux yeux !
Vous voulez repartir à l'Île Noadkoko, les marins d'eau douce ?
Tu veux embarquer pour l'Île Noadkoko, le paradis des Noadkoko ?
À l'abordage !
À plus tard alors, moussaillon !
