<var>, regarde !
Une flûte est posée sur l'ancien autel.
Voulez-vous prendre la flûte ?
Vous avez obtenu la Flûte du Soleil !
Vous avez obtenu la Flûte de la Lune !
Maintenant qu'on a les deux flûtes, celle du soleil et celle de la lune...
... on va pouvoir en jouer ensemble comme dans la légende ! Je ne sais pas si on arrivera à appeler le Pokémon légendaire, mais ça vaut le coup d'essayer ! Oh là là, j'ai le trac... Heureusement que tu es avec moi, <var>...
Allons vite retrouver le timonier et rentrons au village !
