On vous attendait !
Qu'est-ce que la Team Skull fait ici ?
Hé, les nazes ! Y'a un bruit qui court à Æther, comme quoi vous connaîtriez un moyen pour ouvrir une Ultra-Brèche et sauver not' boss, Guzma !
Avant de vous laisser faire, on va voir si vous méritez not' confiance !
Ouh là, c'est bon, j'en demandais pas tant...
C'est notre tour ! Attends de voir ce qu'on va t'mettre ! On va t'attaquer avec tous nos Pokémon et s'donner à 500 % pour Guzma ! Oush !
On s'est bien fait latter... Tu devrais pouvoir sauver Guzma !
Vous faites quoi, bande de nazes ?! Comment vous voulez qu'ils sauvent Guzma si vous leur faites perdre du temps ?!
Yo, Lilie.
Y'a un truc qui a changé chez toi... T'as l'air plus déterminée qu'avant. C'est cool.
J'te dois des excuses, c'était pas joli joli, ce que j'ai fait. J'ai pas été réglo avec toi. J'aurais dû me poser des questions au lieu d'obéir bêtement aux ordres de la présidente. Je sais, c'est un peu tard pour les excuses. Et j'veux pas de ta pitié ou de ton pardon !
Mais tu sais, Guzma... Il kiffe grave la présidente. C'est la seule à l'avoir pris au sérieux.
Ma mère est quelqu'un de profondément... Bon, égocentrique, disons-le. Elle a tendance à décider à la place des gens ce qui est bon pour eux.
Mais je veux la sauver ! Si la vie à Alola m'a appris une chose, c'est bien qu'il est capital de s'entraider ! Et on en profitera pour sauver Guzma, aussi !
... T'es pas la fille de la patronne pour rien. Z'êtes pas tout à fait pareilles, mais l'une comme l'autre, vous lâchez jamais l'affaire !
<var>... Lilie... J'sais bien qu'on vous a fait des crasses... Mais je vous l'demande quand même... Sauvez Guzma...
Quel teubé... Je parie qu'il réalise même pas... Mais Alola représente beaucoup pour lui. J'parie que c'est pour ça qu'il agit ainsi.
Tiens, le Cristal Z de type Poison. C'est pas grand-chose, mais ça peut toujours aider.
Au fait <var>, c'est bien à toi que Tokorico a filé une gemme, nan ? J'te conseille de prendre bien soin de ton Super Bracelet Z.
Sans Pokémon, y aurait pas de Dresseurs. Ceux qui oublient ça, ils risquent le courroux des gardiens. Mais j'me fais pas de souci pour toi.
Bon, j'me tire.
... Même dans la Team Skull, il n'y a pas que des personnes malintentionnées... <var>, merci de m'avoir défendue une fois de plus ! Laisse-moi soigner tones Pokémon !
Ce n'est pas tout ça, mais on a un autel à trouver ! Le Grand Canyon de Poni est par là !
