Coucou ! Ça s'est-y bien passé ?
Oui, mais...
Je n'aurais rien pu faire sans toi, <var>...
Bah, faut point t'en faire, ma grande ! Comme disait mon pépé : « Aide ton prochain, ton Pokémon te le rendra bien ! » Attends, non, c'était point ça... « Aide-toi, ton Pokémon t'aidera ! » ? Bref, faut s'entraider dans la vie.
Bourriii-hihi !
Et j'vois ben que c'est ben grâce à cette brave <var> si t'as l'sourire, ma p'tite Lilie !
Pas si vite.
Nous avons été trahis par Elsa-Mina... Vous comprendrez, je pense, pourquoi nous sommes réticents à vous faire confiance...
Nous sommes peut-être encore novices, mais nous apprenons chaque jour ! Nous avons peut-être une chance de vaincre Necrozma par nous-mêmes. Voyons voir !
Je te défie !
... C'était prévisible. Nous n'avions aucune chance. Les habitants d'Alola ont les combats Pokémon dans le sang...
Tiens ? Tu trouves pas ça « singulier » aujourd'hui ? En tout cas, même si on gagne pas, les combats Pokémon, c'est vraiment enrichissant !
Une petite minute, les jeunes.
C'est très intéressant, de vous observer. Je viens de réaliser que pendant l'Épreuve, les Dresseurs ne peuvent compter que sur eux-mêmes et leur équipe.
J'en viens à me demander... Ne devrions-nous pas essayer de régler cette histoire de Necrozma nous-mêmes, maintenant que nous avons appris à nous battre ?
Il n'y a pas trente-six façons de le savoir. Rien de tel qu'un bon affrontement pour avoir une réponse.
Admirable ! Tu n'as pas ton pareil pour déployer la toute-puissance de tones Pokémon.
Rien de tel qu'un bon combat pour apprendre des choses sur soi. Les gens d'Alola le savent.
Ben alors ? On dit point bonjour ? On a été élevé dans une étable ?! Alors déjà, moi j'suis Paulie, la Doyenne.
C'est vous, les gugusses du monde des Chimères ? Faut que j'vous explique qu'à Alola, on aime aider les gens ? On a ça dans l'sang.
Donc arrêtez d'monter sur vos grands Bourrinos et hésitez point à d'mander de l'aide, si vous avez besoin.
C'est... c'est fort aimable à vous.
Vous seriez donc prêts à affronter Necrozma, quand il surgira... ?
Force est de reconnaître que nous ne ferons pas le poids.
Quand Necrozma viendra ici, vous accepteriez donc de l'affronter à notre place ? Merci.




C'est parti pour la première Grande Épreuve de la Doyenne Paulie. Un bon gros combat sans chichis, bien bourrin !
Attends, mets donc point la charrue avant l'Tauros ! Faut qu'ton Pokémon, il soies Pokémon, ils soient en forme !
Euh là ! Pour être bourrin, c'était bourrin !
Mais on a bien rigolé, pas vrai ? J'y suis allée à fond, mais j'faisais point le poids ! Merci pour l'combat <var>, j'crois bien qu'j'ai appris deux, trois trucs.
J'ai un p'tit quequ'chose pour toué ! Eh ouais ! Un Cristal Z de type Sol, ou Terrazélite, s'tu préfères !
J'vais t'montrer la pose un coup pour voir, retiens-la bien ! Eeet...
VLAN !
Fiouh là là, ça m'a rincée, ce combat ! Lilie, c'est une Dresseurse drôlement fortiche, ton amie !
Vous pouvez point vous tromper pour l'autel, c'est tout droit !
Bon ! Y'a plus qu'à traverser le Grand Canyon de Poni ! Par contre, il se peut que ça grouille de Dresseurs. Du vrai chiendent ! Ils viennent tous pour s'entraîner, ça va point être de la tarte d'arriver à l'autel.
Toué aussi Lilie, accroche-toué ! Et vous en faites point, si ça barde, on viendra à la rescousse avec mon fidèle Bourrinos.
Oui, Paulie ! Je vais faire de mon mieux pour aider <var> !
Euh là, vous sauvez point si vite ! Si vous voulez traverser le canyon, va falloir réussir ma Grande Épreuve d'abord !
Point de discrimination, qu'on parle de monstres ou de clampins venus d'un autre monde ! C'est comme ça qu'on fait les choses, à Alola ! Commencez par ouvrir vot' cœur aux autres !
Peut-on ouvrir notre cœur... à Necrozma ?
Ah... Que faire... Devrions-nous vous faire confiance ?
