Le Grand Canyon de Poni... Quel endroit impressionnant...
Quel drôle de monument ! Tu crois que ça sert à marquer quelque chose ?
<var>, tiens !
Je l'ai trouvé au Paradis Æther ! C'est un Rappel Max.
Il me faut encore un peu de temps pour me préparer mentalement. Mais dès que je trouve mon courage, je te rejoins ! Je dois le faire, pour Doudou et pour ma mère !
Avant que tu n'y ailles, laisse-moi soigner tones Pokémon.
C'est toujours plus rassurant d'avoir undes Pokémon en pleine forme à ses côtés !
