Oooh, j'adore ton styyyle... Ça m'inspire un tableau : « Lea voyageurse de Poni »...
Moiii ? Je suis Oléa. Et sous mes couches de peinture, je suis Capitaine.
Enfin, officiellement, hein... En réalité, je préfère passer mon temps à flâner et à peindre... Pour tout dire, je n'ai même pas préparé d'Épreuve.
Le Grand Canyon de Poni, c'est trop bucoliiique... J'adooore...
Il suffit de le traverser pour comprendre pourquoi Althéo a choisi une grotte avec cette architecture pour son Épreuve.
Tu sais quoiii ? Je vais te donner un cadeau pour te remercier de m'avoir inspirée.
C'est une Nymphézélite... Pour que la Force Z t'accompagne...
Un Capitaine comme moi se doit de dépeindre une Épreuve à la hauteur de son art. Et c'est pas avec des croquis qu'on arrive à épater la galerie...
Sur ce, peaaace !
