<var> !
Y paraît que l'Épreuve du Grand Canyon de Poni serait la toute première Épreuve à avoir été créée pour l'Tour des Îles.
Et tu l'as réussie en un tour de main, bravo ! <var>, j'suis fière de toué !
Tu as terminé la septième Épreuve d'Alola ! Toutes mes félicitations ! Tu t'es toujours surpassée quand il le fallait, et tu es devenue une super Dresseurse ! Ton fidèlees fidèles Pokémon méritent d'être félicités, luieux aussi. Tiens, je vais les soigner, pour la peine !
J'sais point pourquoi, mais j'sens qu'avec toué il peut se passer un truc...
Ouaip, mon instinct me trompe jamais ! J'ai les sourcils qui frétillent !
La Flûte du Soleil et la Flûte de la Lune... Si on souffle dedans en même temps...
Allons-y, <var> !
Les grands et les enfants, y'a point de différence. On est tous humains. L'important, c'est de communiquer !
Bourriii-hihihi !
