

Ce lieu... Cette atmosphère... C'est comme si le soleil nous donnait sa bénédiction.
Ce lieu... Cette atmosphère... C'est comme si la lune nous donnait sa bénédiction.
Doudou... Je suis tellement désolée, je ne peux pas encore te rendre ton apparence d'origine. Il faut d'abord que je parle à ma mère.
Je dois lui dire ce que je ressens... Elle doit comprendre qu'il nous faut réfléchir au problème posé par Necrozma tous ensemble !
C'est étrange, la Flûte de la Lune ne m'intimide pas... C'est comme si je savais déjà comment en jouer.
C'est étrange, la Flûte du Soleil ne m'intimide pas... C'est comme si je savais déjà comment en jouer.





<var>, il faut que tu te places de l'autre côté.
