Bienvenue dans notre monde, habitante d'Alola. Je suis Solie, membre de l'Ultra-Commando.
Necrozma est revenu d'Alola... Il se repose un peu plus loin, en haut de la tour. Tous les habitants se sont réfugiés à l'intérieur des bâtiments. Ils ont peur qu'il ne se déchaîne à nouveau, comme lors de la venue d'Elsa-Mina.
Tu viens vraiment d'Alola ? Nom d'une petite moustache ! J'aurais bien des questions à te poser... Assez palabré ! Je suis Cym, le capitaine de l'Ultra-Commando. Necrozma a retrouvé sa puissance d'origine, maintenant qu'il a absorbé de la lumière. Il est malheureusement incapable de contrôler toute cette énergie, car il lui manque une partie de son corps... Il en souffre terriblement.
Jadis, nous avons tenté de dompter Necrozma grâce à notre technologie, afin d'éclairer notre monde.
Mais nous nous sommes malheureusement retrouvés condamnés à vivre dans l'obscurité. Personne ne voulait en arriver là, ni nous, ni Necrozma...

Je t'en prie... Arrête Necrozma ! Il se trouve un peu plus loin, en haut de la Tour Mégalopole.
Tu veux retourner à Alola ? Tu peux emprunter notre Lunala, si tu veux.
Je veux bien, merci !
Pas tout de suite, merci !
D'accord...
Ouah, t'as vu ça, Rho-Rho ?! Y'a quelqu'un d'Alola qui est venu jusqu'ici à dos de Solgaleo ! On fait quoi ? C'est l'occas' de faire plein d'expériences ! Mouahaha !
Un peu de calme, Zoé... Bonjour, habitante d'Alola. Necrozma s'est réfugié en haut de la tour après avoir absorbé la puissance de Lunala. Tous les habitants se sont réfugiés à l'intérieur des bâtiments. Ils ont peur qu'il ne se déchaîne à nouveau, comme lors de la venue d'Elsa-Mina.
Necrozma a retrouvé sa puissance d'origine, maintenant qu'il a absorbé de la lumière. Il est malheureusement incapable de contrôler toute cette énergie, car il lui manque une partie de son corps... Cela le plonge dans un état de souffrance inimaginable.
Jadis, nous avons utilisé notre technologie pour dompter Necrozma et produire de la lumière.
Mais nous nous sommes malheureusement retrouvés condamnés à vivre dans l'obscurité... Personne ne souhaitait cela, ni nous, ni Necrozma.
Il se trouve maintenant tout en haut de la Tour Mégalopole... Je t'en prie, arrête-le ! Si tu ne le fais pas pour nous, fais-le pour Alola ! Ce n'est qu'ainsi que la lumière pourra revenir dans nos deux mondes...

Tu veux retourner à Alola ? Je te prête mon Solgaleo !
Super, merci !
Pas tout de suite, merci !
Allez, Solgaleo ! À toi de jouer !
