Cela prendra le temps qu'il faudra, mais nous aussi, nous devrions retrouver notre lumière. Merci à toi, Dresseurse d'Alola. Merci pour la lumière de tes Cristaux Z.
Cela dit, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle... La bonne, c'est que Necrozma a retrouvé toute sa puissance et est redevenu Ultra-Necrozma ! La mauvaise, accroche-toi, c'est qu'il a à nouveau perdu sa lumière, et s'est enfui à Alola... Solgaleo est épuisé lui aussi, mais il a réussi à rentrer chez lui. Merci à toi, être d'Alola.
Eh bien, Vémini ? C'est quoi, tout ce brouhaha ?
Capitaine Cym... Il semblerait que Vémini se soit entiché de cette habitante d'Alola. Je crois qu'il souhaite l'accompagner.
Par ma moustache ! Crois-tu que c'est parce qu'il souhaite devenir plus fort ? Ou pour une autre raison ?
D'après nos données, le don de Pokémon serait une preuve de respect et d'amitié, à Alola. De plus, il semblerait que Vémini souhaite activement te rejoindre. Accepte-le.
Avec joie !
Euh... Non merci ?
Ah... Si tu changes d'avis, n'hésite pas.
Prends donc notre Lunala, pour rentrer à Alola.
Je veux bien, merci !
Pas tout de suite...
Bien !
Cela prendra le temps qu'il faudra, mais nous aussi, nous devrions retrouver notre lumière. Merci à toi, Dresseurse du peuple d'Alola. Merci pour la lumière de tes Cristaux Z.
Tu as réussi à apaiser Necrozma. Grâce à toi il a su redevenir celui qu'on nommait Ultra-Necrozma. Mais comble de malchance : la lumière qu'il avait retrouvée... a de nouveau été perdue ! Et il s'est enfui à Alola. Lunala semble également être rentré, tout épuisé qu'il était. En tout cas, merci d'avoir accepté de nous aider, être singulier d'Alola.
Ben alors, Vémini ? C'est quoi, tout ce remue-ménage ?
Dis, Rho-Rho... Je crois que Vémini s'intéresse drôlement à cette habitante d'Alola...
Ma foi, pourquoi pas ? Vémini a l'air bien tenté par l'idée de te suivre. Que dirais-tu de l'emmener avec toi ?
Oh ouiii !
Non merci. Sans façon.
Oh. Pauvre Vémini... Si tu changes d'avis, n'hésite pas à revenir le chercher !
Prends donc notre Solgaleo pour rentrer à Alola !
Avec joie !
Ouaip ! Mais plus tard.
Allez, Solgaleo ! À toi de jouer !
Vééé !
Prends donc notre Lunala pour rentrer à Alola. À moins que tu ne veuilles utiliser Solgaleo ? Lequel préfères-tu ?
Lunala
Solgaleo
Reviens me voir si tu souhaites changer de monture.
Prends notre Solgaleo pour rentrer à Alola ! Sauf si tu préfères Lunala ? Lequel tu veux, dis ?
Solgaleo
Lunala
Si tu veux changer de Pokémon, viens me voir !
