Alolaaa...
Je suis venue quand j'ai vu que l'autel s'était assombri... Comme je suis Capitaine, il le fallait bien, mais tu as visiblement été plus rapide que moi...
Personnellement, ça me dérange pas, ça me laisse plus de temps pour mes toiles... Maiiis bon, il faut quand même que je réponde aux devoirs qui incombent aux Capitaines... Alors, t'es prête pour mon Épreuve ?
Si tu es prête, rejoins-moi chez moi, au Village Flottant. Enfin, ça serait peut-être plus simple que je te montre où c'est... Préviens-moi si jamais tu veux qu'on y aille ensemble...
Tu veux que je te montre le chemin, alors ?
Oui !
Non, je vais me débrouiller.
OK, c'est parti...
Pas de souciii... Passe me voir quand tu veux au Village Flottant...
