Ainsi, tu t'apprêtes à en finir.
Notre Ultra-Mégalopole était un monde si lumineux... On surnommait Necrozma « le Grand Radieux », car il nous abreuvait de lumière...
Ses bienfaits ne se limitaient pas à notre monde... À travers l'Ultra-Brèche, il parvenait même à répandre sa lumière jusqu'à Alola !
Hélas... À cause de la cupidité de nos ancêtres, Necrozma a perdu une partie de son corps... Depuis, il est incontrôlable... Il faut lui venir en aide...
Eh, l'Alol'alien ! Necrozma te fait pas peur ?
Malheureusement, nous sommes impuissants face à lui... Notre technologie, aussi singulière soit-elle, ne nous permet pas de le maîtriser et nous sommes trop faibles pour le vaincre...
Et dire qu'autrefois, Necrozma abreuvait notre monde de lumière ! Ses bienfaits s'étendaient même jusqu'à l'Ultra-Dimension !
Ouais, Necrozma, c'est le meilleur ! Donc si quelqu'un pouvait le calmer... il redonnerait son énergie à tout le monde ! Allez, s'il te plaît ! Aide-le !
