Ohé !
Hé ! Mais je te reconnais, maniss ! T'es <var> ! Ça va, pas de bobo ?
Ça va ! Grâce à eux !
J'ai rien compris...
Ouais, j'ai vu ça ! Franchement, ça m'en a bouché un coin. Des Pokémon qui se jettent d'eux-mêmes à la rescousse d'un humain, c'est dingue !
Si ça peut te rassurer, moi aussi je suis scotché. Mes petits protégés se sont précipités pour s'interposer !
Avec tout ça, j'en oublie presque le principal ! Tu me remets ? J'suis le Prof Euphorbe. Bienvenue à Alola, maniss ! Tu vas voir, c'est le paradis des Pokémon !
Ici, les gens et les Pokémon vivent en harmonie ! Tu vas voir, c'est beau à en pleurer.
Et surtout, si t'as un Pokémon, tu peux faire absolument tout ce que tu veux !
Les Pokémon sauvages qui traînent dans les hautes herbes ? Pffft ! Si t'as un Pokémon avec toi, tu peux tout affronter !
Mais désolé, je te tiens la jambe là, et j'en oublie le principal. Laisse-moi te présenter les Pokémon qui t'ont sauvée !
Alors le petit rondouillard tout doux, c'est Brindibou ! Un Pokémon Plante.
Boubou ?
Le noiraud tout feu tout flammes, c'est Flamiaou, un Pokémon Feu.
Flaaam !
Et le joyeux Pokémon pataud, c'est Otaquin, un Pokémon Eau.
Ota ? Ota !
Alors écoute, tu vas rire... En fait, tu étais censée choisir un partenaire parmi ces trois Pokémon.
Ils l'ont peut-être senti ? Et c'est pour ça qu'ils se sont lancés à ton secours ?
Allez ! Choisis ton compagnon !
