Alors, prête pour la Grande Épreuve ? Je te préviens, j'fais point de cadeaux !
Ça va faire mal !
On peut faire ça plus tard ?
Hé hé hé... T'affole point, on a l'temps.
Tu vas goûter la puissance de la Doyenne choisie par Tokopisco !
En tant que Doyenne, j'te défie ! Le gardien m'a confié une Gemme Lumière que j'ai fait r'façonner en Super Bracelet Z.
Toi aussi, t'en as un ! Les gardiens et la Force Z sont avec nous !
C'est parti pour la première Grande Épreuve de la Doyenne Paulie. Un bon gros combat sans chichis, bien bourrin !
VLAN !
Fiouh là là, ça m'a rincée, ce combat ! Y'a pas à dire, t'es une Dresseurse drôlement fortiche !
T'as réussi la Grande Épreuve !
Jusqu'à maintenant, ceux qui terminaient leur Tour des Îles allaient au Mont Lanakila pour s'battre contre les Doyens et crois-moué, les Doyens, ils ret'naient point leurs coups !
Mais il paraît qu'cette année, c'est différent ! Y'a une nouvelle Épreuve finale, toujours au Mont Lanakila ! Ça y est, tu sais tout maintenant. On retourne à Poni ?
