Bienvenue dans mon antre de roche !
Trêve de bavardages ! Place au combat !
Tu as tellement changé depuis notre première rencontre à Akala, et ce pour le mieux ! J'espère que toute l'expérience que tu as acquise au cours de ton Tour des Îles restera gravée à jamais dans ton esprit. Je t'en prie, passe : le chemin t'est ouvert !
Cette fois-ci, pas de quartier ! Tu vas goûter à la poigne de pierre de mes Pokémon Roche ! J'espère que tones Pokémon aont la tête dure, sinon ils vaont aller au tapis en un coup !
Magnifique ! Les futurs prétendants au titre de Maître auront de quoi faire, avec toi dans le fauteuil. Ta force n'est pas des moindres, Dresseurse d'Alola !
Allez, pas de temps à perdre ! Il te reste encore trois salles à parcourir !
Allez, pas de temps à perdre ! Il te reste encore deux salles à parcourir !
Mmmh... Je me demande bien pourquoi tu m'as choisie en troisième...
Mmmh, je vois que tu as préféré garder le meilleur pour la fin, huhuhu...
