Ô grand Tokorico ! C'est grâce à votre protection que Cosmog a pu devenir Solgaleo. Je me permets de parler en son nom pour vous remercier.
Ô grand Tokorico ! C'est grâce à votre protection que Cosmog a pu devenir Lunala. Je me permets de parler en son nom pour vous remercier.
C'est à toi de jouer, <var>.
Montre-lui ta gratitude à ta façon : celle du Maître d'Alola ! Je m'occupe de soigner tones Pokémon.
Mais enfin, <var> ! Assez traîné ! Tu dois relever le défi de Tokorico et le combattre, afin de lui montrer ta gratitude !
Vous effleurez la pierre...
Votre Super Bracelet Z semble réagir. Une voix résonne dans votre tête.
Solgaleo... Je suis heureux.
Lunala... Je suis heureux.
Le temps est venu.
Tokoricooo !
Il ne reste aucune trace de Tokorico...
Un Cristal Z tombe à vos pieds !
Vous avez beau toucher la statue de pierre, il ne se passe rien.
Tokorico a peut-être perdu contre toi, mais il semblait ravi de ce combat ! Quelque chose me dit que ce n'est pas le dernier que vous disputerez !
Tokorico... Je jure de toujours essayer de me surpasser, avec <var> !
Rien n'est perdu, tu pourras revenir défier Tokorico. Quand on est Dresseur, il faut savoir jauger ses adversaires et connaître ses limites.
Tokorico est vraiment puissant ! C'est la moindre des choses, pour un gardien.
Je suis bien contente d'avoir eu l'occasion de le remercier...
<var>, viens ! Retournons sur la place du village. Si nous tardons trop, tout le monde va réaliser qu'on s'est éclipsées de la fête !
