Coucou, mona chérie ! Tu as dormi comme un Ronflex !
Alolaaa !!!
Il fait trop beau, aujourd'hui ! Avec la p'tite brise marine qui va bien et tout ! Ça m'a motivé pour venir te voir, héhé !
Tiens, voilà le Miaouss de Kanto ! La pièce d'or sur ton front est drôlement brillante, dis donc !
Miaaa !
Tu sais quoi ? J'ai enfin réussi à forcer papé à se battre sérieusement contre moi ! Il était si fier de moi qu'il m'a couvert de cadeaux ! Tiens, <var>, j'en ai gardé pour toi !
Vous avez obtenu une Archézélite, le Cristal Z que seul Archéduc peut utiliser !
Vous avez obtenu une Félinozélite, le Cristal Z que seul Félinferno peut utiliser !
Vous avez obtenu une Oratozélite, le Cristal Z que seul Oratoria peut utiliser !
Y'a pas de raison que je sois le seul à en profiter !
C'est très gentil de ta part, mon petit Tili.
Dites, dites... Vous venez de Kanto, c'est ça ? C'est loin d'Alola ?
Non, c'est assez proche d'ici.
Oui, c'est carrément loin.
Exactement ! On peut y aller quand on veut !
Bon, ce n'est pas vraiment la porte à côté, mais ça ne nous empêche pas d'y aller quand on veut !
Dans ce cas, je sais ce qu'il me reste à faire ! J'vais devenir encore plus balèze pour faire le tour du monde avec mes Pokémon ! Et même que je rendrai visite à Lilie et à mon pôpa !
Qui ça ? Ton père ?
Ouaip, mon pôpa ! C'était un super Dresseur, lui aussi ! Sauf qu'il ne supportait pas qu'on le compare toujours à papé... Du coup, il a quitté Alola et a trouvé du travail ailleurs.
Avant d'aller le voir, je vais m'entraîner dur à l'Arbre de Combat, battre <var> et devenir le nouveau Maître ! Comme ça, mon pôpa sera fier de moi !
L'Arbre de Combat ? Qu'est-ce que c'est ? La nouvelle mode dans les cours de récré ?
C'est un lieu super cool, perdu au fin fond de Poni ! Là-bas, il n'y a que des Dresseurs qui ont terminé leur Tour des Îles... ou qui n'en ont même pas besoin tellement ils sont balèzes ! Et tout le monde s'affronte dans la joie et la bonne humeur !
<var>, toi et moi, faut qu'on fasse un duel au sommet ! Genre, à la Ligue Pokémon !
Hohoho... J'oublie toujours que mon petit bout de chou est devenu Maître d'Alola ! Tu as un titre à défendre, maintenant... Ça ne va pas être de tout repos !
Ouss-ouss !














