Je suis tellement content d'avoir <var> comme partenaire !
J'ai trop hâte de combattre à ses côtés ! Tu veux bien faire un petit combat à la cool contre nous ? Alleeez !
Ouaip !
Il me faut un peu de temps.
Hep là, pas si vite ! Si vous voulez combattre, laissez-moi m'assurer que le p'tit <var> est au top de sa forme.
Pas de souci ! Moi, je suis toujours prêt ! Alors reviens quand tu veux.
Trop bien ! Je sens qu'on va bien rigoler !
Waouh ! Comment t'es trop forte ! Et ton <var>, il est trop classe !
En tout cas, merci ! On s'est vraiment bien amusés, et c'est tout ce qui compte dans un combat Pokémon !
Eh ben voilà ! Ça, c'est du combat comme j'aime. Bravo, <var> et Tili, vous avez grave géré.
C'est pas tout ça, <var> ! On va à Lili'i ? C'est juste en haut des marches.

Allez, viens ! On va à Lili'i !
Un bon Dresseur doit savoir tirer le meilleur de son partenaire !
