Hé, mais c'est <var> ! Il paraît que t'es Maître, maintenant ! Bravo !
Je ne sais pas exactement ce qui rend ce titre de « Maître » si singulier, mais je suppose que cela signifie que tu possèdes une grande force. Il se trouve que j'ai justement une faveur à demander à un combattante combattante d'élite...
Des Ultra-Chimères ont fait leur apparition à Poni...
Elles ont sans doute profité de l'Ultra-Brèche ouverte par Necrozma pour venir dans ce monde.
Et on s'est dit, plutôt qu'embêter la Doyenne, demandons directement au Maître d'Alola !
Toutes mes félicitations, <var>. J'ai appris que tu étais devenue le tout premier Maître dans l'histoire d'Alola.
Cela n'a pas dû être simple de vaincre un Dresseur tel que Tili.
En tout cas, ça nous arrange bien que tu sois là ! Nous avons une faveur à demander au Maître d'Alola !
Des Ultra-Chimères sont apparues dans une région reculée de Poni. Elles ont dû venir dans ce monde en passant par l'Ultra-Brèche que Necrozma a ouverte à l'autel de Poni.
On n'arrivera à rien tout seuls... On a besoin de la force du Maître d'Alola.
Des Ultra-Chimères ? Trop bieeen ! J'vous préviens, <var> et moi on va se taper l'incruste, obligé !
Parfait ! C'est un honneur d'avoir deux des meilleurs Dresseurs d'Alola à nos côtés.
Nous allons nous mettre en route dès à présent. Désirez-vous nous accompagner ?
Très bien. Nous sommes honorés de compter deux Dresseurs d'élite à nos côtés.
On va partir pour Poni dès maintenant. Vous venez avec nous ?
Oui !
Je vous rejoindrai plus tard.
Ouais ! En route, mauvaise troupe !
Très bien. Dans ce cas, nous vous attendrons dans la Forêt de Poni.
Très bien. Mettons-nous en route sur-le-champ.
D'accord, on vous attendra dans la Forêt de Poni !

