C'est comme si l'espace s'était distordu tout d'un coup, et ça a modifié le programme de la Place Festival... Maintenant, le château a changé de look...
Que c'est moche !
Que c'est classe !
Tu trouves ? Ça fait un peu « château du boss de fin », je trouve... J'aime bien, perso...
Ah, je savais que tu penserais comme moi ! J'aime bien le côté « château du boss de fin » !
Bon, le pirate a dû utiliser une faille dans le code, mais quand même... Faut le faire, pour passer à travers mon imbattable système de sécurité... On a affaire à des pros, là.
<var> ! Aide-moi ! J'ai besoin de toi pour reprendre le contrôle de la Place Festival ! Tu veux bien ?
Merci ! Je savais que t'étais un vraie vraie !
Allez, s'il te plaît... J'ai personne d'autre vers qui me tourner...
Yes ! Avec le Maître d'Alola à mes côtés, c'est comme si c'était déjà réglé !
B-bon bah... allez... Let's go... *Gloups*
