<var> !
C'est terrible... ! Mère... Le Paradis Æther... Tout est...
Ça ne va pas ?
Du calme...
Pa... pardon... c'est... C'est tellement... !
<var> ! Quel soulagement de te revoir ! Laisse-moi t'expliquer.
Nous avons organisé une conférence de presse pour expliquer l'origine du nuage noir de Poni...
Mais une Ultra-Brèche s'est soudainement ouverte et une organisation fort louche s'est emparée du manoir de la présidente !
Les individus se sont présentés sous le nom de « Team Rainbow Rocket ».
Lorsque je voyageais dans la région de Kanto, j'ai entendu un nom similaire... Une mafia nommée « Team Rocket » exploitait les Pokémon et commettait des crimes odieux... Je soupçonne que cette organisation s'est introduite à Alola pour de terribles motifs...
Mère... est donc l'otage de cette Team Rainbow Rocket...
Nous avons étudié différents plans pour sauver la présidente... Mais l'ennemi est d'une puissance écrasante. La situation est particulièrement préoccupante... Pire encore, nous ne savons toujours pas pourquoi cette organisation a pris d'assaut la fondation, et nous ne connaissons pas ses revendications.
Je dois sauver Mère ! Je ferai tout mon possible ! Mais nous sommes si peu nombreux...
<var>... Peux-tu nous venir en aide ?
Évidemment !
Tu peux me faire confiance !
Merci ! Avec toi à nos côtés, nous sommes plus forts que toute une armée ! Ou même deux !
Merci ! Avec Doudou et toi à nos côtés, nous sommes plus forts que toute une armée ! Ou même deux !
La Team Rainbow Rocket rôde dans les parages. Voici ton remontant habituel, tu en auras bien besoin !
Faites bien attention à vous, toutes les deux...
... Promis !
Je vais continuer à chercher un moyen de repousser la Team Rainbow Rocket... À ce propos, où se trouve Saubohne ? Il n'est jamais là quand on a besoin de lui !
