<var> !
Le manoir s'est transformé en château ! Qu'est-ce que cela signifie ? Serait-ce l'influence de l'Ultra-Brèche dont parlait Madame Vicky ?
Ne faites plus un pas !
Monsieur Saubohne ?! Que faites-vous ici ?
Cessez immédiatement de vous opposer à la Team Rainbow Rocket !
Que... que voulez-vous dire ?
Si la Team Rainbow Rocket investit le Paradis Æther, notre fondation pourra se développer et sauver encore plus de Pokémon !
C'est exactement le coup de pouce dont ma carrière a besoin !
Ah, quelle heureuse coïncidence ! Ne trouvez-vous pas ?
Monsieur Saubohne... Ne me dites pas que vous...
Mais oui, très chère Lilie ! Je reconnais là cet instinct qui vous a poussée à sauver Cosmog des griffes de la fondation !
Vous avez parfaitement compris ! Je collabore activement avec la Team Rainbow Rocket pour assurer une passation des pouvoirs rapide et sans heurt !
Monsieur Saubohne... Vous nous trahissez ?! Mais... La Fondation Æther n'est pas votre marchepied pour vous assurer une situation.
Cessez immédiatement vos activités et rendez-vous !
... Quel dommage que votre intelligence n'égale pas votre instinct, Mademoiselle...
Je sais bien que si Gladio ou le petit-fils du Doyen s'allie au Maître d'Alola, je n'aurai que peu de chance de sortir victorieux...
Mais si vous, Mademoiselle Lilie, êtes son seul renfort... La victoire m'appartient déjà ! Je compte sur vous pour lui mettre des bâtons dans les roues comme vous savez si bien le faire !
... ! Je ne suis plus la même depuis mon voyage aux côtés de <var> ! Et je vais vous le prouver !
... Puisque vous le prenez ainsi...
Les gens m'appellent l'ultime bastion du Paradis Æther ! Le Grand Directeur Saubohne va vous montrer la dure réalité du monde des adultes !
Pfff, vous m'avez vaincu, et alors ? Cela ne change rien !
Les Ultra-Brèches sont entrées en résonance avec les aspirations de grands pontes d'autres mondes, et ont permis de créer l'organisation la plus puissante et la plus effroyable qu'on puisse imaginer !
Évidemment, rien n'aurait été possible sans les merveilles scientifiques d'Æther, qu'ils pillent outrageusement...
Bah ! Amusez-vous à vous débattre inutilement, les enfants !
<var> ! Allons-y !
