Des intrus !
Je vais vous faire regretter de vous être frottées à la Team Rainbow Rocket ! Team RR, en avant !!!
Hiii !
J'ai... j'ai pas peur de vous !
Ah ouais ? Je vais te faire avoir peur de moi, tu vas voir !
Allez, du balai, la princesse !
Eh, vous vous croyez où, là ?
M-Monsieur Guzma ?!
Place au boss que tout le monde déteste, celui qui adore éclater des têtes... Bling-bling et sapes de marque, c'est Guzma qui débarque !
Hé, j'te connais, toi ! T'es le boss de Feue-la-Team-Skull, les petits loubards d'Alola !
Qu'est-ce qu'un vaurien doublé d'un raté vient chercher au Château Rocket ? Tu t'es perdu ? Tu cherches ta maman ?
Ha, t'as pas complètement tort...
J'ai plus rien, même plus mes lascars... J'suis plus personne...
Mais même si j'suis un raté, y'a des limites à pas dépasser !
Quand tu touches à c'qui compte pour moi, faut t'attendre à des dégâts !
Eh, <var> ! Bouge et donne-moi un coup de main !
Un gamine gamine et un loubard... Et ils gagnent contre la Team RR ?! Impossible !
On s'est fait balayer !
Merci, Monsieur Guzma...
Bah ! Pas besoin d'me remercier, j'ai fait qu'annihiler des minables qui me revenaient pas !
Allez, bougez-vous ! Vous avez pas autre chose à faire, les mioches ?!
C'est vrai !
Allez, fonce ! Guzma le boss te couvre !
Laisse-moi soigner ton Pokémon...
Laisse-moi soigner tes Pokémon...
Ils sont vraiment trop forts pour moi... Mais je suis là pour te soutenir du mieux que je peux. Viens me voir si tu as besoin de soigner ton équipe.
Je n'ai pas encore ton niveau en combat Pokémon, mais je sais au moins les soigner !
