La statue en forme de Miaouss regarde droit devant elle.
Il y a un bouton dans le dos du Miaouss. Appuyer dessus ?
*Tac*
*Biiip ! Biiip !* Alerte ! Alerte ! Intrusion ! Alerte !
Prise de panique, vous êtes retournée à l'entrée...
Tu peux filer sous le nez des statues de Miaouss, mais ça se passera pas comme ça avec moi !
Le type de la pièce du fond nous a fait déplacer de gros interrupteurs... Je me demande à quoi ils servent.
Ah, non ! Dehors, l'intruse !
Mais au fait... Comment elles font, les statues de Miaouss, pour te renvoyer à l'entrée de la pièce d'un simple regard ?
