Le château... Il a disparu...
Le Nikodule a parfaitement fonctionné, et le manoir a retrouvé son apparence d'origine. En d'autres termes, nous avons battu la Team Rocket !
Ah, c'est vous !
Z'avez pris votre temps, mais c'est enfin fini !
Nous avions avec nous une Dresseurse unie à sones Pokémon par un puissant lien de confiance. Nous ne pouvions que gagner !
Et la défaite du boss de la Team Rocket semble avoir renvoyé chez eux ceux qui étaient venus avec lui.
Formidable ! J'ai de nouveaux sujets de recherche qui n'attendent que moi !
Plus un instant à perdre ! Quant à vous, j'espère vous revoir un jour.
C'est vraiment un chercheur incroyable ! Et aussi un incroyable original...
Où... suis-je ? Lilie... ? <var>... ?
Yo, Présidente !
Mère !
<var> a renvoyé la Team Rocket chez eux !
... La Team Rocket ? C'est bien trop... dangereux... pour des enfants...
Et pourtant, ilelle l'a fait ! C'était extraordinaire !
<var>... C'est la deuxième fois que tu viens à mon secours...
Je te dois mes plus profonds remerciements.
Monsieur Saubohne !
Gloups !
Oh, M-Madame la Présidente ! Q-quelle joie de vous voir saine et sauve !
Merci, Saubohne... Je suis encore affaiblie, mais je vais bien. Et toi, tu n'as rien ?
Oh, non, je vous assure ! Mais merci de vous inquiéter pour moi ! Ah, quel soulagement que tout soit rentré dans l'ordre, ha ! Ha ! Ha !
Mère ! Si vous saviez ce que...
A-allons, Mademoiselle Lilie ! Ne me dites pas que la Team Rainbow Rocket a également altéré vos souvenirs ?
Vous me connaissez, aucune promesse d'argent ou de gloire n'aurait pu me convaincre de vendre la fondation à de tels bandits !
... Directeur Saubohne.
...
... Par...
PARDONNEZ-MOIIIII !
