<var> ! Je ne trouve pas les mots... Tu as sauvé le Paradis Æther ! Merci, merci infiniment !
Et ma mère est saine et sauve. Elle se trouve à l'infirmerie pour des examens, mais elle semble n'avoir aucune séquelle.
Quant à Saubohne...
Allez Saubohne ! Il va pas se transporter tout seul, ce cargo !
Gniiih.... Quelle déchéance abjecte pour la fine fleur de la fondation !
Allez, c'est ça le boulot de sous-assistant-chercheur !
Sous-assistant ?! Même pas assistant-chercheur, en vrai ?
Je crains qu'il ne retrouve pas ses fonctions de directeur avant quelque temps...
Mais... Vicky ! Enfin ! J'ai besoin d'aide, là !
Vraiment ? Voyons voir...
Je dois y aller, du coup ! Merci encore, et à bientôt, mes chéries ! ♥
Le Paradis Æther a repris son aspect habituel...
Et c'est grâce à toi, <var> !
Ces méchants de la Team Rocket étaient vraiment horribles, et Mère n'est pas encore totalement rétablie...
... mais pour être honnête, je suis heureuse d'avoir pu vivre une nouvelle aventure à tes côtés.
Je te remercie du fond du cœur.
Lorsque ce sera mon tour de faire le Tour des Îles... J'espère que tu m'accompagneras !
...
Bon, ben... J'y vais ! À bientôt !
Oh, mais j'allais oublier ! Tiens, c'est pour toi ! ♥

Il y en avait une grande quantité dans le coffre-fort de la présidente. J'imagine que c'était le trésor de guerre de la Team Rainbow Rocket ?
Heh... Ça aura été une expérience riche en enseignements...
Maintenant... Quel monde sera notre prochaine cible ?...
