Bonjour... Euh... J-je suis Néphie, la Capitaine de la Colline Clapotis.
Êtes-vous prête à relever mon Épreuve ?
Oui !
Pas tout de suite.
Pas... pas de souci ! Prenez votre temps.
D-dans ce cas, laissez-moi vous expliquer comment l'Épreuve va se dérouler...
Il faudrait que vous rabattiez tous les petits Froussardine qui se trouvent dans les étangs vers le pied de la Colline Clapotis. Comme ça, vous pourrez attirer le Pokémon Dominant...
J-je ne vous force pas à le faire à la nage, bien sûr... J'ai tout prévu...
Lokhlass est enregistré dans votre Appel-Monture !
À dos de Lokhlass, vous pourrez vous déplacer sur l'eau comme bon vous semble. Maintenant, je compte sur vous pour rabattre ces Pokémon...
Si vous voulez bien me suivre...
