Ah ! J-je me demandais où vous étiez passée... J'ai eu peur de vous avoir perdue...
Je suis vraiment désolée, mais euh... J-j'ai bien peur d'avoir oublié votre nom. ... Ah, attendez, si ! <var>, c'est ça ? C'est un très joli nom, d'ailleurs.
Vous voyez les deux remous, là-bas ?
J-je pense que l'un des deux... Non, si cela se trouve, les deux signalent la présence de Pokémon... Allez donc voir de plus près avec Lokhlass... Si vous trouvez les Froussardine, essayez de les rabattre vers le pied de la colline, d'accord ?
Les Froussardine s'enfuient vers le pied de la colline.
Oh ! Mais vous êtes vraiment très douée ! Bravo et encore bravo ! Continuez à rabattre les petits Froussardine !
Des remous, là-bas ! V-vous pouvez aller voir et rabattre les Pokémon ?
