Yop ! La forme ?
Bienvenue dans la Jungle Sombrefeuille, pour mon Épreuve !
Alors, tu es prête ?
Oui !
Pas encore...
Pas de souci ! Reviens quand tu seras prête !
Une chose saute aux yeux dès qu'on vous voit, tones Pokémon et toi... ... C'est que vous allez bien ensemble, comme un plat bien équilibré !
Je comprends mieux pourquoi tu as reçu une Gemme Lumière de la part de Tokorico !
Tu sens le souffle puissant de la jungle ? Elle murmure à mon oreille... Elle me dit à quelle sauce tu vas être mangée...
Aujourd'hui, tu vas goûter à ma spécialité : l'Ultra-Barbaragoût ! Tu l'avais pas vu venir, avoue !
Il va falloir que tu me dégotes trois ingrédients ! Une Baie Mago, du Miel et une Grosse Racine ! T'as tout noté ? Y'a intérêt !
Tiens ! Je te donne un sac pour faire mon march... euh, TON marché, pour cette Épreuve.
Je t'explique pas le bazar que ça ferait si tu mettais tout dans ton propre Sac... Tu risquerais de gâcher mon plat !
Bon, c'est pas tout, mais il va pas se faire tout seul, cet Ultra-Barbaragoût ! Viens, je vais te montrer où chercher le premier ingrédient !
Tiens, les Mimantis ont eu peur... Ils ont peut-être senti ta force ?
Tu devrais pouvoir trouver des Baies Mago dans le coin ! Mais attention, qui dit Baie Mago dit Mimantis ! C'est leur plat préféré ! Certains risquent de t'attaquer si tu leur voles leur casse-croûte !
Reviens me voir quand tu auras trouvé l'ingrédient dont j'ai besoin !


Sur ce, en avant pour...
... l'Épreuve de la Jungle Sombrefeuille !

