Cet arbre ressemble à un Simularbre... Voulez-vous ramasser une Grosse Racine ?
Cet arbre ressemble à un Simularbre... Ses branches frémissent légèrement. Voulez-vous ramasser une Grosse Racine ?
Cet arbre ressemble à un Simularbre... Son tronc tremble légèrement. Voulez-vous ramasser une Grosse Racine ?
Cet arbre ressemble à un Simularbre... Ses feuilles s'agitent légèrement. Voulez-vous ramasser une Grosse Racine ?
Cet arbre ressemble à un Simularbre... Vous avez l'impression qu'on vous observe. Voulez-vous ramasser une Grosse Racine ?
Vous mettez la Grosse Racine dans le sac que vous a prêté Barbara !



Vous avez déjà trouvé une Grosse Racine ici !
Vous avez déniché une autre Grosse Racine. Voulez-vous la garder à la place de celle que vous avez trouvée ailleurs ?
Vous avez remis la Grosse Racine où vous l'aviez trouvée.
