Alors, <var> ? Ça avance, cette Épreuve ?
Euh... Molène... Allô ?
Ah, mais oui ! Où ai-je la tête ? Si elle n'était pas attachée, je finirais par la perdre ! Désolé mon petit Chrys. Les Chrysapile sont dehors.
<var> ! Les Chrysapile transforment la nourriture qu'ils ingèrent en électricité, pendant leur digestion.
Je suis justement en train de les nourrir, là. Sans ça, impossible de lancer l'Épreuve.
Mais ça doit être bon, maintenant ! Ils se sont sûrement bien gavés, les petits gredins. Allons les chercher !
<var>, retrouve-moi devant l'observatoire.
Les Chrysapile aiment bien s'enterrer pour manger leur repas, tu vas voir. Moi, j'trouve ça choupi !
Du coup, je retourne bidouiller deux ou trois trucs sur l'AML et le CML, en attendant.
