
Connexion de l'AML sur le CML dans trois... deux... un...
Ruuu !
Ça marche ! Ça maaarche ! L'électricité des Chrysapile alimente le câble !
Le CML charge l'AML comme un ouf !
Parfait ! Et là, le Pokémon Dominant devrait apparaître.
Élek !
Élekid adore l'électricité. Il a sûrement été attiré par celle de l'AML.
Nous n'avons peut-être pas eu le bon Pokémon, mais c'est la preuve que l'AML fonctionne ! Chrys, que fait-on maintenant ?
Je pense qu'avec une ligne de Chrysapile, on a pas assez de puissance.
Allez hop, rajoutons une autre ligne !
Si mes calculs sont justes, ça va sévèrement booster l'AML ! L'Épreuve continue, <var>.
