
Connexion de l'AML sur le CML dans trois... deux... un...
Ça marche ! Ça maaarche ! L'électricité des Chrysapile alimente le câble !
Toge !
Oui ! Il y a beaucoup plus de puissance, cette fois ! On va avoir le Dominant, c'est...
Élelek !
Tiens, Élektek. Comme c'est intéressant. Je suppose que l'AML, en gagnant en puissance, attire désormais des Pokémon plus forts. Quelle formidable machine tu as, Chrys !
Augmentons encore un brin la puissance, et on devrait se retrouver avec le Dominant !
Plus on alignera de Chrysapile, plus on générera de courant... Logique.
J'ai la solution !
Je pense que tu vois où je veux en venir, <var> ? L'Épreuve continue ! Rien ne nous arrête !
