Me... merci !
Le Pokémon Dominant a sauvé Togedemarulz et les Chrysapile.
Il est super fort ! Et toi, t'as battu le boss ultime !
Je me demande quand même d'où vient cette aura dont s'entourent les Pokémon Dominants...
Je dois absolument débugger ma machine à appeler le Dominant... Je... je tiens trop à Togedemarulz et aux Chrysapile pour les mettre en danger.
Très bonne résolution, mon petit Chrys. La science, c'est une succession d'expériences et de tests qui mènent à la bonne combinaison. Un peu comme les combats Pokémon !
