Salut, p'tite tête ! Sympa, tous ces Cristaux Z ! Bon, c'est un peu trop chic pour un tel accoutrement, mais je te pardonne.
Après tout, je t'aime bien quand même, malgré tes « fashion faux-pas ». Je sais ce que je devrais faire ! T'envoyer en stage chez ma mère. Elle, elle a la classe.
Elle est actrice, tu sais ? Dans le milieu, on la surnomme la « baronne du bon goût ». C'est à elle et son sens inné de l'esthétisme que je dois cette fabuleuse coupe de cheveux.
L'apparence et l'image qu'on projette sont d'une telle importance... Quand je suis devenu Capitaine, je me suis dit que je devais me montrer digne d'elle.
Eeenfin, je suppose que tu n'es pas venue me voir pour prendre des leçons de style, ce serait trop beau. On se fait un petit combat, pour voir comment tu progresses sur les autres fronts ?
Avec joie !
Pas tout de suite.
Parfait. Faisons ça maintenant, après j'ai ma mise en plis.
Pas de souci, reviens quand tu veux.
Tu as toujours un zéro pointé sur le style, mais niveau combat Pokémon, tu te défends.
Pour la peine, je te donne ce Pétale Orange. De toute façon, il ne me va pas au teint.
Si j'ai bien suivi les explications d'Oléa, c'est le deuxième pétale que tu reçois. Je me demande ce qu'il se passera quand tu auras les sept...
Au fait, j'ai vu Tili qui s'entraînait dur sur le Sentier de Mahalo. Son goût vestimentaire laisse toujours à désirer, mais il a drôlement gagné en puissance.
Je t'accompagne jusqu'au Capitaine suivant ?
Avec plaisir.
Pas tout de suite.
En route pour la Jungle Sombrefeuille, alors. C'est toujours une joie d'aller à Akala.
Si tu veux que je t'accompagne à la Jungle Sombrefeuille, tu sais où me trouver !
