Il fait toujours aussi chaud, au Parc Volcanique...
Cela m'a fait plaisir de faire un bout de chemin avec vous. Amusez-vous bien !
Néphie... Tu veux pas utiliser Bulles d'O avec Tarenbulle ? Histoire de rafraîchir un peu l'air !
Alola hi houuu ! ♪ Quiz surprise ! Qui suis-je ?
Juste un Montagnard...
Un Montagnard mal rasé...
Un Montagnard inconnu...
Un Montagnard louche...
Ha ha, la bonne blague ! Ça fait plaisir de te revoir.
Je suppose que tu cherches Kiawe ? Tu tombes à pic, il vient de rentrer !
Merci de t'être occupé des lieux en mon absence, Fabio.
Tu rigoles, mon pote ! C'est un plaisir. On a dansé comme des fous, avec les Ossatueur.
Oui, c'était pour te tester. Comme un baptême... du feu !
Vu tes progrès, je pensais te proposer de devenir Capitaine.
Vaudrait pas mieux prendre un Dresseur sérieux, pour ça ? Parce que moi, franchement, j'ai qu'une seule passion dans la vie, c'est la danse ! Tout le reste, ça me barbe.
Je vois...
Tu es là pour l'Épreuve d'Oléa ? Je suppose que tu brûles d'impatience de m'affronter !
Pas qu'un peu ! Allons-y !
On se calme. Attends un peu.
Que... Quoi ?! Oh ! Quelle cuisante déception !
Ça fait plaisir de voir un adversaire au sang chaud !
Je n'en reviens pas...
Alola hi houuu ! ♪
Ce brave Montagnard brûlait de t'affronter, lui aussi !
Vous voyez ? J'ai le rythme dans la peau ! Je peux pas m'empêcher de danser !
<var>, tu t'es bien battue. Pour la peine, accepte ce Pétale Rouge comme la braise.
L'énergie brûlante du Mont Wela coule dans nos veines !
L'étape suivante de l'Épreuve d'Oléa se déroule à l'observatoire. Je t'y accompagne ?
Oui, avec joie.
Y'a pas le feu au lac.
Parfait. Allons-y !
Pas de souci. Reviens me voir quand tu veux aller à l'observatoire.
Alola hi houuu ! ♪ Viens ! On va danser sous le soleil d'Alola !
