Avec Dracaufeu en Poké Monture, le Mont Hokulani est à portée d'aile.
Passe le bonjour à Chrys de ma part.
Sur ce, Chrys, je te laisse. On se retrouvera un de ces quatre !
Nooon... M-Molène... Snif... T'en vas paaas...
Toge...
Allons, Chrys. Comme le bon pote avec qui j'ai fait mon Tour des Îles m'a dit un jour : « Quitte à dire au revoir à une personne qui t'est chère, autant lui offrir ton plus beau sourire. »
Coucou, <var> ! Merci encore, pour l'autre fois.
Tu m'as l'air d'avoir vu plein de choses, pendant ton Tour des Îles. J'en déduis que l'expérience est enrichissante !
J'ai une idée ! Et si vous faisiez un petit combat, avant que je parte ?
Yes ! Je veux montrer à Molène de quoi j'suis capable ! Et <var>, on s'était promis un combat. T'es d'accord ?
Avec plaisir !
Donne-moi un instant.
OK, je reste en stand-by...
Ah ! Le Tour des Îles ! Le voyage ! L'aventure ! Le tout en compagnie de ses fidèles Pokémon.
Toge !
Je crois en mon équipe ! Après tout, j'ai fait du level-up avec Molène !
<var>, c'te force ! Faudrait te nerfer ! Et t'es trop calée en Pokémon, comme Molène.
C'était vraiment un combat extraordinaire ! Merci ! Je me demande ce que vous allez devenir, en grandissant. J'ai hâte de voir ça. Bien ! Sur ce, je te confie l'observatoire, Chrys.
On dirait bien que la relève est assurée ! Chrys, je te confie l'observatoire.
Molèèène !
Maruuu...
Molène...
<var>, c'est pour l'Épreuve d'Oléa que t'es là, c'est ça ? Tiens, un Pétale Jaune. Prends ton butin.
J'dois être fort. J'suis un grand, maintenant. J'suis pas un pleurnichard !
Tu reverras Molène ?
Ça va aller ?
Oui... Il a un truc à régler, il reviendra après. Euphorbe lui a confié une mission, si j'ai bien suivi.
Donc, à propos de l'Épreuve d'Oléa... J'te guide jusqu'au niveau suivant ?
Oui, ce serait gentil.
Pas dans l'immédiat.
Direction le Foyer Æther, alors.
Reviens me voir quand tu veux y aller.
