Oh, te revoilà... Tu as fait la tournée des Capitaines ? Ils ont la forme ?
Ça nous fait toujours plaisir de suivre la progression des Dresseurs. C'est un peu comme un tableau qui se met en place, une harmonie de couleurs qui prend forme. Tu vois où je veux en veniiir ?
Breeef. Donne-moi tous les pétales.
Tadaaa... Et voilà. Une beeelle Fleur 7 Couleurs. J'adore le bleu. Et l'orange. Et le rose. Toutes les couleurs, en fait.
Booon. Assez admiré cette œuvre d'art. Tu vas affronter le Pokémon Dominant.
Je vais pas te faire un dessin. Tu te doutes de ce qui t'attend. C'est la dernière Épreuve du Tour des Îles, alors forcément, c'est la plus dure. Et le Pokémon Dominant, c'est fooorcément le plus terrible et le plus impitoyable de tous. Es-tu prête à défier la plus grande menace de tout Alola ? Tremble ! Car voici venir...
Bombeeelle ! ♪
Allez, petite Fleur 7 Couleurs. Fais ton travail et attire le Pokémon Dominant !
