Vous êtes au spot de surf de la <var>. Où voulez-vous aller ?
Au spot de surf de Mele-Mele
Au spot de surf d'Akala
Au spot de surf d'Ula-Ula
Au spot de surf de Poni
Annuler
C'est incroyable ce que tu viens de faire... Ton Démanta et toi ne faisiez qu'un ! Ton score est de... Non... <var> points ?! Mais alors, tu es le nouveau championa nouvelle championne du spot de la <var> ! Ben dis donc, j'aurais jamais cru voir ça un jour... Personne n'avait jamais battu ce record... Tiens, c'est un cadeau du Surf Club ! Tu l'as bien mérité !
J'ai vu comment tu te jouais de la gravité... Chapeau, l'artiste ! Ton score est de <var> points ! Eh ouais, tu es numéro deux du spot de la <var> ! Démanta et toi, vous allez être les stars de la plage !
Je t'ai vue déferler sur la ligne d'arrivée comme une vague sur le rivage... T'es un vrai champione vraie championne ! Ton score est de <var> points ! Eh ouais, tu es numéro trois du spot de la <var> ! Avec ça, les fans vont pas tarder à rappliquer !
Je t'ai regardée surfer, tu nous as fait un truc de fou ! J'ai bien senti que ton cœur battait au rythme de l'océan ! Ton score est de <var> points ! Eh ouais, c'est ton nouveau record sur cette Vague ! Bien joué ! Je peux te dire que tu en as bluffé plus d'un !
Je t'ai regardée surfer, c'était pas trop mal ! Ton score est de <var> points ! Essaie de sauter un peu plus haut et d'enchaîner plus de figures, la prochaine fois. Tu verras, non seulement c'est plus fun, mais en plus tu gagnes davantage de points !
Et voilà tes Points de Coolitude !
Vous avez gagné <var> Points de Coolitude !
Et n'oublie jamais : laisse-toi porter par la vague, c'est elle qui te donne la vibe !
Ah ! J'ai failli oublier ! Tu vois le tableau des scores, là-bas ? C'est là qu'on affiche le classement des meilleurs surfeurs du spot. Jettes-y un œil, à l'occasion !
Quel classement vous intéresse ?
Spot de surf de la Plage Big Wave 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : Raphaël - <var> points
Spot de surf de la Plage Big Wave 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : <var> - <var> points
Spot de surf de la Plage Big Wave 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : <var> - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage Big Wave 1ᵉʳ : <var> - <var> points 2ᵉ : Rahoule - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ho'ohale 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : Raphaël - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ho'ohale 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : <var> - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ho'ohale 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : <var> - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ho'ohale 1ᵉʳ : <var> - <var> points 2ᵉ : Rahoule - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ula-Ula 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : Raphaël - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ula-Ula 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : <var> - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ula-Ula 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : <var> - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage d'Ula-Ula 1ᵉʳ : <var> - <var> points 2ᵉ : Rahoule - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage de Poni 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : Raphaël - <var> points
Spot de surf de la Plage de Poni 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : Big P - <var> points 3ᵉ : <var> - <var> points
Spot de surf de la Plage de Poni 1ᵉʳ : Rahoule - <var> points 2ᵉ : <var> - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Spot de surf de la Plage de Poni 1ᵉʳ : <var> - <var> points 2ᵉ : Rahoule - <var> points 3ᵉ : Big P - <var> points
Bienvenue au spot de surf de la <var> ! Ça roule ? Tu domptes les vagues à dos de Démanta ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
C'est quoi ce panneau ?
Apprends-moi à surfer !
Rien, merci.
Ce panneau, c'est le tableau des scores ! Il y en a un dans chaque spot pour afficher le classement des meilleurs surfeurs du coin ! Si tu apprends à vider ton esprit et à entrer en communion avec Démanta et l'océan, toi aussi tu pourras laisser ton nom dans l'histoire du surf !
Y'a encore des vagues de folie, aujourd'hui ! On a vraiment de la chance d'habiter à Alola ! Si j'étais toi, je sauterais sur Démanta et j'irais taquiner les vagues ! Y'a moyen de battre des records, aujourd'hui !
Quoi ? T'as oublié comment on fait ? Pas le choix alors, tu vas devoir revoir les bases de la glisse. J'espère que t'as un peu de temps devant toi. Prête pour la leçon ?
Cool ! Tu vas voir, après ça, tu vas dresser les vagues comme on dresse les Pokémon !
OK, reviens me voir quand l'appel de la mer se fera sentir !
Avec un talent pareil, tu devrais pouvoir maîtriser cet enchaînement !
Vous avez appris la figure aérienne Lanturn 360 !
Vous avez appris la figure aérienne Flip Oratoria !
Vous avez appris la figure aérienne Tornade Staross !
Le Lanturn 360, c'est LA figure qui rapporte le plus de points sur une grosse vague !
Le Flip Oratoria, c'est LA figure qui rapporte le plus de points sur une petite vague !
La Tornade Staross, c'est une figure vraiment cool ! Elle rapporte toujours beaucoup de points, que la vague soit grosse ou petite !
Avec ça, tu vas faire le plein de sensations fortes, je te le garantis !
Parle-moi des figures !
Vrille Rosabyss
Vrille Serpang
Lanturn 360
Flip Oratoria
Tornade Staross
Léviatorpille
Flop Magicarpe
Annuler
De quelle figure veux-tu que je te parle ?
La Vrille Rosabyss, c'est une transition sympa à essayer entre deux autres figures. Personnellement, à chaque saut, il faut que j'en fasse une, obligé !
La Vrille Serpang, c'est une transition sympa à essayer entre deux autres figures. Personnellement, à chaque saut, il faut que j'en fasse une, obligé !
La Léviatorpille, c'est LA technique pour finir une figure en beauté ! Elle donne un bonus de points sur la figure que tu as faite juste avant ! Mais fais gaffe à ne pas en abuser, si tu l'utilises deux fois, ton score ne va plus augmenter... Il va plonger !
Le Flop Magicarpe, c'est ce qui arrive quand tu as raté ton enchaînement ! Mais ce qui est cool, c'est que tu peux gagner beaucoup de points si tu l'utilises une seule fois !
Mais c'est le maître incontestéa reine du Surf Démanta ! Tu devrais aller faire un tour à la Filiale du Surf Club d'Alola ! Ils ont des bureaux à Ho'ohale !
Démaaan !
