OK, ne dis rien, j'ai tout compris ! T'as envie que j'enseigne Draco Ascension à un Pokémon !
Ah, mais y'a que Rayquaza qui peut apprendre Draco Ascension, et tu l'as pas. Dommage.
Reviens me voir quand tu pourras utiliser ma puissance !
À quel Pokémon dois-je enseigner Draco Ascension ?
Ce Pokémon ne peut pas apprendre Draco Ascension. Seul Rayquaza en est capable !
Jamais entendu parler d'un Œuf capable d'utiliser Draco Ascension ! Pfff.
Ce Rayquaza connaît déjà Draco Ascension !
Tu veux que j'enseigne Draco Ascension à <var> ?
Draco Ascension est une capacité sans pareille, que seul Rayquaza peut apprendre. On dit qu'elle est capable de réduire en poussière une météorite en plein vol !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, … … Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et… Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
