Mhhh ? Encore ces gens qui viennent vous déranger pendant les vacances pour vous parler de boulot. Ouais, j'suis un gros fan de Pokémon fabuleux. Enfin certains, pas tous... Je leur enseigne de super capacités, tu vois ? Tu veux utiliser mes services ?
Mais attends ! Il connaît déjà ma capacité, ton Pokémon !
Pas de Meloetta ou de Keldeo, pas de capacité !
Oulah, j'suis en transe là, j'suis prêt à balancer la sauce ! T'es prête ?
C'est pas bien de couper les gens dans leur élan ! Tu sais où me trouver si tu changes d'avis.
... Un Œuf ? Il s'rait peut-être temps de prendre rendez-vous chez l'ophtalmo.
Non, c'est soit Meloetta, soit Keldeo. Mais c'est tout ! Faut pas tout mélanger !
Mais... Ce Pokémon connaît déjà ma capacité ! Comment se fait-ce ?!
Oulah ! Ton pauv' Pokémon n'est pas vraiment en état d'apprendre quoi que ce soit...
<var> apprend <var> !
... Hein ?! <var> change de forme !
<var>, avec cet Aspect Décidé, a plus que jamais l'air de vouloir en découdre !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, … … Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et… Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
Alors, je l'enseigne à quel Pokémon, cette capacité ?
