C'est un emblème qui brille ! Prenons-en note, il sera peut-être utile plus tard.
Vous décollez soigneusement l'emblème ! Vous obtenez un Emblème des Dominants ! Vous en avez maintenant <var> en votre possession !
Oh ? C'est un Motism-appel du Professeur Chen !
Allô ? C'est moi, Raphaël Chen ! Ta collection d'Emblèmes des Dominants s'agrandit à vue d'œil ! C'est bien ! Retrouve-moi à la Plage d'Ho'ohale, j'ai une bricole à te donner !
Allô ? C'est moi, Raphaël Chen ! Tu as rassemblé tous les Emblèmes des Dominants ! C'est fantastique ! Retrouve-moi à la Plage d'Ho'ohale pour fêter ça !
C'est un emblème brillant ! Mais impossible de l'atteindre... Peut-être qu'il est possible de le récupérer avec une Canne à Pêche ?
Vous avez pêché l'emblème brillant ! Vous obtenez un Emblème des Dominants ! Vous en avez maintenant <var> en votre possession !
Vous trouvez un autre Emblème des Dominants sous l'Emblème des Dominants !
