Quel Pokémon choisis-tu ?
Brindibou (Plante)
Flamiaou (Feu)
Otaquin (Eau)
<var>, le Pokémon de type Plante... C'est lui que tu veux ?
<var>, le Pokémon de type Feu... C'est lui que tu veux ?
<var>, le Pokémon de type Eau... C'est lui que tu veux ?
Vous avez choisi <var> !
Le Dresseur choisit son Pokémon, et le Pokémon adopte son Dresseur... C'est comme ça qu'on obtient une vraie équipe !
Allez mona petite, voyons si <var> t'a adoptée !

Brindibou regarde <var> fixement...
Flamiaou fixe <var> d'un air intrigué...
Otaquin regarde <var> avec tendresse !
Dibou...
Miaou...
Taquin...
Bou ! Dibou !
Mia ! Miaou !
Ot' ! Otaaa !
Ho ho ! <var> semble t'avoir acceptée comme Dresseurse !
Tranquiiille ! Vous serez amis pour la vie alors, haha !













<var>, le Pokémon de type Plante, est un peu chatouilleux !
<var>, le Pokémon de type Feu, vous renifle avec curiosité !
<var>, le Pokémon de type Eau, prend un air fier !









Vous prenez <var> doucement dans vos bras !
