Alola ! ♪ Bienvenue à la Garderie Pokémon ! Ici, nous bichonnons les Pokémon que les Dresseurs nous laissent en garde. Ces derniers temps, on retrouve parfois même un Œuf avec les Pokémon qui nous sont confiés ! C'est marrant, non ? Bref, si tu veux nous laisser des Pokémon, va voir ma sœur, à l'intérieur. Elle peut t'aider.
Alola à toi ! <var> a la forme !
Alola à toi ! <var> a la forme !
Alola à toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Et en plus, ils ont l'air de très bien s'entendre.
Alola à toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Ils ont l'air de bien s'entendre.
Alooola à toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont l'air de ne pas trop s'apprécier.
Alooola à toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont tendance à jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'entre eux.
Ah ! Je me souviens de toi. On a eu une drôle de surprise en s'occupant de tes Pokémon, dis donc ! Tout d'un coup, voilà que l'un d'entre eux est arrivé avec un Œuf ! On ne sait pas où il l'a trouvé, mais aucun doute, c'est le sien. Tu vas l'emporter, n'est-ce pas ?
Vous avez reçu un Œuf !
Prends-en bien soin !
Ah, malheureusement tu n'as pas assez de place dans ton équipe ou dans tes Boîtes PC. Pas de souci, repasse plus tard ! On va le garder bien au chaud pour toi.
Si tu n'en veux vraiment pas, on peut le garder... Mais au fond de toi, tu le veux ! Pas vrai ?
Bon, bon. Si tu insistes. Merci.
Alola ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Tu peux nous confier jusqu'à deux Pokémon, tu sais !
Alola ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Dis-moi, que veux-tu faire ?
Maître, c'est un honneur ! ♪ Je suis l'Hôtesse de la Garderie. Dis-moi, que veux-tu faire ?
Reviens quand tu veux !
Tiens ! Justement, ma petite sœur te cherchait.
Attention ! Si tu nous confies ce Pokémon, tu n'en auras plus pour combattre. Reviens nous voir une autre fois !
Quel Pokémon voudrais-tu nous confier ?
Oh ! Quel petite blagueurse ! Mais c'est un Œuf, enfin.
Parfait, nous allons nous occuper <var> !
Repasse nous voir quand tu veux !
Nous pouvons nous occuper de deux Pokémon pour toi. Veux-tu nous en confier un autre ?
Tous tes Pokémon sont en pleine forme. Lequel souhaites-tu récupérer ?

Le montant de la pension <var> s'élève à <var> $. Ça te va ?
Je suis désolée, mais tu n'as pas assez d'argent.
L'hôtesse de la Garderie Pokémon a rendu <var> à <var>.
Veux-tu récupérer l'autre Pokémon que tu nous as confié ?
Oh... Mais si tu nous confies ce Pokémon, il ne t'en restera plus qu'un en forme ! Reviens nous voir quand tu en auras attrapé d'autres.
Ton équipe est au complet... Reviens nous voir quand tu auras fait un peu de place !
Confier un Pokémon
Récupérer un Pokémon
Annuler
N. <var>
<var> ♂ N. <var>
<var> ♀ N. <var>
<var> N. <var>
Hein ?!
Un <var> vient de sortir de l'Œuf !
Voulez-vous donner un surnom <var> nouveau-né ?






























