Toi !
Tu tombes bien. Rien à cirer de ce que t'es en train de faire... Ramène ta fraive sur la plage d'Ekaeka, et qu'ça saute !
Ah, c'est pas trop tôt.
On a un compte à régler, toi et moi. Alors viens t'friter !
J'arrive !
Euh, on se calme...
Bah quoi ? Quand Guzma le boss t'appelle, tu te doutes bien qu'il y a de la baston dans l'air, non ?
J'ai dissous la Team Skull, et je l'assume. Mais ça veut pas dire que j'ai changé au fond de moi ! J'suis toujours Guzma, alias la destruction incarnée !
Guzmaaa ! C'était quoi ça encore ?! Pourquoi t'arrêtes pas de faire de la daube ?!
Magnifique, <var> !
Tsss... Vous êtes venu vous payer ma tête... Pour un Doyen, vous devez vraiment avoir du temps à perdre.
Tu rêves ! Je suis venu pour dire bonjour à <var>, pas pour voir ta sale tête !
... Vous m'cherchez, là ?!
Guzma, Guzma... Tu n'apprendras donc jamais. En combat, l'adversaire est là pour te pousser à donner le meilleur de toi-même. C'est ainsi que vous progressez mutuellement ! Tu n'arriveras à rien tant que tu chercheras à tout écraser sur ton passage.
Bah ouais, j'casse tout, et alors ? J'aime ça ! Et si ça vous défrise, bah c'est pareil !
Admettons... Cependant, je t'ai bien observé pendant votre combat... Tu peux dire ce que tu veux, j'ai bien senti naître en toi une farouche rage de vaincre, et non une quelconque soif de destruction.
N'importe quoi ! Trop pas !
Tant que tu persévéreras dans la mauvaise voie, tu ne battras jamais <var> ! Reconnais la valeur de ton adversaire, et vise toujours plus haut ! Grandis au contact des autres Dresseurs et de leurs Pokémon ! Je sais que c'est ce que tu souhaites au fond de toi.
Vous vous prenez pour qui à me faire la morale ? Sans blague, vous êtes la dernière personne que j'aurais envie d'écouter !
Écoute, <var>. Laisse-moi prendre sous mon aile ce benêt, que dis-je, ce gros idiot de Guzma ! En tant que Doyen, je te promets de faire de lui un adversaire digne de t'affronter. Comme ça, il pourra se racheter pour tous les crimes de la Team Skull.
Tsss... Comme vous voudrez...
Mouahaha, alors c'est décidé ! Et n'oubliez pas les enfants : l'important, c'est de s'amuser ! Allez à la rencontre des gens et des Pokémon, le voyage n'en sera que plus excitant ! C'est compris ?
Oui, Monsieur...
Ah, avant que tu partes... J'voudrais te filer un truc. C'est pas pour me faire pardonner ou quoi que ce soit, pigé ? Alors boucle-la et prends ! C'est un souvenir de ma première victoire... Pour que j'oublie pas pourquoi j'me bats. Un bling-bling porte-bonheur, s'tu veux.
Alola est en train de changer, lentement mais sûrement. J'ai aucune idée de ce qui nous attend. Quand on se reverra, je serai peut-être un type complètement différent, moi aussi. Tu viendras dire bonjour au nouveau Guzma, hein ?
