Hmmm, laisse-moi jeter un coup d'œil à ton <var>...
Il faudrait qu'il fasse un peu plus d'efforts !
Il y a vraiment mis du sien ! Bravo ! Tiens, en récompense de ses efforts !
Vous recevez le Ruban Effort !
Vous attachez le Ruban Effort sur <var> !
Ce ruban lui va à ravir !
Il me suffit de regarder un Pokémon pour savoir à quel point il a progressé depuis qu'il a rencontré son Dresseur ! Veux-tu me montrer un de tes Pokémon ?
D'accord... Dommage...
Quel Pokémon veux-tu me montrer ?
Hmmm... C'est difficile à dire...
Hmmm... Il est difficile de déterminer le niveau de progression d'un Œuf...
Quand <var> et toi vous êtes rencontrés, il était au niveau <var>. Maintenant, il est au niveau... <var>.
Il a bien grandi, dis donc ! Je peux voir que tu en as pris grand soin. Il est vraiment attaché à toi !
Il est encore en pleine croissance. Je suis sûr qu'il s'attachera plus à toi avec le temps !
Il n'a pas grandi du tout... Je te conseille de voyager avec lui pour bien l'entraîner.
Pour qu'un Pokémon grandisse et progresse, il faut voyager avec lui. Pour te remercier de m'avoir montré l'empreinte qu'ont laissée vos aventures sur ton Pokémon, je t'offre ceci !
Vous recevez le Ruban Empreinte !
Vous attachez le Ruban Empreinte sur <var> !
Le lien qui unit les Pokémon et les Dresseurs qui partagent des aventures laisse une empreinte indélébile... Merci de me l'avoir démontré aujourd'hui encore !
Ce Ruban Empreinte scintillant symbolise le remarquable chemin que tu as parcouru avec ton Pokémon. Sois-en fierère !
Oh ! Toi et ton <var>...
Vous êtes pas très copain-copain, en fait...
Vous avez l'air d'être plutôt copains !
Vous êtes super copains ! C'est trop mimi !
Vous êtes ultra-super-copains ! Vous jouez souvent ensemble, pas vrai ?
Vous êtes les meilleurs copains de l'univers !!! Je suis trop jalouuuse !
Vous recevez le Ruban Affection !
Les copains, c'est super important ! Faut bien en prendre soin, OK ?
Le Ruban Affection va super bien à ton meilleur copain !
Offrir un ruban à son Pokémon, c'est un moyen de montrer au monde tout le temps que l'on a passé avec lui ! Il paraît qu'il en existe de nombreuses variétés à l'étranger, et qu'ils sont tous plus jolis les uns que les autres !




















