
Piou !
Doudou... Tu es incorrigible... Le Professeur et Monsieur Pectorius peuvent nous protéger en cas de danger, mais en temps normal, évite de sortir du sac, d'accord ?
On dirait que Doudou t'aime bien... Tu sais, j'ai lu que les Pokémon adorent quand on les caresse et qu'on s'occupe d'eux.
J'ai un super cadeau rien que pour toi, <var> !
Vous avez reçu un Pokédex !
Le Pokédex est un appareil high-tech qui enregistre automatiquement des informations sur les Pokémon que tu croises. D'ailleurs, les infos <var> devraient déjà être enregistrées à l'intérieur. Jettes-y un œil à l'occasion !
Et ça, c'est ton Passe Dresseur. Je l'ai gardé bien au chaud en attendant ton arrivée !
Bon, tu veux peut-être te rentrer maintenant, maniss ? T'as vu le Doyen, donc c'est bon pour le moment. On ne te retient plus.
Unissez vos forces, ton Pokémon et toi, et rien ne pourra vous arrêter !
Hmmm... Je me demande si ta rencontre avec Tokorico aura une influence sur lea Dresseurse que tu deviendras.
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour nous, au pont suspendu. <var> et toi, vous m'avez vraiment impressionnée.
