J'ai tout donné... Je suis comme un astéroïde qui s'est consumé en traversant l'atmosphère...
Je ne me rappelle plus de rien... Je n'ai aucune idée de comment rentrer chez moi... Je ne sais même pas qui je suis...
J'ai beau fouiller au plus profond de ma mémoire, je ne trouve rien, si ce n'est une vague silhouette de Pokémon, vacillant tel un mirage...
Ce Pokémon... Comment s'appelait-il, déjà ? Un nom qui évoque le soleil... « Sol quelque chose »...
Ce Pokémon... Je ne me souviens que de sa forme... qui évoquait la lune...
J-je ne rêve pas !
C'est...
Ce Pokémon, dans ton équipe, c'est... <var> !
Ça fait trente ans que je te...
Urgh !
Aaargh !

Je sens une force mystérieuse émaner <var> !
Ah... Ma tête...
Je... je me souviens de tout, à présent. Qui je suis... Comment rentrer chez moi... Tout.
Merci, <var>... Rassure-toi. L'énergie astrale que vous m'avez confiée il y a trente ans de cela est entre de bonnes mains. Mes ancêtres veillent sur elle.
Je te remercie pour ton aide... Grâce au pouvoir <var>, je vais pouvoir retourner d'où je viens.
Je vais pouvoir rentrer chez moi... dans les étoiles !
Accepte ce présent de ma part. C'est ma manière de te témoigner ma gratitude et mon amitié.
Jamais je n'oublierai cette planète et ses habitants !
Bien, ça a l'air dégagé par ici. Je vais pouvoir y aller.
Adieu !
... ? ...
Tu dis que ce Pokémon s'appelle Sol... galeo ?
Tu dis que ce Pokémon-là s'appelle Luna... la ?
Non, non, c'est pas le bon... C'était un autre Pokémon...
Une silhouette circulaire rappelant le soleil... Des yeux rouges et perçants... C'est tout ce dont je me souviens du Pokémon qui autrefois veillait sur moi...
Une silhouette en forme de croissant... Un regard qui scrute votre âme... C'est tout ce dont je me souviens du Pokémon qui veillait autrefois sur moi...
Si seulement je pouvais le revoir, peut-être que mes souvenirs referaient surface...
