Voir du pays, c'est bien, découvrir des tas de choses, c'est mieux ! Par exemple, est-ce que tu connais Ptéra, le Pokémon Fossile ? Ça te dirait que je t'en offre un ? Je sais, je suis généreuse !
La grande force de Ptéra, c'est sa vitesse. Exploite-la à fond et tu seras imbattable !
Waouh, ton équipe et tes Boîtes PC sont pleines ! Tu as la Poké Ball facile à ce que je vois !
Comme c'est dommage... Si un jour le cœur t'en dit, sache que mon offre tient toujours !
Ptéra possède deux types : Roche et Vol. Le type Roche est redoutable... Il n'y a qu'à voir comment Alyxia s'en sert, c'est bluffant ! Et je crois qu'on a aussi quelqu'un qui maîtrise à fond le type Vol, mais j'ai oublié son nom...
