Je suis Satrapan Théon ! Mon hobby, c'est de regarder les combats de Maîtres ! J'ai bien observé la façon dont tu as remporté la victoire, et surtout tes partenaires. Si tu veux savoir avec qui tu as gagné, je peux tout te dire !
Si tu veux savoir avec qui tu as remporté tes victoires dans la salle du Maître, fais confiance à Satrapan Théon !
Quand je suis devenue Maître
Ma dernière défense de titre
Quitter
Lorsque tu es devenue Maître, tu étais accompagnée de... <var> !
<var> !
<var> !
<var> !
<var> !
<var> !
La dernière fois que tu as défendu ton titre, tu étais accompagnée de... <var> !





Tu as vraiment le don pour bien t'entourer ! Chaque fois que je crie le nom d'un de tes Pokémon, j'ai le cœur qui bat plus fort !
Oooh... Tu veux pas ? Ça me rend tout triiisteuh...
