Je suis navré... Comme il y a écrit « antiquité » dessus, je me suis trompé d'adresse de livraison...
Enfin bref, vous êtes bien Monsieurademoiselle <var> ? J'ai un Pokémon pour vous.
Ah, votre équipe et vos Boîtes PC sont pleines. Revenez quand vous aurez fait de la place !
Merci de votre confiance et au plaisir !
Le colis que tu viens de recevoir contient ce que l'on appelle un Pokémon fabuleux. Celui-ci a été fabriqué de toutes pièces il y a plusieurs siècles. Il s'agit d'un trésor d'une valeur inestimable. Prends-en grand soin.
