Tu fais le Tour des Îles ? Dans ce cas, reviens me voir quand tu l'auras terminé, d'accord ? Ne m'oublie pas, hein !
En voyant ton <var>, je me sens d'humeur nostalgique !
Tu connais Férosinge ? Eh ben, c'est moi qui l'ai créé ! Je suis son papa, en quelque sorte ! Le patron m'a dit qu'il voulait un Pokémon un peu comme ci, un peu comme ça... J'ai gribouillé un peu et paf, Férosinge était né ! À vrai dire, je suis particulièrement satisfait du résultat !
Crois-le ou pas, c'est moi qui ai imaginé et programmé toutes les capacités des Pokémon ! Le hic, c'est que je n'ai rien consigné. Pas de fiches techniques, rien. Désolé !
Il y a longtemps, on a fait un sondage au sein de l'entreprise, pour voir qui était notre Pokémon favori. Et c'est... Noadkoko qui a remporté le scrutin !
Tauros était vraiment très fort au début. C'est moi qui l'ai voulu comme ça ! La capacité Blizzard aussi était très puissante... Presque trop, j'ai envie de dire !
Taupiqueur est mignon, pas vrai ? Pour la petite histoire, c'était le héros des livrets animés que je dessinais étant enfant !
À propos de Mew... Figure-toi que c'est moi qui l'ai créé de A à Z, de son graphisme à son cri, en passant par ses statistiques et sa description dans le Pokédex ! J'ai livré le tout pile à temps pour la version finale du jeu !
Je vais te confier un secret, mais ça reste entre nous, OK ? Au départ, Pokémon Bleu était uniquement disponible pour certaines personnes au Japon. Les gens qui s'occupaient de vendre les cartouches en ont bavé, il paraît !
À l'époque, Pokémon Bleu avait été confié aux plus jeunes membres de l'équipe... Depuis, ces gens ont tous pris quelques rides !
À l'époque, les jeux utilisaient 100 % de l'espace disponible sur leur support. Avant de créer quelque chose de nouveau, il fallait libérer de l'espace... Un vrai casse-tête !
C'est moi qui ai eu la brillante idée de permettre au joueur de connaître l'humeur du Pokémon qui l'accompagne en lui adressant la parole !
Masuda m'a révélé un truc, l'autre jour... Apparemment, le son joué pendant la sauvegarde n'est pas le même dans tous les jeux de la série. Je n'avais pas du tout remarqué !
Ne le répète à personne, mais... On bossait déjà sur les nouveaux jeux de la série, quand on nous a demandé de réaliser une nouvelle version des épisodes originaux ! Sur le coup, j'ai failli tomber de ma chaise... Mais avec le recul, ce fut un pari gagnant !
Tu connais Caratroc ? Eh ben c'est moi qui l'ai conçu ! Dans Pokémon Or et Argent, si tu l'envoies au combat en tenant une Baie, cette dernière se transformera en Jus de Baie ! Ça t'en bouche un coin, hein ?!
Tu connais Cochignon ? Eh ben c'est moi qui l'ai créé ! Je me suis dit que ce serait sympa d'avoir tous les Pokémon de l'horoscope au grand complet !
C'était cool le Bloc Temporel, hein ? C'est fantastique de pouvoir voyager dans le temps comme ça... Mais ça n'a pas été de la tarte pour le faire fonctionner !
C'était trop bien, le Concours de Capture d'insecte ! Tu savais qu'on pouvait gagner même avec un Chenipan ou un Chrysacier ?
Oh là là, je te raconte pas l'angoisse quand on nous a dit au beau milieu du projet qu'il fallait qu'on crée aussi la région de Kanto ! Mais ça valait le coup, finalement.
Quand on galérait pour faire rentrer toutes les données dans Pokémon Or et Argent, il y a un homme qui nous a sortis du pétrin en créant un super outil de compression. Il est devenu PDG d'une célèbre entreprise de jeux vidéo, par la suite.
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que son Attaque augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Défense augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que son Attaque Spéciale augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Défense Spéciale augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que sa Vitesse augmente vite... Un peu comme mon débit de paroles !
Ton Pokémon en tête d'équipe est <var> de nature. Ça veut dire que toutes ses stats augmentent à la même vitesse ! Comme ça, pas de jalouse !
C'est pas pour me faire mousser, mais je suis un vrai expert du combat. Le responsable du système de combat ne se défend pas mal non plus, mais bon, entre nous, c'est moi le meilleur. Je ne dis pas ça pour te faire peur, mais... tu voudrais pas te battre contre nous deux ?
En garde !
Au revoir, Monsieur...
Ça va être compliqué, si tu n'as pas deux Pokémon en mesure de se battre...
Allez hop, c'est parti !
Hé, Iwao !
Ouiii ? Quoi, un combat ?! OK, ça va barder !
Ah ? Dommage... Bon, en même temps, je suis plutôt super méga fort, je comprends.
Dis donc, t'es pas mauvaise, toi ! J'arrive pas à croire que tu m'aies battu !
Bien joué, petite ! T'as unde super Pokémon ! Allez, laisse-moi les soigner !
J'accepterai de t'affronter une fois par jour. Pourquoi ne pas revenir demain ? ... Même si j'aurai probablement oublié ton existence d'ici là.
Je me suis déjà battu aujourd'hui. Reviens demain !
Eh, ça te dirait de jouer à l'un de nos jeux ? Quelle couleur te branche ?
Rouge
Vert
Bleu
Jaune
Ah ! Tu préfères le rouge, ça veut dire que tu es honnête envers toi-même !
Ah ! Tu préfères le vert, ça veut dire que tu vis ta vie à ton rythme !
Ah ! Tu préfères le bleu, ça veut dire que tu vis tes hobbies à 100 % !
Pikachu ! Pika pika chuuu !!!
Ah ! Tu as un <var>, ça veut dire que tu t'intéresses à l'histoire des Pokémon... Ça fait plaisir de voir quelqu'un qui apprécie notre œuvre ! Tiens, voici un lot de Poké Balls pour te remercier !
Vous avez reçu un lot de Poké Balls faites à partir de Noigrumes !
Essaie d'attraper des Pokémon avec tes Poké Balls préférées !
Les Mélofée sont trop mignons ! J'ai envie de leur faire de gros câlins touuut le temps !
Ciao ! Ça fait plaisir de voir tant de Dresseurs dans le monde entier !
Je suis tellement heureuse de voir les gens jouer aux jeux que nous avons développés... C'est un rêve devenu réalité !
Chez GAME FREAK, on adore tout ce qui est sucré ! Les biscuits ne font jamais long feu... Tiens, voilà une boisson sucrée pour toi aussi. C'est cadeau !

Amuse-toi bien avec tones Pokémon !
Tiens, je te donne ça ! Le simple fait de posséder cet objet augmente les chances de trouver des Œufs à la Garderie !
