Gourooou...
Le Gouroutan vous tend quelque chose.
Accepter l'objet
Refuser l'objet
Enfin, je te retrouve !
Gou...
Ce brave Gouroutan est mon partenaire, il s'appelle Gouroublard. Enfin, on est partenaires, mais je crois qu'il ne m'aime pas trop. Il m'a pris en grippe le premier jour. Je ne sais pas si c'est à cause du stress, mais ça lui arrive souvent de tout plaquer pour sortir prendre l'air.
Rou...
Est-ce que Gouroublard t'a donné quelque chose, par hasard ?
Tu sais que tu risques d'avoir des ennuis, si tu racontes des craques à un représentant de la loi ? Alors, je te le demande une dernière fois :
Ah là là... C'était pourtant enfermé dans le coffre-fort du commissariat... Gouroublard a oublié d'être bête, il n'a pas son pareil pour ouvrir le coffre en douce !
Taaan...
Mais bon, ce qui est fait est fait. Tu peux garder ce que Gouroublard t'a donné. Fais-toi plaisir !
Rou...
L'ancien Dresseur de Gouroublard est un petit voyou, c'est là qu'il a dû attraper ces mauvaises habitudes. C'est dommage, parce qu'il est très futé, mais ses vieilles habitudes le reprennent facilement. On ne peut pas l'abandonner à son sort pendant que son Dresseur est à l'ombre, donc on le garde. Pardon, je t'embête avec mes histoires. Tiens, pour m'excuser !
Non, non, tu ne me dois rien. Parfois, ça fait du bien de rendre service ! J'espère juste que Gouroublard va perdre ses mauvaises habitudes...
Tan...
