Nooo...
Il tient un écriteau sur sa poitrine... « Je suis un pauvre Hypnomade sans le sou ! Donnez-moi un peu d'amour, s'il vous plaît ! » L'Hypnomade vous fixe du regard...
L'ignorer
Donner 1 $
Donner 100 $
Donner 1 000 $
Pfff !
Tsss...
Hyp !
Sérieux ? Tu me donnes vraiment tout cet argent ?!
En fait ce n'était pas un Hypnomade, mais un homme déguisé...
Yes ! Une riche ! Jackpot ! Je me disais que quelqu'un me donnerait quelques piécettes si je me déguisais en un pauvre Pokémon sans défense, mais là ! Wow ! Je suis soufflé par tant de générosité ! Tiens, prends ça !
S'il y a une capacité qui va bien à Hypnomade, c'est Repos ! Je te la donne en échange de tout l'argent que tu m'as filé. Héhé !
Bon, c'est pas tout, mais il faut que je retourne bosser, moi. Et évite de m'adresser la parole, sinon je risque de me faire pincer !
Nooo... (Mais euh ! Du balai, j'ai dit !)
