Il paraît que dans les autres régions, ils ont un truc qui s'appelle la « Pension Pokémon ». Tu peux y laisser tes Pokémon et ils s'occupent de les élever et de les entraîner !
Mais ici, on se contente de garder un œil sur les Pokémon ! On ne les entraîne pas, on ne leur apprend rien. L'avantage, c'est que ça coûte beaucoup moins cher !
Et si tu nous confies deux Pokémon, tu as des chances de trouver un Œuf ! Tu laisses deux Pokémon, tu repars avec trois ! Ça, c'est du bon plan ! D'ailleurs, j'ai trouvé un Œuf l'autre jour. Tu le veux ?
Merci, ça me fait ça de moins à m'occuper ! Fais bien attention à ne pas le casser. Même si je n'ai jamais entendu parler d'un Œuf de Pokémon qui se serait cassé.
Pas de souci, je vais le mettre de côté pour toi. Si ça te dit, repasse le prendre un jour !
J'ai trouvé un Œuf dans notre Garderie Pokémon, l'autre jour. Tu le veux ?
Si tu trimballes un Œuf de Pokémon assez longtemps, il finit par éclore ! Même avant la naissance, il est déjà entouré par l'amour de ton équipe, c'est super non ?
Quoi ? Tu n'as même plus de place pour un malheureux Œuf ? Écoute, je te le mets de côté, OK ? Et quand tu libères un peu de place, viens le chercher !
