Hmmm, non mais regardez-moi ces biceps ! Ils sont ronds et bien compacts !
Avec des muscles pareils, je parie qu'il fera l'affaire pour porter nos sacs de golf !
Macko...
Oh là, ce vieux Mackogneur a l'air bien embarrassé... Vous devriez peut-être l'aider. Cela dit, elles ont l'air bien accrochées à lui. Il va falloir utiliser la force...
J'y vais !
Pas mon problème !
Non mais de quoi ilelle se mêle celuile-là ? Mackogneur est notre caddie ! C'est nous qui l'avons engagé et on ne veut pas le partager ! D'ailleurs, nous avons une partie passionnante à finir. Rends-toi utile et fiche le camp !
Allez zou, va jouer ailleurs !
Non mais attends... T'as qu'un seul Pokémon ? Désolée, je ne combats pas les amateurs !
Mais qu'est-ce que... ?
Pfff... Allons-nous-en. Ça m'a coupé l'envie de jouer au golf...
Raaah, mais qu'est-ce que t'as fait ?! Tu m'as pris pour un Pokémon ? Non mais tu m'as regardé ?! C'est juste un costume !
Mon plan pour me faire embaucher comme caddie tombe à l'eau ! Est-ce que tu sais à quel point c'est dur de trouver du boulot en ce moment ? Visiblement non ! Tu as tout gâché ! Tu me brises le cœur, t'entends ? Mon p'tit cœur de Canarticho... Quel drame... *Snif* Maintenant j'ai plus besoin de ce truc pour attirer qui que ce soit. Je te le file alors...
En échange, promets-moi de ne plus jamais m'adresser la parole...
Macko ! (Je t'ai dit de plus me parler !)
