Euh... T'es qui, toi ?
Je m'appelle <var>.
Je suis une amie de M. Kiawe.
Mais oui, bien sûr ! Désolé, j'ai une très mauvaise mémoire...
... Attends, tu viens d'appeler mon fils « monsieur » ou je rêve ? Hahaha, tu me fais rire ! Et ça me revient, maintenant ! Tu t'appelles <var>, c'est ça ?
Je suis le père de Kiawe. Enchanté ! Alors comme ça, tu es devenue le premier Maître Pokémon d'Alola ? C'est vraiment incroyable à un si jeune âge !
Pour fêter l'obtention de ton nouveau titre, je t'offre ceci !
Fais tenir cet objet à un Rhinoféros avant de l'échanger et tu auras une agréable surprise ! Les Rhinoféros ne sont pas natifs d'Alola, mais si jamais t'en captures un, tu seras bien contente d'avoir ce Protecteur !
Mon fils ne dit jamais que du bien de toi, tu sais ! C'est d'ailleurs très rare qu'il tienne quelqu'un en si haute estime. J'espère que vous continuerez à bien vous entendre, tous les deux.
