





Approchez, approchez ! Venez goûter nos produits frais du jour !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Tamato, arrivant tout droit de la région de Kanto !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Fraive, arrivant tout droit de la région de Johto !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Oran, arrivant tout droit de la région de Hoenn !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Remu, arrivant tout droit de la région d'Unys !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Sitrus, produites ici à Alola !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Mago, arrivant tout droit de la région de Kalos !
Aujourd'hui, nous avons des Baies Nanana, produites ici à Alola !
Allons, ne soyez pas timides ! Venez goûter ! Faites-vous plaisir, c'est gratuit !
Nos Baies sont les meilleures du marché ! Que des produits frais, garantis bio !
Hé, ne sois pas trop gourmande, petite... Il faut en laisser pour les autres ! Reviens demain pour déguster un autre produit !
Bienvenue chez Bradley Prix ! Attention, ça va brader !
Rien que pour vous, cherère cliente, voici un bon de réduction à utiliser dans notre magasin !
Vous vous empressez de saisir le bon de réduction !
Montrez votre bon au moment de passer en caisse !
Ces bons symbolisent notre volonté d'offrir des prix toujours plus attractifs. Bradley Prix, le choix malin des gros radins !
