Bienvenue chez Bradley Prix ! Attention, ça va brader !
Ho ho ! Cette flamme dans ton regard... Tu es Dresseurse, n'est-ce pas ? Tu sais, j'ai l'œil pour repérer les futurs talents, même parmi les plus jeunes Dresseurs. Je n'en ai peut-être pas l'air avec mon sourire béat d'hôte de caisse... Mais j'ai moi-même été un grand Dresseur par le passé. Comme toi, j'ai fait le Tour des Îles.
Je porte d'ailleurs très bien mon nom : Yves-Olive, l'Expert en Évoli ! Hélas, la vie m'a rattrapé : avec ma femme, les enfants et le prêt de la maison à rembourser... J'ai dû renoncer à ma carrière de Dresseur pour faire face à un autre combat : la vieillesse !
Enfin, assez parlé de moi. J'ai un service à demander à une jeune Dresseurse talentueuxse comme toi. Au sommet de ma gloire, j'étais en compétition avec huit Dresseurs plus âgés... On était rivaux. Huit rivaux, chacun utilisant une forme évoluée différente de leur Pokémon préféré : Évoli. Je voudrais que tu les défies en combat singulier. Dis-leur que c'est Yves-Olive qui t'envoie, ça devrait leur donner envie d'en découdre.
Si tu arrives à tous les vaincre, je t'offrirai une récompense à la hauteur de tes efforts. Et si tu veux en savoir plus sur eux, n'hésite pas à me demander.
Ah, comment va mona jeune protégée ? La quête que je t'ai confiée avance ? Tu veux en savoir plus sur un adversaire en particulier ?
L'Experte en Aquali
L'Expert en Pyroli
L'Experte en Voltali
L'Expert en Mentali
L'Expert en Noctali
L'Experte en Givrali
L'Experte en Phyllali
L'Experte en Nymphali
Ça ira, merci
Celle qu'on surnommait le Tourbillon Déchaîné d'Alola : Marine et son Aquali. Un joli brin de fille, douce comme la rosée... Sauf lorsqu'elle faisait boire la tasse aux garçons. L'attaque Hydrocanon de son Aquali pouvait percer l'acier comme un vulgaire pudding. Elle est née à Mele-Mele et aux dernières nouvelles, elle serait devenue enseignante. Je ne l'ai pas revue depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour la retrouver.
Claude le Fou, l'Expert en Pyroli, alias le Magicien des Flammes. Une vraie tête brûlée. Avec son tempérament de feu, les bagarres partaient toujours au quart de tour. Les flammes de son Pyroli... Elles dévoraient leur cible, comme mues par leur propre volonté. À l'époque, Claude louait une chambre à l'Hôtel des Embruns. Je ne l'ai pas revu depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour le retrouver.
Ah, Violaine et son Voltali... Une vraie pile électrique, cette fille. Un tempérament de despote camouflé sous un visage d'ange... La charge de son Voltali était semblable à un coup de tonnerre s'abattant sur l'ennemi. J'ai entendu dire qu'elle avait trouvé du boulot à Ula-Ula, mais je n'en sais pas plus. Je ne l'ai pas revue depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour la retrouver.
Le rayon de soleil de ces dames, j'ai nommé Raymond le Bon et son Mentali. Avec son look ravageur, je crois que le soleil lui-même aurait succombé à ses charmes. Et que dire de son Mentali, aussi insaisissable qu'un mirage. Si je me souviens bien, Raymond travaillait à la centrale géothermique. Je ne l'ai pas revu depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour le retrouver.
L'immortel Souverain de la Nuit... Enrique, l'Expert en Noctali. La rumeur raconte qu'il est mort une fois et qu'il est revenu à la vie... Tout le monde le craignait. Partout où il allait, son Noctali répandait une aura de terreur autour de lui. Paraît qu'il passait toutes ses nuits au cimetière de Mele-Mele, à accomplir une sorte de rituel... Je ne l'ai pas revu depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour le retrouver.
Ingrïda et son Givrali, ou devrais-je dire Miss Zéro Absolu. Le genre de beauté froide qui vous traque et vous règle votre compte sans la moindre pitié. En présence de son Givrali, même le temps semblait comme gelé. Je crois qu'elle venait d'un petit village de Mele-Mele, mais je ne saurais dire lequel... Je ne l'ai pas revue depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour la retrouver.
Ah, Marguerite et son fidèle Phyllali... Une jeune fille en fleur à la beauté divine. Mannequin de classe mondiale ET redoutable Dresseuse de Pokémon Plante. Le cri de son Phyllali avait paraît-il le pouvoir de faire refleurir les arbres morts. En dehors du travail, elle passait souvent du bon temps au Club Hano-Hano. Je ne l'ai pas revue depuis trente ans... J'espère que tu as assez d'infos pour la retrouver.
La Reine des Pokémon Fée, Vanessa et son Nymphali. Une jeune fille d'une grande innocence, érigée en reine par tous les Pokémon de type Fée. Avec son Nymphali, elle pouvait charmer jusqu'aux créatures les plus sauvages. On raconte que c'est une descendante du peuple des mers du Village Flottant. J'espère que tu as assez d'infos pour la retrouver.
Dans ce cas, bonne chance à toi !
Ah, comment va mona jeune protégée ? Qu-quoi ?! Tu les as battus ? Tous sans exception ? Et alors, ils deviennent quoi ?
... Je vois que les ravages du temps n'épargnent personne... Enfin, c'est la vie. Voilà en tout cas une bonne chose de faite.
J'aurais une dernière faveur à te demander. Veux-tu bien faire un combat contre moi ?
Et comment !
Pas tout de suite.
... Ce sera mon ultime combat. En garde !
... Pas de problème. Reviens quand tu seras prête.
Je ne suis pas surpris. Mon heure de gloire est révolue, il est temps de passer la main. Ne t'en fais pas, je n'ai pas oublié ta récompense. Tiens, c'est pour toi.
Dans le temps, j'utilisais ce Cristal, mais il ne m'est plus d'aucune utilité aujourd'hui. À toi de t'en servir pour bâtir une nouvelle ère pour les Dresseurs Pokémon. Quant à moi, je vais m'attaquer à mes propres combats : mon prêt immobilier et ma retraite !
Bonjour mon chou, tu es perdue ? Hein ? Tu as une question pour moi, la gardienne de l'école ?
Tu es l'Experte en Aquali ?
Euh non, rien.
Ah... oui, c'est moi. Enfin, c'était moi. Alors comme ça, c'est Yves-Olive qui t'envoie faire un duel contre moi... Voilà qui change tout ! Approche, mamie va te mettre ta raclée !
Toutes les bonnes choses ont une fin... On ne peut pas lutter contre le temps. Ma vie se résume désormais à astiquer des fenêtres du matin au soir avec Aquali... Au fait, comment se porte ce bon vieux Yves-Olive ?
Ouais, ouais, me raconte pas ta life, OK ? Tu veux quoi ?
Tu es l'Expert en Pyroli ?
Euh non, rien.
Un peu que c'est moi ! Mais... comment tu sais ça, toi ? ... Je vois. Yves-Olive s'est trouvé une disciple, hein... Écoute, si t'es venue pour un combat Pokémon, je suis ton homme ! On va faire ça à l'ancienne !
Même la flamme la plus ardente finit par s'éteindre s'il n'y a plus rien pour l'alimenter. Perso, j'ai perdu la flamme le jour où je me suis retiré de la compétition. Maintenant, Pyroli et moi, on préfère se la couler douce en profitant d'un bon massage lomi lomi.
Zzz... Hmm... Gnééé ? Qui me paaarle ?
Tu es l'Experte en Voltali ?
Euh non, rien.
... Euh, oui c'est bieeen moi. Pourquoi ? Yves-Olive, l'Expert en Évoli ? Euuuh non, ça ne me dit rien, je suis pas au couraaant. Mais un combat Pokémon, ça me braaanche !
Ma carrière comme ma jeunesse auront filé comme un éclaiiir... J'ai déjà du maaal à tenir sur mes guiboles, tu vas pas non plus me faire courir un marathooon. Et non, je ne me souviens d'aucun Yves-Oliiive. J'ai déjà du mal à retrouver mes clés, alooors...
Bon, il serait p'têt' temps que j'me bouge, moi. C'est l'heure d'aller nourrir Mentali.
Tu es l'Expert en Mentali ?
Euh non, rien.
... Ouah, ça date tout ça ! Oui, c'est bien moi Raymond ! Raymond le Bon ! Euh, Yves-Olive... Ah, YVES-OLIVE ! Ça me revient ! Pfiou, j'avais pas entendu ce nom depuis des lustres ! Et tu es là pour ? Un combat Pokémon ? Euh d'accord, mais ne t'étonne pas si je suis un peu rouillé, hein ?
Tout comme le soleil se lève, atteint son zénith et finit par se coucher... Je crois que j'ai atteint l'âge où il est grand temps pour moi de baisser le rideau... D'ailleurs, Yves-Olive doit plus être tout jeune non plus. Passe-lui le bonjour de ma part !
Bon, j'arrête ma petite marche pour aujourd'hui. Je ferais mieux de rentrer ou mon fils va encore me passer un savon.
Tu es l'Expert en Noctali ?
Euh non, rien.
... Hein ? Tu connais cette vieille histoire à ton âge ? C'est bien moi. Enrique, l'Expert en Noctali. Yves-Olive ? Tout s'explique. Comment il va ? Je veux bien faire un duel contre toi, mais vite. Je suis censé être dans ma chambre d'hôpital...
Aucune nuit n'est éternelle. L'aube chasse la nuit, et avec elle tous ses habitants... Autrefois, on disait de moi que j'étais immortel. La vérité est que j'ai été hospitalisé pendant un long moment. Tôt ou tard, je partirai comme les autres. Salue Yves-Olive de ma part.
Vite, c'est l'heure de ma French manucure !
Tu es l'Experte en Phyllali ?
Euh non, rien.
... Elle-même. À qui ai-je l'honneur ? Oh, une connaissance de ce cher Yves-Olive ? Fallait le dire plus tôt ! Aucun problème pour un combat, j'ai encore ce qu'il faut pour me battre !
Je sais, je sais... On est bien peu de chose, les jolies fleurs finissent par faner, tout ça. Mais Phyllali et moi, on refuse d'admettre la fatalité ! Avec la médecine d'aujourd'hui et le budget adéquat, on peut rester jeunes longtemps ! Du moins en apparence... D'ailleurs, j'espère qu'Yves-Olive est toujours aussi beau gosse !
Ça fait longtemps que mes petits-enfants ne m'ont pas rendu visite...
Tu es l'Experte en Givrali ?
Euh non, rien.
C'est bien cela. Je m'appelle Ingrïda. Le reste, c'est de l'histoire ancienne. Donc, c'est Yves-Olive qui t'a chargée de me provoquer en duel. Je relève le défi. Réglons ça au plus vite.
Mon cœur n'est plus aussi froid qu'avant. Tu comprendras quand tu seras grand-pmère. Aujourd'hui, je souhaite simplement passer mes vieux jours auprès de mes petits-enfants. Dis à Yves-Olive que j'ai définitivement tourné la page des combats.
... Faut qu'je passe à Malasa'Délices prendre un goûter pour Nymphali, puis...
Tu es l'Experte en Nymphali ?
Euh non, rien.
L'Experte en Nymphali ? Tu parles de Vanessa, ma mamie ? Ben oui je connais ! Et tu viens de la part d'un môsieur qui s'appelle Yves-Olive ? Hmmm... Connais pô ! Sauf que ma mamie, bah elle nous a quittés l'année dernière ! Pour aller où, j'sais pô. Mais c'est pô grave ! Parce que moi aussi j'ai un Nymphali, d'abord ! Et même que j'vais te combattre à sa place !
Paraît que je dois « profiter » tant que je suis petite, parce que le temps passe vite ! C'est ce que mamie disait toujours. Mais ça veut dire quoi « profiter » ? Tu peux demander à Monsieur Yves-Olive ? Peut-être qu'il sait, lui !
Bienvenue chez Bradley Prix ! Attention, ça va brader ! Tu as l'air d'être une Dresseurse bourrée de talent, mais tu as encore des progrès à faire. Quand tu seras devenue le meilleura meilleure parmi les meilleurs, reviens me voir !
