Le massage lomi lomi est LA spécialité d'Alola ! Que dirais-tu d'en faire profiter tonl'un de tes Pokémon ? Il va t'adorer après ça ! Alors, qu'en dis-tu ? Veux-tu offrir un massage lomi lomi à ton <var> ?
Tant pis tant pis, pas de lomi lomi... Reviens nous voir si tu changes d'avis d'avis !
Tu ne le regretteras pas ! Allez, à nous deux, mon petit <var>...

Et voilà, le massage est terminé ! Il a l'air fou de joie ! Voilà qui va faire beaucoup de bien à votre amitié !
Et voilà, le massage est terminé ! Il a l'air d'avoir apprécié ! Il t'en sera reconnaissant, pour sûr !
Et voilà, le massage est terminé ! Il a plutôt apprécié, je crois. Ça devrait renforcer un peu votre amitié !
Je ne peux prodiguer qu'un massage par jour... C'est que ça use les bras ! Reviens demain !
Tu veux savoir si tonl'un de tes Pokémon t'apprécie ?
T'as raison, parfois il vaut mieux ne pas trop en savoir !
Très bien. Dans ce cas, laisse-moi regarder ton <var> de plus près...
Ouah, il est incroyablement attaché à toi ! Entre vous deux, c'est le grand amour !
Tu aimes beaucoup ton <var> et il te le rend bien. Il sera toujours là pour toi !
Toi et ton <var> formez une équipe efficace, mais vous pouvez encore mieux faire.
Hmmm, il t'aime bien, sans plus. Mais ça reste un bon début !
Euh, on va dire qu'il reste encore pas mal de chemin à parcourir si tu veux qu'il t'aime...
Un conseil : tu ferais mieux d'arrêter de l'envoyer systématiquement au casse-pipe.
Dis-moi, tu serais pas un peu tortionnaire sur les bords ? Ou tu utilises souvent Frustration ?
Nom de... Tu ne vois pas qu'il a besoin d'aide ?! Emmène-le au Centre Pokémon, et vite !
Tu veux savoir si un Œuf t'apprécie ? ... Tu as besoin de parler à quelqu'un ?
