Quel splendide coucher de soleil ! Et dire que j'ai tous ces cartons à déballer...
Tiens, on sonne. Tu peux aller ouvrir, <var> ?
Hey maniss, t'es à bloc pour le festival ?





On va y aller. Mais j'ai oublié un truc super important, donc on va faire ça avant. Maintenant que t'es Dresseurse Pokémon, je dois te montrer les bases.
Viens sur la Route 1 ! Tonton Euphorbe va t'apprendre la vie.
Amuse-toi bien, mon chéria chérie ! Maintenant que tu as un Pokémon, je suis sûre que ça ne va être que du bonheur !
Pendant ce temps, ta mamounette et Miaouss vont déballer tous les cartons ! Promis !
Miaou ?
Mrrrou...
