C'est la pièce où les enfants et les Pokémon se reposent. Le ménage est en cours, tu peux sortir ?
C'est donc toi qui as sauvé la présidente et notre fondation ?
Pour te remercier, je voudrais te faire don d'un Pokémon. Tu veux bien prendre ce Porygon ?
Ah, je vois que tes Boîtes PC sont pleines. Reviens me voir quand tu auras de la place.
Porygon est un miracle de la science.
Pour moi, la science doit contribuer à façonner un avenir radieux. Je vais continuer à œuvrer ici, pour un avenir toujours plus beau.
Nous sommes financés par la Fondation Æther. Nous vivons tous comme une grande famille ici, Pokémon et humains.
Tu es <var>, n'est-ce pas ? Vicky m'a longuement parlé de toi. En tant que membre de la fondation, je te suis infiniment reconnaissante pour tout ce que tu as fait pour nous.
Mais tous ces bouleversements vont contribuer à transformer la Fondation Æther. Nous avons retenu d'importantes leçons, grâce à nos erreurs. Maintenant, il est temps de se reprendre en main et de repenser toute la fondation.
J'ai même pensé à quitter la fondation. Mais je veux préserver le bonheur des enfants et des Pokémon.
