Tauuu !
J'serais toi, j'me frotterais point trop à ce Tauros. C'est un spécialiste des ruades.
En général, les Tauros, ça manque pas de caractère, mais crois-moi : celui-là, il est gratiné. C'est normal, il vient de débarquer. Il n'a pas encore bien compris comment ça marche, ici.
J'aimerais bien le débourrer pour en faire une Poké Monture, en fait. Mais dès qu'il a quelque chose sur le dos, il fait des ruades et il saute comme un Wattouat.
Va falloir qu'on sorte la Mère fouettarde, histoire d'lui apprendre la vie.
La Mère fouettarde ?
C'est vous ?
La matrone du Ranch Ohana, pardi ! Y'a pas mieux qu'elle pour apprendre la vie aux Tauros.
Ah, ça non, c'est point moi la Mère fouettarde !
Non mais t'as raison Gudule, faut qu'on sorte la Mère fouettarde. Ça va plus, là.
Attention, voilà la Mère fouettarde d'Ohana ! Écrémeuh !
Meeeuh !
Il suffit d'un meuglement de la Mère fouettarde pour que le plus fougueux des Tauros file doux !
Meeeuh !
Meeeuh !
Tauuu !
Meeeuh !
Tauuu !
Tu sais ce qu'on dit : plus un Tauros est puissant, plus il est difficile à contrôler. Je crois que même la Mère fouettarde va avoir du mal, avec celui-là.
Il faudrait qu'il se défoule un bon coup, en fait. Ce serait plus facile de le calmer, après. J'ai une idée ! Tu ne voudrais pas faire un petit combat contre lui, histoire de le fatiguer ?
Un petit combat ? Allez, OK.
Non, là je n'ai pas envie.
Parfait, lâche-toi ! Retiens pas tes coups, tanne-lui le cuir un peu ! T'en fais pas, il a la couenne solide.
Tu es sûre ? Parce que ça nous aiderait bien.
Beau combat ! Ce brave Tauros est tout couvert d'écume après l'effort ! Il a son compte.
Tauuu !
Meeeuh !
Tau... Tau...
Je crois qu'Écrémeuh et toi, c'est trop pour ce brave Tauros ! Il jette l'éponge !
T'as bien travaillé, ma toute belle ! Tu vas avoir une double ration de fourrage, ce soir.
Meeeuh !
Grâce à toi, on va pouvoir commencer à débourrer ce brave Tauros ! Accepte ce Lentilscope, pour te remercier. Donne-le à un de tes Pokémon pour augmenter son taux de critique !
C'est quand même bien pratique, ce système d'Appel-Monture ! Maintenant, même les gens qui ne sont pas Dresseurs peuvent chevaucher les Pokémon.
Tauuu !
La Mère fouettarde veille au grain ! Les Tauros se tiennent tranquilles.
Meeeuh !
