Snubb ! Snubb !
Ça peut attendre ? Parce que je prends ma pause, là.
Snubb ! Snubb !
Qu'est-ce qui ne va pas, Bullkirull ? Tu renifles une piste ?
Bon alors, c'est pour quoi ? Un vol ? Un enlèvement ? Je te préviens, il n'y a pas plus fins limiers que nous. On est la meilleure équipe de tout le Commissariat de Konikoni.
Bull ?
Je sais bien que la bouille de mon partenaire ne revient pas à tout le monde, mais il ne faut pas se fier aux apparences ! C'est une bonne pâte ! Si tu voyais à quelle vitesse il redonne le sourire aux enfants qui se sont perdus !
Si tu as besoin d'aide, tu sais où nous trouver ! Il n'y a pas meilleure équipe que nous, ici. Tu veux savoir pourquoi je suis si sûr de ça ?
Parce qu'on est la seule équipe de tout Konikoni, pardi ! Hahahaha !
Non ? Enfin, c'est vrai que ça se voit ! Hahaha !
Tiens, prends ça ! Et n'oublie pas les meilleurs partenaires de tout Konikoni !
Mon partenaire et moi, on se tourne un peu les pouces... Mais c'est pas grave !
