Contente de te revoir, <var>. Merci d'être là !
Beladonis est parti pêcher des informations concernant les UC. Moi, je reste ici car j'attends de la visite.
Un ami pour le thé et les petits gâteaux ?
Ah oui ? Et quoi, comme visite ?
Nous avons une source mystérieuse qui prétend en savoir très long sur les UC. Cet informateur soutient qu'il nous en dira plus, mais seulement si on le rencontre. On ne peut pas se permettre d'ignorer une telle piste.
C'est pour cela que je me retrouve coincée ici, à l'attendre. J'ai dû laisser tout le travail de terrain à Beladonis, le pauvre...
Je dois admettre que son énergie et son enthousiasme semblent sans limites. C'est vraiment la crème de la crème des Forces de Police Internationales. Je suis honorée de l'avoir à mes côtés, au sein du P.L.O.U.C.
Salut...
Qui... Vous ?!
La forme ?
M-Monsieur Danh ? Vous ici ?! Ne vous méprenez pas, c'est un plaisir de vous revoir... Mais que faites-vous ici ?
Bah, je sais pas, moi. Tu les veux, ces infos sur les monstres, ou pas ?
Les « monstres » ? Ah ! Monsieur Danh... Seriez-vous notre mystérieux informateur ?!
Pfff, c'est compliqué... En fait, j'ai encore zappé une réunion des Doyens. Ça me sort toujours de la tête, y'en a trop. Bref, du coup, je suis de corvée de transmission d'infos, ça m'apprendra, gna gna gna.
Tiens ? T'es là aussi, gamin ?
Tiens ? T'es là aussi, gamine ?
Vous connaissez aussi <var> ?
Euh, ouais ? C'est un peu le Maître d'Alola, hein.
Donc vous avez des infos sur les UC qui ont été aperçues sur l'île ?
Alors... Perso, j'ai rien vu. Je me contente de rapporter la rumeur.
Dites-moi tout.
C'est celle que vous surnommez UC-Expansion, si j'ai bien retenu vos noms de code, là. On en a vu deux, rien que ça, dans le Jardin de Mele-Mele.
C'est celle que vous surnommez UC-Beauté, si j'ai bien retenu vos noms de code, là. On en a vu quatre, rien que ça, dans la Grotte Verdoyante.
Un... un instant ! Comment connaissez-vous les noms de code top-secrets du P.L.O.U.C. ?
Mais on s'en fiche ! Je le sais, c'est tout. Sur ce, bon courage. Moi, je rentre.
Monsieur Danh était mon supérieur, quand j'ai intégré les Forces de Police Internationales. Je n'imaginais pas le retrouver dans de telles circonstances.
Si les informations de Monsieur Danh sont fiables, il y aurait plus d'une UC, cette fois.
La situation est vraiment dangereuse... Mais hors de question de rester les bras croisés !
C'est la cata ! C'est la cata ! C'est la cataaa !!!
Roh là là, Beladonis... Tu remets ça ?
Je trouve que ça en jette, moi. Pas vous ? Bref, l'heure est grave ! Je viens de recevoir un tuyau pour les UC ! Elles sont bel et bien ici, à Mele-Mele.
Le doute n'est plus permis ! Il s'agit bien des UC-Expansion. Ces UC sont de véritables montagnes de muscles, et Ceriz sur le Poffin, il y en a deux ! Elles sont au Jardin de Mele-Mele.
Le doute n'est plus permis ! Il s'agit bien des UC-Beauté. Derrière leur sublime apparence, ce sont des monstres de rapidité et de férocité ! Quatre d'entre elles auraient été aperçues dans la Grotte Verdoyante.
Oui, oui, nous sommes déjà au courant.
Hein ? Quoi ? Vous avez dit quelque chose, Cathy-chef ?
*Soupir* Non, rien, oublie. Merci pour l'info, et beau boulot !
<var>, Beladonis... Il va être temps de passer à l'action.
Je m'occupe de surveiller les zones habitées.
<var>, rends-toi sur place !
Beladonis, tu restes ici en renfort !
Pas si vite ! Cette fois, moi aussi je veux...
Beladonis, il faut que tu comprennes... Tu n'as pas de Pokémon pour t'accompagner. Je ne peux pas te laisser t'exposer ainsi au danger.
Par contre, vu ta longue expérience, tu es la personne idéale pour rester ici en renfort. C'est vraiment une position clé.
Bon allez ! Vous m'avez convaincu, Cathy-chef ! Beladonis, dernier rempart du P.L.O.U.C. !!!
J'y vais ! <var>, bonne chance !
Go, go, chef !
<var>, prends ça ! C'est de la part de la mistinguette Vicky.
<var>, fais bien attention à toi. Oups, attends ! J'allais oublier. Quel étourdi je fais ! L'analyse des données pour l'UC-Parasite, Zéroïd, est terminée. Si tu veux en savoir davantage sur cette Ultra-Chimère, va faire un tour aux labos secrets du Paradis Æther. Demande à la mistinguette Vicky, elle te fera le topo ! Bonne chance pour ta mission ! Si tu as besoin d'infos classifiées sur les UC, n'hésite pas à demander. Tu sais où me trouver.
Nous avons fait suivre les données des UC que tu as capturées à Vicky et au QG. Tu as fait un excellent travail, <var>.
Grâce à ces informations, nous devrions mieux comprendre comment l'UC-Expansion, alias Mouscoto, fonctionne.
Grâce à ces informations, nous devrions mieux comprendre comment l'UC-Beauté, alias Cancrelove, fonctionne.
Ourgh...
Chef ? Ça va pas, Cathy-chef ?! Vous voulez vous asseoir ? Un verre d'eau ? Un massage ?
Non, ce n'est rien. Juste un peu de fatigue, vu le nombre d'UC qu'on a eu à pourchasser, cette fois...
...
Ne t'en fais pas, tout va bien ! Allons, ne me regarde pas comme ça !
D'accord, pardon.
Vous deux aussi, vous devez être bien fatigués.
Pas grave, je connais un bon remède contre la fatigue !
Rien de tel qu'un bon repas pour recharger ses batteries ! Et puis ma foi, il faut bien fêter le succès de notre mission ! Vous allez voir, le Buffet Baston vaut le détour !
Pardon ? Et ce restaurant-là, c'est encore le Centre Pokémon qui te l'a conseillé ?
... Non, bien sûr que non ! J'en ai juste entendu parler comme ça, dans la rue ! Haha ! J'ai aussi entendu dire que c'était souvent complet donc je vais aller réserver !
Ah là là, ce brave Beladonis. Enfin, on ne va pas le refaire maintenant.
À propos de Monsieur Danh... C'était vraiment un officier excellent. Quand il était dans la police, il rivalisait même avec Beladonis. Et laisse-moi te dire que si je suis ici aujourd'hui, c'est grâce à lui.
C'est la cata ! C'est la cata ! C'est la cataaa !!!
Beladonis ? Te revoilà déjà ?
Attends, ne me dis pas que...
Et si ! Quelle perspicacité, Cathy-chef ! J'ai encore eu un autre tuyau sur les UC ! Et devinez quoi ? C'est de nouveau à Akala ! On se remplira la panse une autre fois !
... Bon, bon... Retournons à Akala en quatrième vitesse, alors.
Chef ! Oui, chef !
Nous allons retourner au même motel que la dernière fois. Retrouve-nous là-bas, <var>.
Retour express à Akala ! On compte toujours sur toi, <var> ! Pour rappel, le motel est sur la Route 8 !
