
Hmpf...
Ne dis rien ! Je le sens, je le vois à ton œil vif ! Tu es une Dresseurse hors pair, je parie !
C'est vraiment un coup de chance que tu passes par là !
Dis-moi, jeune hommfille, serais-tu prête à faire avancer la science ?
Avec joie !
Non, je n'ai pas envie.
Hmpf... C'est dommage, ça. Très dommage.
Fantastique ! À toi la postérité !
J'étudie différentes espèces de Pokémon, et je dois en capturer dix pour lister leurs différences morphologiques. Mais j'ai, euh... des problèmes de dos. Voilà. J'étais donc bien embêté.
Mais heureusement, une Dresseurse hors pair passait justement par là... Toi ! Est-ce que tu pourrais attraper dix espèces de Pokémon différentes à ma place ?
Comment ?! Les dix espèces de Pokémon dont j'avais besoin sont déjà enregistrées dans ton Pokédex ?! Mais c'est tout bonnement merveilleux ! Laisse-moi voir cela de plus près.
En effet, tout est là ! J'ai pu vérifier toutes les données nécessaires, merci !
Accepte ce maigre cadeau, en guise de dédommagement.
Merci à toi, Dresseurse hors pair ! Tu m'as rendu un sacré service. J'espère que la vie te sourira, à l'avenir !
Je compte sur toi !
J'ai besoin que tu attrapes dix espèces de Pokémon. Je t'en prie ! Tu es mon dernier espoir !
