Ouille ouille ouille ! J'ai du sable dans les yeux ! Même mes Pokémon n'y voient plus rien !
Quelle plaie, ce sable ! Ça vous rentre dans les yeux et ça picote sévère ! Mes Pokémon n'y voient plus rien... T'as le même problème avec tones Pokémon ?
Ils clignent des yeux...
Ils reniflent tout le temps.
Ils se grattent les yeux...
C'est qu'ils manquent de sommeil. Laisse-les donc faire un petit somme !
Euh, c'est quoi le rapport avec seleurs yeux ? Faut prendre soin de sonleur p'tit nez !
Ah, c'est pas bon signe, ça ! Tiens, donne-luieur ça !
Bon, on papote, on papote, mais en attendant, je suis toujours perdu, moi... Ça fait un an que j'erre dans ce désert... Où que c'est la sortie ?
Ouille ouille ouille ! J'ai encore du sable qui m'est entré dans les yeux ! Pourquoi j'ai donné mes précieuses lunettes ?! Quel idiot !
