Yo mon frèrea sœur, t'es une pote de Barb'z, j'me trompe ?
... Barb'z ?
... Une pote ?
Ouh là mecuf, t'as l'air perdue... Bon, j't'explique : j'suis apprentie dans c'te gargote, t'as vu. Et Barbara, c'est la fille du proprio, mais moi j'l'appelle Barb'z, parce que c'est plus stylé.
Ah ouais, 'scuse. J'étais dans la Team Skull avant, du coup j'parle comme ça, t'as vu ? On la refait, s'tu veux. Bonjour, je suis apprentie dans ce restaurant. Serais-tu par hasard une connaissance de cette chère Barbara ?
Enfin voilà. Tout ça pour dire que Barb'z m'a chargée de te remettre ce Sachet Senteur.
À c'qui paraît, c'est pour te féliciter d'être devenue Maître d'Alola. Mais comme elle veut pas s'taper la honte devant toi, elle m'a envoyée à sa place. Oups, j'étais pas censée te le dire... Ma langue a fourché, oush oush.
Barb'z, c'est trop une mad'moiselle. Sans rire, elle m'a sortie de la galère. Quand la Team Skull s'est séparée, je m'suis retrouvée sans rien... Heureusement qu'elle m'a donné du taf. Arf, c'était un secret ça aussi... Bah, tant pis !
Faute de devenir la reine de la rue, j'compte bien devenir la reine des fourneaux !
