Mais que sont les Capsules Techniques ? D'où viennent-elles ? Que nous veulent-elles ? Pour le comprendre, il nous faut en rassembler le plus possible et les étudier !
J'ai une question un peu technique pour toi : combien de CT as-tu en ta possession ?
Oh, tu n'en as même pas dix... Certaines CT sont très faciles à trouver en magasin, tu sais ?
Hmmm... <var> CT ? Pas mal ! Avec l'aide de tes Poké Montures, tu pourrais en trouver encore plus ! Fais appel à ton côté aventurier !
Oooh ! Tu as déjà <var> CT ! Dis-moi, as-tu entendu parler d'une institution à Alola où les meilleurs Dresseurs s'affrontent ? Il paraît qu'on peut s'y procurer des CT !
Incroyable ! Tu as rassemblé <var> CT ! C'est formidable ! Ta passion pour l'enseignement des capacités est vraiment admirable !
Mais la question demeure la même : qu'est-ce qu'une Capsule Technique ? Comment un tel objet est-il en mesure d'enseigner des capacités si complexes aux Pokémon ?
Plus j'y pense, plus je me pose de questions... La CT contient-elle toutes les données de la capacité enseignée ? Ou sert-elle à « éveiller » un pouvoir qui sommeille déjà au fond d'un Pokémon ? Et si c'est le cas, pourrait-on théoriquement utiliser une CT sur un être humain ? ... Mais entendons-nous : loin de moi l'idée d'en faire l'expérience ! Ahem...
Bref, continue à rassembler plus de CT ! Tones Pokémon le méritent !
