Tiens, c'est toi, p'tite tête.
Encore bravo d'avoir réussi mon Épreuve !
J'ai justement un service à demander à une Dresseurse comme toi... Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Alors écoute bien : j'ai besoin que tu ailles déposer une Normazélite sur le piédestal qui est au fond de la Grotte Verdoyante.
La voilà. Je compte sur toi !
Si je te demande ce service, c'est parce que je dois remplacer ma mère au théâtre. Oui, je lui ressemble tellement...
Alors pendant que j'éblouirai mon public, n'oublie pas tous ces jeunes Dresseurs qui ont suivi ton exemple et entrepris un Tour des Îles ! Ils comptent sur toi !
Je suis l'Assistant de l'Épreuve ! C'est toi qui remplaces Althéo, alors ? Merci !
Il faut que tu déposes la Normazélite qu'Althéo t'a donnée sur le piédestal, au fond de la grotte. Mais attention, car le Pokémon Dominant attaque quiconque s'en approche ! Cela fait partie de son entraînement !
Mais je ne m'inquiète pas pour toi. Si tu l'as déjà battu une fois, tu ne devrais avoir aucun problème à le terrasser de nouveau ! Tu n'as qu'à voir ça comme une nouvelle Épreuve, qui commence... maintenant !
Vous vous sentez observée par un regard perçant...
C'est le piédestal... Voulez-vous y déposer le Cristal Z donné par Althéo ?
Le Pokémon Dominant de la Grotte Verdoyante, <var>, entre en scène !
Gougouuu !
Tataratataaa !
<var> Dominant est allé se cacher au fond de la grotte.
C'est le piédestal... Voulez-vous y déposer le Cristal Z donné par Althéo ?
Vous avez déposé le Cristal Z sur le piédestal !
Bravo, p'tite tête ! Tu t'en es vraiment bien tirée. Franchement, je suis admiratif !
Ha ha ha ! Je t'ai eue ! J'imite bien la voix d'Althéo, tu trouves pas ? Bon pour la coupe de cheveux, c'est pas encore ça...
En tout cas, bravo ! Tu n'as fait qu'une bouchée du Pokémon Dominant, malgré tout le mal qu'Althéo s'est donné pour l'entraîner !
Tiens, c'est une nouvelle tenue pour te remercier d'avoir remplacé le Capitaine ! Avec ça, tu vas avoir la classe ! Althéo a dit que tu en avais bien besoin !
Vous avez obtenu une Casquette Assistant Épreuve et un T-Shirt Assistant Épreuve !
Vous avez obtenu une Casquette Assistant Épreuve et un T-Shirt Assistant Épreuve !
Merci encore, et à la prochaine !
Je compte sur toi pour déposer la Normazélite sur le piédestal, au fond de la Grotte Verdoyante, d'accord ?
Ces vêtements d'Assistant de l'Épreuve vont t'aller comme un gant ! Tu peux faire confiance à un Capitaine avec un goût pour la mode aussi prononcé que le mien !
Vous avez déposé la Normazélite sur le piédestal, comme vous l'a demandé Althéo. Elle brille de mille feux...
