C'est donc cela, cette étrange chose qu'ils nomment « fes-ti-val » ? Comme c'est fascinant ! *Tousse* Euh, je voulais dire... Les inconscients ! Ce n'est pas le moment de batifoler !
Pfff, comme si tu n'étais pas intéressé... Je parie que ça t'intrigue. Au fait, l'analyse du niveau d'aura donne des résultats singulièrement hauts.
Ce n'est pas étonnant. Après tout, Alola est baignée de lumière grâce au Grand Radieux.
Même s'il est maintenant éteint et plongé dans un profond sommeil...
Ne t'en fais pas ! Bientôt, il inondera de nouveau le monde de lumière, comme jadis. En attendant, poursuivons nos recherches.
Laisse-moi deviner : tu n'es pas d'ici non plus ? Tu sembles venir d'un endroit lointain...
L'analyse du niveau d'aura révèle des données surprenantes... Les chiffres sont élevés... Qu'en pensez-vous, mon capitaine ?
Hein ? Quoi ? Ah, pardon, j'étais intrigué par leur « festival » ! Cela semble fort curieux. Pour l'aura, bah, c'est sûrement à cause de leur fameux, euh, machin-chose, là... Ah oui, leur « Doyen ».
Tout de même, quelle lumière à Alola ! J'avais lu des rapports, mais je ne m'attendais pas à ça.
C'est une bonne chose, non ? La lumière, c'est ce que nous cherchions.
Tout à fait ! Je dirais même plus : absolument ! Évaluons la situation à Alola et tâchons de reconduire la lumière dans notre monde avant que le Grand Radieux ne se réveille.
Laisse-moi deviner : tu n'es pas d'ici non plus ? Tu sembles venir d'un endroit lointain... Sur ce.
