Bien le bonjour à vous, et merci pour votre hospitalité ! Vous permettez ?
Mia.
Ah, j'adore comme le petit peuple d'Alola fait fi des apparences ! Tout ici respire la spontanéité ! Quelle fraîcheur !
Oh, mais où sont mes manières ? Laissez-moi me présenter ! Je suis la plus grande admiratrice qui soit de la prestance des Miaouss, si bien que l'on me nomme... Madame Miaouss !
J'ai fait le déplacement tout spécialement depuis Ekaeka pour rencontrer votre petit partenaire !
Et voici mon adorable Miaouss, j'ai nommé Miss Miaou.
Miaou ! ♪
Aaah... Ce cri... Quelle magnifique mélodie ! Quelle posture raffinée ! Quelle prestance sans égale ! Je fonds devant tant d'élégance !
Ah, et ceci... c'est... un Miaouss de Kanto, je suppose ? Sans vouloir vous offenser, son regard lui donne un air légèrement... comment dire... niais ? Du moins, c'est mon opinion.
Mia ?
Oh, je vous l'accorde, les Miaouss d'Alola ont effectivement un air très raffiné !
N'est-ce pas ? Je suis ravie de vous l'entendre dire !
Je me dois toutefois de vous signaler que c'est sur le champ de bataille que mon Miaouss laisse exploser tout son charme !
Pas vrai, <var> ?
C'est clair !
Ah bon ?
Ah oui ? Eh bien, quant à moi, je me dois de vous signaler que Miss Miaou a la manière la plus élégante qui soit de terrasser ses adversaires !
Loin de moi l'idée de mettre nos très chers Miaouss en compétition, mais que diriez-vous d'un petit combat amical entre Kanto et Alola ?
Quelle bonne idée !
Voilà une mission rêvée pour un Maître ! On compte sur toi, <var> !
Madame Miaouss envoie un Miaouss !
Miaouss ! Go !
Miaaa !
ATTAQUE !
POKÉMON
SAC
FUITE
<var> ! Écoute maman et bats-toi avec Miaouss !
Pas besoin de ça, <var> ! Montre-lui de quoi mon Miaouss est capable !
Fuir la queue entre les jambes ? Mon Miaouss ne ferait jamais ça !
Jackpot
Retour
Larcin
Queue de Fer
Le Miaouss ennemi utilise Bluff !
Miaouss a la trouille ! Il ne peut plus attaquer !
Hohoho ! Il semblerait que votre Miaouss soit tout aussi niais qu'il en a l'air !
Je vois qu'on ne fait pas dans l'originalité, par chez vous...
Miamia ! ♪
Il ose faire le fier malgré cet air d'une extrême niaiserie ?! Quel toupet !
<var> ! Fais confiance à Miaouss, il sait ce qu'il fait !
Miaouss utilise Jackpot !
Une pluie de pièces !
Miaouss utilise Retour !
Miaouss utilise Larcin !
Miaouss vole la Pièce Rune du Miaouss ennemi !
Miaouss utilise Queue de Fer !
Miaouss entend vos encouragements et inflige un coup critique !
Le Miaouss ennemi est K.O. !
Vous avez battu Madame Miaouss !
Miaaa...
Mais... mais... mais... Mais qui êtes-vous donc ?!
Oh, moi ? Je ne suis qu'une humble Dresseuse. À l'époque, on m'appelait Lady Chadégout, mais c'est de l'histoire ancienne.
C'est impossible... Vous... vous êtes l'unique, l'incroyable, la célèbre Lady Chadégout de Kanto ?!
Q-qui aurait cru que je ferais votre rencontre à Alola !
S-si vous le voulez bien, je repasserai prendre le thé p-plus tard ! Allez, Miss Miaou ! On rentre à la maison !
Miaaa...
Aucun problème ! À très bientôt !
Mimimi ! ♪
Miaaa ! ♪
Vous recevez un PP Plus de la part de Miaouss !
Je sens qu'on va bien s'entendre avec nos nouvelles voisines ! Hihihi !


