Je sais tout ! TOUT ! Grâce à cette machine mystérieuse développée par un scientifique (certes un peu louche), je sais PRÉCISÉMENT combien de Pokémon sont venus en renfort lors de tes combats contre des Pokémon sauvages ! Et comme je suis sympa, je vais partager cette info exclusive avec toi !
Voyons, voyons... Très exactement <var> Pokémon sont venus en renfort lors de tes combats contre des Pokémon sauvages.
Voyons, voyons.... Waouh, tellement de Pokémon sont venus en renfort lors de tes combats contre des Pokémon sauvages que la machine n'arrive même pas à les compter !
Tu veux connaître un secret ? Apparemment, les Pokémon sauvages ont tendance à appeler du renfort quand leurs PV sont dans le rouge !
Par contre, s'ils souffrent d'une altération de statut comme l'empoisonnement, la paralysie ou le sommeil, ils auront du mal à appeler à l'aide...
Et tu veux connaître un autre secret encore plus secret ? Il existe des Pokémon qui apparaissent uniquement quand ils sont appelés en renfort ! Si c'est pas de la grosse info, ça !
Pour la peine, je te donne ces Orbes Frousse !
Sers-t'en pour que les Pokémon sauvages que tu rencontres appellent encore plus de renfort !
Tellement de Pokémon sont venus en renfort lors de tes combats contre des Pokémon sauvages que la machine n'arrive même pas à les compter ! Tu es vraiment un Dresseure Dresseuse hors pair !
