Moi, ma passion, c'est pas les Pokémon, mais les Poké Balls ! Je trouve absolument fascinant qu'une si petite sphère puisse ainsi contenir tout un univers !
Oh, ton <var> a l'air d'être bien au chaud dans cette <var> !
Attends. Stop. On arrête tout. Est-ce bien la fameuse, l'unique, l'exceptionnelle MASTER BALL que je vois là ?! La Poké Ball la plus performante de toute l'histoire des Poké Balls ?! Je n'en reviens pas ! Pincez-moi, je rêve ! C'est la première fois que je vois une telle merveille ! <var> doit être aux anges ! Je l'envierais presque...
Aaah, les mots me manquent pour décrire la majesté de cette Master Ball !
Elle est vraiment hyper belle, celle-là ! C'est une Ball hyper efficace et hyper chère, deux fois plus efficace qu'une Poké Ball, pour quatre fois son prix seulement ! Yeah !
J'A-DORE ! Elle est vraiment super stylée !
Ah, une bonne vieille Poké Ball ! C'est la base ! Et <var> a l'air de bien s'y plaire ! D'ailleurs, certains Dresseurs mettent un point d'honneur à attraper tous leurs Pokémon dans des Poké Ball classiques. Quel beau challenge !
Mon petit cœur est pris dans ses filets ! C'est l'outil indispensable des Dresseurs de Pokémon Insecte ou de Pokémon Eau tant elle facilite leur capture ! Je me demande si c'est son motif en forme de filet qui rassure ces petites bêtes...
Mon cœur chavire devant tout ce bleu ! Heureusement qu'elle est là pour faciliter la capture des Pokémon aquatiques ! Du coup, où as-tu rencontré <var> ? Tu l'as pêché ? Ou tu l'as croisé pendant une balade à dos de Poké Monture ?
J'ai toujours eu un petit faible pour elle ! Avec ça, les Pokémon peu puissants sont encore plus faciles à attraper ! Apparemment, son effet ne s'applique qu'aux Pokémon de niveau 30 ou moins. Intéressant, non ?
J'adore ! J'adore ! J'ADORE ! Avec une Bis Ball, attraper un Pokémon qu'on a déjà capturé est simple comme bonjour ! D'ailleurs, tu as attrapé combien de <var> avant de trouver celui-ci ?
Ça fait looongtemps que je l'adore, celle-ci ! Avec elle, plus le combat s'éternise, plus le Pokémon sauvage devient facile à capturer ! Idéal pour attraper les Pokémon qui ont tendance à se soigner à tout bout de champ !
C'est un vrai palace pour Pokémon ! J'adore ! L'amitié éprouvée par un Pokémon placé dans une Luxe Ball grandit à chacun de tes pas ! Si c'est pas le luxe, ça !
Quel honneur de la voir de mes propres yeux ! C'est une Poké Ball créée pour un événement particulier, mais je ne me souviens plus duquel... En tout cas, j'adore sa couleur blanche immaculée !
... Brrr... Cette Poké Ball spéciale fonctionne particulièrement bien dans les ténèbres profondes de la nuit ou des grottes... Brrr...
Rien qu'en la voyant, je me sens revigoré ! Si tu en utilises une pour attraper un Pokémon, il récupérera tous ses PV et PP ! Quel miracle !
Je sens mon cœur battre à toute allure ! Poum poum... ! Poum poum... ! Lances-en une dès le début du combat et toc ! C'est dans la Ball !
Voilà qui me rappelle de beaux souvenirs ! Elle a été créée pour une occasion très spéciale. <var> doit être ravi de l'habiter !
Il me tardait vraiment de la voir, celle-là ! Elle peut attraper les Pokémon les plus fuyards super facilement ! Essaie donc d'en utiliser une sur un Pokémon qui a une vitesse supérieure à 100... Tu ne seras pas déçue !
Niveau capture, elle est à la hauteur ! Plus le niveau du Pokémon sauvage est bas par rapport à celui de ton Pokémon, plus il sera facile de le capturer avec cette Poké Ball !
Voilà une Poké Ball alléchante ! C'est vraiment l'outil idéal pour les pêcheurs. D'ailleurs, <var>, tu l'as pêché où ?
Ça, c'est une Poké Ball qui envoie du lourd ! Plus le Pokémon est lourd, plus il est facile de le capturer avec cette Ball, même si elle-même reste légère comme une plume !
J'ai tellement d'amour pour cette Poké Ball ! Elle fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon de la même espèce que le Pokémon que tu as envoyé au combat, mais de sexe opposé ! C'est incroyable, non ?
C'est une vraie preuve d'amitié, ça ! Un Pokémon capturé avec une Copain Ball s'attache tout de suite à son Dresseur ! Et s'il connaît la capacité Retour, elle aura une puissance de 80 dès le premier jour d'entraînement !
Je décrocherais la lune pour en avoir une ! Elle permet d'attraper plus facilement les Pokémon qui évoluent avec une Pierre Lune. Autrement dit, c'est la Poké Ball parfaite pour les Dresseurs de Nidorina, Nidorino, Mélofée, Rondoudou, Skitty et Munna !
Attends... Ultra Ball ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Sûrement une Poké Ball ultra-géniale !
Tiens, quelle Poké Ball étrange ! Rien qu'en la voyant, je sens qu'elle a un long passé... <var> et toi devez vous connaître depuis bien longtemps !
