Tiens, tiens... Je vois...
... que tu n'utilises pas tes Boîtes Combat ! Quel dommage ! Quelle tristesse !
Mais il n'est pas trop tard ! Laisse-moi t'expliquer comment utiliser ces merveilles !
Étape 1 : Allume n'importe quel PC !
Étape 2 : Ouvre tes Boîtes PC et enregistre les Pokémon que tu souhaites ajouter à une Boîte Combat ! Étape 3 : C'est tout ! Tu peux maintenant utiliser l'équipe placée dans cette Boîte Combat pour affronter n'importe qui ! C'est beau, la technologie !
Mais ce n'est pas tout... Tu peux utiliser jusqu'à six Boîtes Combat de cette manière ! Tu peux donc constituer différentes équipes pour faire face à toutes les situations ! Par exemple, moi, j'ai une équipe pour l'aventure et une autre pour la Bataille Royale ! Cool, non ?
MAIS CE N'EST PAS TOUT ! Tu peux enregistrer le même Pokémon dans plusieurs Boîtes Combat ! N'est-ce pas le summum de la technologie ? Alors promets-moi d'essayer tes Boîtes Combat, c'est vraiment tout bénef' !
... que tu utilises tes Boîtes Combat ! Quelle merveille ! Quel bonheur ! Nous sommes sur la même longueur d'onde ! Tiens, prends ceci !
Les Boîtes Combat sont vraiment des merveilles de technologie ! Je ne peux plus m'en passer !
