Du Lait Meumeu, c'est tout c'que j'veux ! Aboule, le vieux, ou j'te casse en deux !
Hé toi ! Qu'est-ce que tu veux ? Pour toi, y'aura pas d'Lait Meumeu !
Si tu veux t'poser pour boire un café, ce s'ra pas avant d'avoir pris ta raclée !
Prépare-toi, tu vas déguster !
Ah non, tu peux t'brosser !
Hé, oh, le vieux ! Il est où, mon Lait Meumeu ? File-moi tout ton stock, ou j'saccage ta bicoque ! Et si t'as pas c'que j'veux sur toi, va en chercher au Ranch Ohana !
C'est parti !!! *Gargouillis*
Meh... J'sais pas si c'est le lait Meumeu qui fait effet... ou si c'est la défaite que j'ai du mal à digérer...
OK, OK, t'as gagné ! Mais la prochaine fois, pas de quartier ! Pour du Lait Meumeu, je pourrais tout sacrifier !
Allez, salut ! *Gargouillis*
Le Lait Meumeu, c'est délicieux, mais il faut en boire avec modération. Allez, prends ça, c'est offert par la maison.
Si tu donnes du Lait Meumeu à un Pokémon en pleine forme, il le refusera... C'est qu'ils ne sont pas aussi gloutons que certains !
