Aaah ! Voilà !
C'est enfin l'heure de la pause !
Je vais prendre la même chose que d'habitude !
Tout de suite !
Merci !
Aaah !
Oh, désolée... Ça ne te dérange pas que je prenne ma pause maintenant, j'espère ?
Je vous en prie !
Ben, un peu, quand même...
Merci ! Il n'y a pas que les Pokémon qui fatiguent, après tout.
Je sais que tones Pokémon essont fatigués, mais les Infirmières aussi ont besoin de faire une pause de temps en temps...
Comme on dit, qui veut voyager loin ménage sa monture.
Exactement ! Soigner des Pokémon blessés à longueur de journée, ça épuise...
Et comme on dit aussi, charité bien ordonnée commence par soi-même : si je veux être à même de prendre soin des Pokémon blessés, je dois d'abord prendre soin de moi !
Tiens, c'est pour toi. En échange, garde tout ça pour toi, d'accord ?
Tant que je suis à mon poste, je me donne à 100 % ! Si tu me montres tones Pokémon, je les soignerai !
<var> reçoit des Poké Fèves !
