Une pensée me turlupine à chaque fois que je vois un distributeur automatique... Et s'il y avait un Motisma, à l'intérieur ?
Le distributeur automatique semble cassé...
Bon alors, ils se dépêchent de la réparer, cette machine ? J'ai soif, moi...
Oh, tu as un Super Bracelet Z ? C'est fabuleux ! Tu pourrais pas t'en servir pour réparer le distributeur ? ... Mais qu'est-ce que je raconte... ? Je divague. C'est sans doute la soif...
Attends... Tu as aussi un Motisma-Dex ?! Mais alors, ça veut dire que tu as un Motisma ?
On parle de Motis-moi ?
On parle de Motis-moi ?
Moti-salut !
Moti-salut !
Ouah, c'est bien luiii ! Dis, tu pourrais pas lui demander de réparer le distributeur ? Alleeez, s'il te plaît !
Tu peux réparer ça ?
Tu peux rentrer dedans ?
Affirmatif !
Affirmatif !
Tu peux compter sur Motis-moi !
Tu peux compter sur Motis-moi !
Ouah ! Cette vitesse, c'est dingue !
Moti moti...
Ça alors ! Il ne prend pas la forme du distributeur !
Vous avez l'œil, vous !
On dirait bien...
En fait, on dirait peut-être pas comme ça, mais j'ai participé au développement des composants du zoom du Poké Scope...
Moti, c'est fini !
Ça y est, il est sorti ! Je me demande si c'est bien réparé...
Voyons voir... Une Eau Fraîche !
Mmm... C'est plutôt de l'eau tiède...
Mais au moins, je n'ai plus soif maintenant. Tiens, c'est pour toi !
C'est fou ce que peut faire un Motisma, quand même... Son potentiel semble sans limites... Je me demande dans quoi il peut rentrer, à part dans un Pokédex ! Dans une Boîte PC, peut-être ?
Allez, appelle ton Motisma pour moi, s'il te plaît ! Il suffit de le toucher pour qu'il vienne, non ?
