Lorsqu'un Dresseur disparaît, notre politique est de distribuer les Pokémon de ses Boîtes PC à ses proches. Si cela s'avère impossible, nous les relâchons alors dans la nature.
Mais nous faisons actuellement face à un cas un peu épineux : un Pokémon refusant catégoriquement de retourner à l'état sauvage depuis qu'il a perdu son Dresseur...
Personne n'est venu le chercher depuis tout ce temps, mais il reste cloîtré dans sa Boîte PC. Nous sommes très inquiets pour lui.
Si seulement nous pouvions retrouver l'un des proches de son Dresseur...
Je peux enquêter.
C'est vraiment terrible...
Même une fondation comme la nôtre a ses limites, tu sais... Et pour être tout à fait honnête, nous ne dirions pas non à un petit coup de main.
Ce serait fantastique ! Merci infiniment ! Tiens, prends cette Poké Ball.
Toute cette histoire pousse vraiment à la réflexion, en tout cas... Le lien qui unit un Pokémon et son Dresseur est-il vraiment indestructible ?
Bref, tout ce que nous savons sur son Dresseur, c'est qu'il était originaire d'Ula-Ula. J'espère que tu y trouveras une piste.
Maman, dis, tu crois que le Pokémon de Papi va bien ? J'aimerais bien le revoir...
Je suis sûre qu'il va très bien, ma chérie. Peut-être qu'il a rejoint un nouveau Dresseur pour l'accompagner au cours de son Tour des Îles !
Efflèche sort soudain de la Poké Ball que l'on vous a confiée !
Flè !
Efflèche !!! Mamaaan, regarde, c'est l'Efflèche de Papi !
Dis, pourquoi c'est toi qui as l'Efflèche de Papi ?
Vous expliquez à la famille comment vous avez reçu la Poké Ball.
Oooh... Tu aimais tellement Papi que t'as pas voulu partir... Je comprends...
Mais c'est fini, tout ça ! Maintenant, t'es mon copain à moi, et on sera amis pour la vie !
Pour faire le Tour des Îles ?
Pour faire des combats ?
Je sais pas ! Je veux juste qu'on passe du temps ensemble !
Flèche !
Efflèche retourne dans sa Poké Ball.
Vous remettez la Poké Ball à la petite fille !
Merci tout plein !
Tiens, je te donne cette Herbe Mental, du coup !
Allez, Efflèche, faut que tu me racontes tout, maintenant ! Pourquoi Papi il t'a pas fait évoluer en Archéduc ? Hein, dis ?
C'est incroyable qu'il soit resté dans sa Boîte PC pendant si longtemps par amour pour mon père... Comme quoi, même l'amitié est un sentiment à double tranchant...
