Très loin d'ici, dans la région de Johto, se trouve un artisan extraordinaire qui fabrique des Poké Balls à partir de Baies spéciales.
Ah bon ? Je croyais que les Poké Balls étaient fabriquées dans les usines de Kalos !
Oh ! Tu as vu, papi, il y a une Dresseurse qui t'écoute !
Ho ho ho ! Ça me fait plaisir, petite. « Je hais ce bol », ça te dit quelque chose ?
Oui oui, tout à fait...
Je hais... ce bol ?
Ho ho ! Tu connais donc le grand Fargas, le célèbre fabricant de Poké Balls de Johto ?
Je hais ce bol ! On écrit ça « GS Ball », et ça veut dire « Giga-Super Ball » !
Giga-cool !
Hum, vous êtes sûr... ?
... Enfin, ça veut peut-être dire « Gold Silver Ball », sinon, mais rien n'est moins sûr...
Mais du coup, c'est « Giga-Super Ball » ou « Gold Silver Ball » ?
C'est comme tu préfères !
Merci d'avoir pris le temps de m'écouter. Pour ta peine, je vais t'offrir un petit quelque chose.
Et voilà, une Honor Ball ! Elle a été créée pour un événement particulier !
Un jour, quand j'étais jeune, j'ai lancé une Master Ball sur le Pokémon de quelqu'un d'autre. Je me suis fait traiter de voleur, je te dis pas...
Quitte à acheter des Poké Balls à la Boutique Pokémon, prends-en au moins dix d'un coup !
