Oh ! Ton Évoli, tu l'as trouvé dans un Œuf, non ?
Voyons voir... Je vois qu'il possède le talent Fuite...
Voyons voir... Je vois qu'il possède le talent Adaptabilité...
Voyons voir... Je vois qu'il possède le talent Anticipation...
Certains Évoli ont des talents différents, tu sais ? J'ai une idée ! Et si je te donnais une Pierre d'Évolution pour ton Évoli ?
Pierre Feu
Pierre Foudre
Pierre Eau
Et voilà, une <var> pour toi !
Évoli est un Pokémon aux multiples possibilités d'évolution ! C'est fou !
