
Salut, <var> ! <var> et moi, on t'attendait de pied ferme !
Hou hou !
Miaaaou !
Onk onk !
Attends... Me dis pas que t'es pas au courant ?
Héhé, on arrive pile au bon moment !
Pile au bon moment pour quoi ?
Piou !
Pour voir deux Pokémon s'affronter de toutes leurs forces, capacités contre capacités ! Je parle du combat Pokémon en l'honneur de Tokorico qui aura lieu pendant le festival !
A-alors vous allez vous battre l'un contre l'autre ? Je n'aime pas trop les combats... En fait, je ne supporte pas de voir des Pokémon souffrir. Mais je vais faire un effort pour cette fois.

Mona petite <var> ! Si tu veux que tones Pokémon se battent pour toi, laisse-moi d'abord les soigner !
Bien, est-ce que tu es prête à combattre ?
Dans ce cas, préviens-moi quand tu seras prête.
Parfait, que le combat commence !
