Oh, je te reconnais, tu fais partie de ceux qui ont réussi l'Épreuve ! Tu tombes à pic, j'ai un service à te demander... Tu peux me remplacer quelques instants ?
Oh, tu es celuile qui a accepté de m'aider la dernière fois ! Tu tombes bien, j'aurais encore besoin de tes services... Tu veux bien me remplacer quelques instants ?
Pas de problème !
Ah non, j'ai pas le temps...
Ah, dommage... Mais t'inquiète pas, c'était pas urgent, de toute façon.
Super, merci beaucoup ! J'ai un peu faim, je pars manger un bout vite fait et je reviens !
Cool, tu me sauves ! Il faut vraiment que j'aille au petit coin, là... T'inquiète pas, je reviens tout de suite !
Merci ! Il me semble avoir fermé le robinet avant de sortir de chez moi, mais j'ai un doute tout à coup... Je vérifie et je reviens !
Merci beaucoup ! J'ai oublié mon portefeuille au café du Centre Pokémon... Je vais le chercher et je reviens !
Super, merci ! J'ai oublié de programmer l'enregistrement du tournoi de golf d'Alola, je reviens tout de suite !
Je compte sur toi ! C'est très simple, il faut juste que tu ouvres la barrière quand Althéo te fait signe !
Félicitations ! Tu as réussi mon Épreuve !
Youhou !
Et maintenant... Regarde un peu comment procède un Capitaine !
Ouvrir la barrière ?
J'y crois pas, j'ai enfin réussi l'Épreuve ! Oh là là, quand je pense à quel point j'ai galéré pour en arriver là aujourd'hui... Mes Pokémon et moi, rien ne nous arrêtera ! Notre amitié triomphera !
Ben alors ? Tu m'ouvres pas la barrière ?
Vous vous empressez d'ouvrir la barrière du Capitaine pour le vainqueur de l'Épreuve !
Me revoilà !
Pfiou, je te dois une fière chandelle ! On dirait que tu t'es débrouillée comme une pro ! Tiens, c'est cadeau !
Merci encore de m'avoir remplacé ! N'hésite pas à revenir me voir si ça te dit de m'aider de temps en temps !
Pas de chance, tu es passé à un cheveu de la victoire...
Snif... Ça fait mal, mais je vais persévérer ! Je ferai tout pour être vainqueur et gagner les défis !
C'est bien d'être persévérant, mais d'ici là, tu ne verras pas comment procède un Capitaine.
Je sais que j'ai raté l'Épreuve ! Snif... Pas besoin d'ouvrir la barrière pour moi...
Vous vous empressez de fermer la barrière du Capitaine ! Le Dresseur déçu est reparti.
Le Pokémon Dominant est trop fort... Quoi, t'as réussi à le battre ?! T'es trop balèze ! Bon, je réessaierai une autre fois, alors. Ça me rassure de savoir que c'est possible.
Ça s'est joué à un cheveu...
Pfff j'suis dég, j'y étais presque !
Tu m'en vois navré, mais tu ne verras pas comment procède un Capitaine...
Ben vas-y, nargue-moi, en plus ! Je sais bien que j'ai pas le droit de passer !
Vous vous empressez de fermer la barrière du Capitaine ! Le Dresseur déçu est reparti.
Je te jure, j'étais à deux doigts de battre le Pokémon Dominant ! Il était quasiment à bout de forces ! Mais j'ai été submergé quand il a appelé d'autres Pokémon à la rescousse...
Allons, cesse de pleurer, ça ne changera rien.
Bouhouhou... Je suis nulle ! Snif... C'est trop la honte ! Snif snif...
À charge de revanche, mais pour le moment... Je ne peux pas te montrer comment procède un Capitaine.
Snif... Pourquoi tu ouvres la barrière ? Je n'ai pas réussi l'Épreuve...
Vous vous empressez de fermer la barrière du Capitaine ! La Dresseuse déçue est repartie.
... Snif, snif... Non mais, je pleure pas pour qu'Althéo ait pitié de moi hein, c'est juste que... Je suis allergique à son après-shampoing... Snif...
Entre nous, tu manques un peu d'entraînement...
Snif... OK...
Tu m'en vois désolé, mais je ne peux pas te montrer comment procède un Capitaine.
Hé, tu t'es trompée, la barrière doit rester fermée ! ... Enfin, je devrais peut-être en profiter... ?
Vous vous empressez de fermer la barrière du Capitaine ! Le Dresseur déçu est reparti.
Je veux absolument réussir cette épreuve avec des Pokémon Spectre ! Le truc, c'est que les capacités de ce type n'ont pas d'effet sur le Pokémon Dominant...
Reviens quand tu auras onze ans !
Maiiis ! C'est pas juuuste ! Moi aussi, je veux faire le Tour des Îles !
Désolé, mais tu es trop jeune pour que je te montre comment procède un Capitaine.
Je peux pas continuer, j'ai pas passé l'Épreuve !
Vous vous empressez de fermer la barrière du Capitaine ! Le Dresseur déçu est reparti.
Mouahaha... Je m'en fiche qu'il me mette à la porte ! Ça change rien à mon plan ! Je vais essayer de m'infiltrer en douce à chaque fois pour observer le Pokémon Dominant... Comme ça, quand j'aurai onze ans, je réussirai l'Épreuve du premier coup !
Félicitations ! C'était plutôt pas mal, p'tite tête !
Ouaiiis ! Merciii !
Trêve de bavardages... Voici comment procède le Capitaine !
Ben alors, t'ouvres pas ? T'as bien vu que j'avais réussi l'Épreuve !
Vous vous empressez d'ouvrir la barrière du Capitaine pour le vainqueur de l'Épreuve !
Qu'est-ce que je suis balèze, quand même. Je l'ai complètement dominé, ce Pokémon soi-disant « Dominant » ! Mais comment vais-je bien pouvoir occuper mon temps quand je serai devenue la meilleure Dresseuse d'Alola ? Faut peut-être que j'y aille mollo, du coup...
Félicitations, tu as remporté l'Épreuve du grand, du beau, de l'unique Althéo !
C'était dur, mais je me suis bien amusé !
Sur ce... Observe un peu comment procède un Capitaine !
Hé, qu'est-ce que tu fabriques ? Tu vas l'ouvrir, cette barrière ?
Vous vous empressez d'ouvrir la barrière du Capitaine pour le vainqueur de l'Épreuve !
T'aurais dû voir ça, c'était un truc de fou ! D'ailleurs, tant que je suis lancé, je vais aller défier Pectorius... Tu viens m'encourager ? Ha ha, mais non, je rigole !
Salut ! C'est moi, ton Capitaine préféré. Il n'y a pas beaucoup de Dresseurs aujourd'hui... Si j'en profitais pour te donner de petits conseils fashion ? Tu en aurais bien besoin... D'abord, ta coupe : c'est une ca-ta-strophe ! Ensuite, franchement... ... ...
