Hé, toi ! T'aurais pas <var> par hasard ? Je te l'achète pour 5 000 $ !
Vendre <var> à l'homme un peu louche ?
Bah, t'en as pas ! Faut pas vendre la peau du Chelours avant de l'avoir attrapé...
Bon, tant pis. Je comprends...
Merci de ton attention ! Sur ce, à plus tard !
Vous avez vendu <var> à l'homme un peu louche !
Super ! Ça va compléter ma collection de Potions !
Génial, merci ! Mon père a mangé des champignons vénéneux par erreur... Grâce à ça, il va pouvoir retrouver la forme.
Ah, parfait ! Ma femme s'endort tout le temps quand je lui parle... Avec ça, elle aura enfin la chance d'écouter mes histoires passionnantes !
Merci ! Ça devrait soulager la gorge de ma fille, elle est en feu depuis qu'elle a mangé un curry hyper épicé !
Parfait ! Mon petit frère avait oublié la couleur des Hyper Balls ; il n'en fermait plus l'œil la nuit. Ça devrait l'aider à retrouver le sommeil !
Super ! Ma petite sœur n'arrête pas de faire des caprices en ce moment... Peut-être qu'elle arrêtera, si je lui offre une Écaille Cœur ?
Génial, merci ! Je vais enfin pouvoir déterminer ce qui est le plus gros, entre une Malasada Maxi et une Maxi Pépite !
Cool, merci bien ! Avec ça, je vais pouvoir partir à la recherche des lunettes que ma mère a fait tomber dans les hautes herbes !
Génial ! Je vais pouvoir rembourrer ma couette, avec ça !
Merci ! Grâce à toi, je vais pouvoir déterminer laquelle est la plus amère, entre une Poudrénergie, une Malasamère et une Baie Pitaye !
