Konnichiwa ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : イワンコ et ヌイコグマ !
Hello ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : Rockruff et Stufful !
Bonjour ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : Rocabot et Nounourson ! Oui je sais, c'était facile !
Buongiorno ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : Rockruff et Stufful !
Guten Tag ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : Wuffels et Velursi !
Hola ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : Rockruff et Stufful !
Annyeonghaseyo ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : 암멍이 et 포곰곰 !
Nǐhǎo ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : 岩狗狗 et 童偶熊 !
Nǐhǎo ! Moi, c'est Polly Glauth ! Depuis que je suis à la retraite, je m'adonne à ma grande passion : les voyages. Et vois-tu, les Pokémon d'Alola sont si mignons qu'ils ont un succès fou à l'étranger ! J'ai d'ailleurs retenu le nom de mes deux préférés dans toutes les langues ! Tiens, par exemple : 岩狗狗 et 童偶熊 !
