Salut, toi ! Tu te plais, à Alola ? ...
Oh ! Tu fais le Tour des Îles ? C'est génial ! C'est vraiment une chance de pouvoir faire ça dans cette région ! Allez, je te souhaite bon courage pour la suite !
Oh, je vois ! Tu dois être très occupée à défendre ton titre de Maître ! Si ça se trouve, plein de vacanciers vont venir juste pour t'affronter ! Ça serait vraiment la gloire !
Oh, tu aimes le Surf Démanta ? C'est super ! J'adore ça, moi aussi, mais je bois la tasse à chaque fois que je tente un Backflip ! Montre-moi ce que tu sais faire, la prochaine fois !
Ouah ! T'es un expert en Surf Démanta, non ? Allez, tu peux me le dire, t'as ça dans le sang, ça se voit ! Je parie que tu bats tous les records !
Ouaaah ! T'es le boss absolua reine incontestée du Surf Démanta, non ? Je le sais, je le sens ! Ce style incomparable, ces cheveux qui flottent au vent, cet éclat de sel marin sur ta peau... On ne me la fait pas ! C'est la marque d'un vraie vraie pro !
Oh, tu es un habituée habituée du Studio Photo d'Alola ! Moi aussi, j'adore montrer mes photos sur la Place Festival !
Hé hé, tu es fan du Studio Photo d'Alola, à ce que je vois ! J'aimerais trop avoir ces arrière-plans spéciaux que tu reçois quand tu prends assez de photos. Mais je parie que tu en as déjà plein, toi !
Ouah ! T'es la star du Studio Photo d'Alola ! Ça m'étonne pas, tes Pokémon et toi semblez tellement photogéniques ! Je suis sûre qu'on t'arrête dans la rue pour te demander des autographes !
Oh, tu passes pas mal de temps à l'Agence de Combat, non ? Je trouve le concept vraiment sympa, c'est marrant de voir jusqu'où on peut aller avec un Pokémon qui n'est pas à soi ! En fait, ce que je préfère, c'est choisir le Pokémon qui soutiendra le mieux mes amis !
Ouah ! Tu commences à te faire un nom à l'Agence de Combat ! C'est tellement grisant de sentir qu'on n'est pas seul face à l'adversité... À vrai dire, je rêve secrètement que tu viennes un jour me recruter pour ton équipe !
Oh là là, j'y crois pas ! La légende vivante de l'Agence de Combat, là, devant mes yeux ébahis ! Je reconnais ce regard, c'est celui d'une véritable experte du recrutement, à même de déceler d'un coup d'œil la valeur d'un Pokémon ou d'un Dresseur ! Combien de victoires as-tu remportées ainsi ? Tu ne dois plus compter tes fans !
