Ben même que le Pokémon de mon grand frère, c'est le plus fort du monde !
Je l'ai emprunté en cachette ! Tu veux voir comment il est méga-fort ?
Ah ! T'as trop peur de perdre ?!
OK, mais faudra pas venir pleurer après !
Quoi ? C'est pas possible, c'est le Pokémon de mon grand frère, le plus fort ! T'as triché !
Hé ! Mais c'est mon Pokémon !
Oups ! Je crois que ça va barder...
Je t'ai déjà dit de me demander avant de l'emprunter !
Dé-désolé...
Et en plus, tu t'es pris une raclée ! Ah ben bravo !
Mais c'est pas juste ! IlElle a triché ! C'est pas possible de perdre avec un Pokémon méga-fort !
Bien sûr que si ! Tu peux même perdre avec le meilleur Pokémon du monde, si tu ne sais pas le diriger !
C'est parce que j'aime mon Pokémon et que je m'en occupe tous les jours que je connais ses points forts ! C'est pour ça qu'ensemble, on est imbattables !
Pour réussir à gagner avec le Pokémon de quelqu'un d'autre, il faut beaucoup s'entraîner !
...
Je croyais que c'était la faute de mes Pokémon si je perdais contre mes copains...
Mais en fait, c'est ma faute... Je gagnerai jamais si j'apprends pas à mieux les comprendre...
Je sais ! À partir de maintenant, je vais mieux m'occuper de mes Pokémon ! Et un jour, on sera tellement forts ensemble que je te battrai !
Ha ha ! Je ne me laisserai pas faire, mais tu pourras toujours essayer !
Désolé de t'avoir entraînée là-dedans ! Tiens, un petit cadeau pour nous faire pardonner !
Bon, on fait la course jusqu'à la maison ?
Ouaiiis ! À plus !
