Hum... Comment je vais faire pour tous les retrouver ?
Oh, tu as l'air d'avoir de l'énergie à revendre, toi ! Tu ne voudrais pas me rendre un petit service ?
Pfff ! Les jeunes, de nos jours, ils sont toujours trop « occupés » !
Merci beaucoup ! Alors voilà, avec d'anciens camarades de classe, on s'est donné rendez-vous aujourd'hui, ici, à Ho'ohale, pour la première fois depuis trente ans !
Je viens par contre de découvrir que le bâtiment devant lequel nous étions censés nous retrouver n'existe plus ! Comme ça fait trente ans qu'on n'est pas venus ici, on ne savait pas qu'il avait disparu... Bon, c'est pas si étonnant que ça, après tant d'années, mais c'est bien embêtant, du coup !
Je suis désolé de te demander ça, mais est-ce que tu pourrais chercher mes trois amis dans Ho'ohale et leur dire de venir ici, s'il te plaît ?
Tu peux aller jeter un œil dans Ho'ohale, s'il te plaît ? Merci pour ton aide, en tout cas ! Pas besoin de te presser, aucun de nous ne va s'enfuir bien loin, à notre âge !
Simul !
Oui ? Tu cherches quelqu'un ? Moi aussi, à vrai dire...
Vous lui parlez du monsieur qui attend à l'Hôtel des Embruns.
Oh ! C'est sûrement lui ! Merci de m'avoir prévenu ! Je vais à l'hôtel de ce pas !
Merci encore ! Grâce à toi, j'ai pu retrouver mon ami !
Dis-moi, mon petita petite, tu n'aurais pas vu des gens d'à peu près mon âge dans les parages ?
Vous lui parlez du monsieur qui attend à l'Hôtel des Embruns.
Oui, c'est lui que je cherche ! Ah, qu'est-ce que j'aurais fait sans toi ? Ça fait un moment que j'erre sans pouvoir trouver mes amis... Je vais les rejoindre à l'hôtel ! Merci bien !
Oh, je te reconnais ! Tu n'étais qu'un petit Manzaï, à l'époque ! Comme tu as grandi !
Raaah ! Mais ils sont partis où, tous ? Je ne reconnais plus rien, tout a tellement changé en trente ans !
Elle a l'air un peu jeune, mais vous lui parlez du monsieur qui attend à l'Hôtel des Embruns.
Ah, merci ! Ça doit être mon ami ! Tu m'as dit qu'il était à l'Hôtel des Embruns, c'est ça ?
Hum... Il manque qui, déjà... ?
Aaah, ça faisait tellement longtemps !
Toi aussi, tu te souviens d'eux, hein ?
Simuuul ! ♪
Vous n'avez pas pris une ride !
Ho ho ho ! Toujours aussi charmeuse ! Mais on a l'air de vieux croûtons, comparés à toi ! Comment tu fais pour être aussi bien conservée ?
Hé hé hé, mon secret... c'est la Vorastérie-thérapie ! On se met juste quelques épines empoisonnées sur le visage, et...
Ouille ouille ouille ! Je ne veux même pas entendre la suite, ça me fait mal rien que d'y penser !
Ha ha ha ! Vous n'avez vraiment pas changé !
Ça fait plaisir de voir que certaines choses ne changent jamais ! J'étais un peu triste de voir que mon ancienne maison était devenue un Centre Pokémon, et que les jeunes d'aujourd'hui ne juraient plus que par le Surf Démanta. Nous, on ramait de nos propres mains, à la dure ! Mais ça m'est égal, au final, du moment que vous, vous restez les mêmes ! Il faut savoir profiter de la vie en restant fidèle à soi-même !
Bien parlé !
Je vais bientôt me remarier... Peut-être que je devrais m'installer ici avec mon futur mari ? J'aime bien Akala...
Ho ho ! Tu as battu ce bon vieux Pectorius ? Tu dois être très forte ! Ça fait longtemps que je ne suis pas allée à Mele-Mele, d'ailleurs. Il faudrait que j'y retourne !
Oh, une Amulette du Tour des Îles ! Ça me rappelle ma jeunesse, tiens...
Merci de m'avoir aidé à retrouver mes amis ! Tiens, pour ta peine !
On se retrouve souvent de plus en plus seul, avec l'âge... J'ai de la chance d'avoir des amis comme eux !
