Quand j'étais jeune, j'avais une pêche d'enfer ! Je marchais des kilomètres, juste pour le plaisir de marcher ! Je sais que beaucoup de gens trouvent que c'est ennuyeux, mais le truc, c'est de prendre ça comme un jeu ! Par exemple, tu pars du carré blanc, ensuite tu passes sur le triangle blanc, le triangle noir, le cercle noir, le cercle blanc, le triangle noir, le carré noir, le cercle blanc, et enfin... le triangle blanc, jusqu'à revenir au carré blanc !
Hé hé, je vois que tu as essayé le petit jeu dont je t'ai parlé ! Alors ? Je suis sûr que ça t'a fait aimer la marche à pied !
Et c'est encore plus amusant quand tu marches dans la nature ! Tu prévois d'aller de la plage à l'arbre à Baies en passant par les hautes herbes, mais, boum ! Un Pokémon sauvage te saute dessus ! Ça pimente le jeu !
Vous avez mis le pied sur un symbole.
Hmmm... Ce n'est pas le bon ordre...
