Le Showlours, le plus grand défilé de Chelours de tout Alola, va bientôt commencer ! Ça te dit de regarder ?
Dommage, tu ne sais pas ce que tu rates ! Une autre fois, peut-être ?
Excellent ! Plus on est de fous, plus on rit ! En place, tu vas en prendre plein les mirettes !
Bienvenue au Showlours ! Vous êtes prêts pour le défilé de cosplay Chelours ?
D'ailleurs, petit rappel : Sous leurs airs de nounours louches et patauds, les vrais Chelours sont très dangereux.
Mais ne vous en faites pas, nous n'avons pas de vrais Chelours, dans notre Showlours ! Nous n'avons que de braves cosplayeurs que vous pouvez approcher à loisir ! Séance de free hugs après le défilé !
En parlant de défilé, il est temps de laisser la place aux héros du jour !
Oh, ouaaah ! On dirait des vrais !
Alola !
C'est moi, Chelours !
Y'a du lourd ! Du très, très lourd ! Quel Showlours d'exception !
Alors ?
...
Eh bien alors ? Aurait-on affaire à un grand timide ?
Tu es un cosplayeur de dernière minute, peut-être ? On accueille les nouveaux à bras ouverts, ici !
...
Le nouveau Chelours ne bouge pas.
C'est louche... Dites, vous ne pensez tout de même pas qu'il s'agit d'un vrai ? Non... hein ?
...
Chelouuurs !!!
Hiii ! Si, c'est un vraiii !
Attention au Chelours !
Sauve qui peut ! Chacun pour soi ! Les spectateurs et les cosplayeurs d'abord !
Tout le monde est parti en courant.
Chelouuu ?
Chelours vous fixe.
Chelou ? Lou... ?
S'enfuir
Cheee !
Louuu !
... Vous ne pouvez pas fuir !
Chelouuu !
La menace Chelours est passée...
Haaa, haaa... Où est passé Chelours ?
Tu as réussi à le chasser ?
Merci de tout cœur, brave Dresseurse ! Grâce à toi, il n'y a pas eu de blessés !
Mon petit cœur bat la chamade... Vraiment, tu as toute ma gratitude ! Accepte ce petit cadeau en guise de remerciement.
Tout de même, qu'est-ce qu'un vrai Chelours fichait ici ? Il voulait peut-être donner des leçons aux cosplayeurs ?
