Nan mais, trop c'est trop, là !
Tout va bien ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est juste que mon père m'a refilé cet Araqua... Mais moi, j'en ai la phobie...



Je sais que c'est pas sa faute, mais voilà, quoi...
Qua...
Araqua regarde la fillette d'un air triste...
Nan mais tu comprends pas ! Il ressemble BEAUCOUP trop à mon père !
Mon père, il transpire tellement non-stop qu'on dirait toujours qu'il vient de sortir d'une piscine...
Et Araqua, c'est la même chose ! Et moi, j'en peux juste plus d'être aspergée de sueur...
Quaaa !
Araqua agite son corps, aspergeant les alentours par la même occasion...
Nan mais t'as vu ?! Il l'a encore fait ! Beuuurk, ça me dégoûte... Faut vraiment faire quelque chose, là !
Battez-vous ensemble !
Unissez vos forces !
Moi ? Avec Araqua ? ... Mais ouais, c'est trop une bonne idée !
Si on se bat ensemble, on arrivera forcément à se trouver des points communs !
Allez, on fait ça !
Ben puisque t'es là... Tu veux bien te battre contre nous ?
OK !
Plus tard ?
Super, trop merci ! Allez, Araqua ! C'est parti !
Bon, OK, mais tu me promets de revenir, hein ?
Oh là là, je crois que je vais pleurer ! Franchement, merci de m'avoir écoutée, c'était vraiment trop sympa de ta part ! Tiens, c'est pour te remercier !
Nan mais c'était dingue, ce combat ! Ça m'a vraiment donné envie de former une bonne équipe avec Araqua, comme tones Pokémon et toi, quoi !
Qua qua !
Et franchement, il faut bien l'avouer, Araqua est vraiment hyper classe en combat !
Snif... C'est... c'est trop beau !
Snif snif ! Aaah, je suis tellement heureux de voir que vous vous entendez si bien, tous les deux ! J'arrive pas à retenir mes larmes !
Des gouttelettes d'eau sont projetées par le Montagnard à chacun de ses mouvements...
... et ce ne sont manifestement pas des larmes !
Hein ? Papa, mais qu'est-ce que tu fais là ?! Vite, Araqua ! On remballe !
Ha ha ha ! Allons, ma chère fille, ne sois pas si timide !
Viens faire un câlin à ton papaaa ! *Splash splash*
