Tu avais bien commencé, mon cher Euphorbe ! Voyons voir, comment présenter la chose... Le Tour des Îles d'Alola est une sorte de voyage initiatique, à la découverte des autres et de soi.
Quand ils ont onze ans, les enfants de nos belles îles partent à l'aventure avec leurs Pokémon.
Voici vos Amulettes du Tour des Îles, symbole de votre participation à cette grande épopée.
Cool ! Merci papé !
J'vais faire un Tour des Îles extra ! Et je serai Lauréat du Tour des Îles !
Voici la tienne, <var>. Profite bien de ton Tour des Îles.
C'est la meilleure manière de découvrir notre belle contrée !
