Tu fais le Tour des Îles ? Pauvre enfant, si jeune et déjà confrontée à la dureté de la vie... Crois-en mon expérience, on ne peut compter que sur ses Pokémon. Le reste n'est que futilité. Mais tu n'es pas encore assez mature pour comprendre. Reviens me voir quand tu auras surmonté ton Épreuve... Mais seulement si la pluie fouette ton visage...
J'attends la pluie... La pluie salvatrice...
Ah, cette pluie purificatrice... Elle lave de toutes les infamies, peut-être même celles de la défaite. Affronte-moi ; ce n'est qu'ainsi que tu pourras comprendre ce qu'est l'adversité.
Si vous voulez.
J'ai pas envie de comprendre.
Cette pluie... Le ciel pleure sa disparition...
C'est quand il y a des averses que mes Pokémon sont dans leur élément !
Il pleut sur le champ de bataille, et moi je pleure, je défaille...
J'avais un très bon ami qui s'appelait Tristan, comme moi. On passait des heures à pleurer ensemble en composant des poèmes sombres... C'était un grand spécialiste de la capacité Danse Pluie...
Mais il a rencontré une fille qui a réussi à sécher ses larmes avec son Zénith... Un beau jour, il a disparu en laissant ses Pokémon derrière lui...
Alors je les ai recueillis... Ils sont devenus plus forts, mais la souffrance causée par cet abandon les a profondément marqués.
Aaah... la pluie... J'aime la pluie... Quand elle ruisselle sur ton visage, personne ne te voit pleurer...
