Eh oui, tu es bien dans le Champ de Baies... Sauf qu'il n'y a pas la moindre Baie ! Ça te turlupine aussi, avoue. Tu veux savoir pourquoi ?
OK, bye-bye !
En fait, nous, à la base, on est venus à Alola pour vendre de l'engrais spécial Champ de Baies !
On vient de Fort-Vanitas, à Kalos ! Là-bas, on avait des Champs de Baies juste en dehors de la ville. Et il fallait beaucoup d'engrais pour avoir une bonne récolte !
Mais à Alola, pas besoin de se fatiguer : les Pokémon et la nature se chargent de tout ! C'est bien simple, les Baies poussent toutes seules ! On s'est retrouvés un peu bêtes, du coup, avec nos kilos d'engrais inutiles ici.
En tout cas, on ne regrette pas d'être venus ! L'approche régionale pour la culture des Baies est tout bonnement passionnante. On veut devenir de vrais Maîtres des Baies, nous aussi !
Et vu que la nature et les Pokémon nous comblent de Baies... Je pourrais peut-être utiliser ce champ pour faire pousser de délicieux légumes !
