Oooh ! Nous avons construit une si belle Ligue Pokémon ! C'est la plus belle de toutes ! Je suis justement l'un des bâtisseurs. Je peux t'en parler avec passion, si ça t'intéresse ! Voudrais-tu en savoir plus ?
D'accord, pardon... Je suppose que tu dois te concentrer avant un combat important...
Quand la construction de la Ligue Pokémon d'Alola a été annoncée, nous avons tous tressailli de joie ! Alola allait avoir sa première grande Arène !
Pour tout avouer, nous étions un peu effrayés à l'idée de toucher au Mont Lanakila, qui est notre montagne sacrée.
Mais l'illustre Professeur Euphorbe l'a bien dit : nous dédierons les combats qui se dérouleront à la Ligue Pokémon d'Alola à nos divinités tutélaires. Donc pas de souci, on peut construire sur la montagne sacrée !
L'illustre Professeur a également dit qu'il était hors de question de défigurer le Mont Lanakila. Nous avons donc construit une Ligue Pokémon s'inscrivant dans le respect des traditions d'Alola, mais qui n'a pas l'air archaïque pour autant. La subtile alliance des traditions et de la modernité, c'est ça, Alola !
C'est un grand honneur pour moi, d'avoir participé à la construction de cette grandiose et mirifique Ligue Pokémon !
