Alors, la jeunesse ? Tu as rencontré notre bon timonier ? Veux-tu savoir pourquoi il a décidé de s'établir ici ?
Très bien, j'emporterai donc son secret dans ma tombe, ho ho ho !
Le peuple de la mer a navigué sur les eaux du monde entier. Nos bateaux nous servent de maisons. Mais notre timonier, il a vécu sur la terre ferme dans une vraie maison... une seule fois.
Il avait rencontré une jeune demoiselle, dans un port, vois-tu. Elle était de faible constitution et ne pouvait pas voyager. Notre timonier sillonna donc les mers pour lui rapporter des souvenirs tous plus rares et insolites les uns que les autres.
Alors que la pauvrette n'avait plus qu'un an à vivre, notre timonier a pris une décision. Il s'est construit une petite bicoque à côté de sa maison, pour pouvoir vivre avec elle.
Elle habitait dans une jolie maisonnette toute blanche qui se trouvait sous un grand arbre. Un peu comme celui qui se dresse là-bas.
Elle doit drôlement lui manquer. Je suppose que l'arbre lui rappelle des souvenirs.
Merci d'avoir écouté les divagations d'une vieille excentrique.
Quand j'y pense, je ne rajeunis pas... Le moment est peut-être venu pour moi aussi de ferler les voiles et de m'établir sur Poni...
