Oh là là, je suis bien enquiquiné avec cette histoire, moi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Un souci avec ce Pokémon ?
C'est Staross, le Pokémon Mystérieux. C'est mon fidèle compagnon, mais là j'ai un souci.
Il aime défier les gens du regard... Tu sais, pour voir qui tiendra le plus longtemps sans cligner des yeux ?
Il ne fait plus que ça, depuis une semaine.
J'aimerais bien rentrer, moi, mais je connais mon Staross : seule la défaite pourra le faire partir d'ici.
Ramooo...
Sta ! Sta, staaa !
C'est bon, c'est bon, on sait que tu as gagné. Dis, tu veux pas rentrer ?
Sta !
Misère... Tu veux remettre ça ? Encore ?!
Ah ! Si seulement il tombait sur un Pokémon capable de le vaincre... !
Il faudrait un Pokémon qui connaisse Chatouille, comme ça, ce serait plié en un rien de temps. Mais c'est plutôt rare d'en croiser, à Alola. Je crois que je vais devoir me résigner...
A-attends ! Ce Pokémon que tu as... !
Je le savais ! Il connaît Chatouille ! La capacité qui baisse l'Attaque et la Défense de la cible d'un niveau !
Est-ce qu'il peut défier mon Staross tout de suite ?
Sta ! Sta !
<var> utilise Chatouille !
Rooo ! Rororooo !
C'est super efficace !
Incroyable ! Staross, le champion du regard fixe, est déstabilisé !
Staaa tatatatata !
Il a rigolé ! Staross a perdu !
Maintenant que tu as perdu, on peut rentrer ?
Merci, petite !
C'est pas grand-chose, mais ça peut toujours servir sur la route !
On peut enfin rentrer ! Formidable ! Au revoir tout le monde !
Sta ! Staross !
Staross, le Pokémon Mystérieux, continuera-t-il de défier les gens du regard... ?
