Ma foi, ce festival était bien étrange. Quel déballage de puissance !
T'avais l'air de bien t'amuser ! T'aurais voulu te battre, toi aussi ?
Un peu de sérieux, Zoé ! Je te rappelle que nous sommes venus ici pour enquêter.
Malgré toute notre technologie, nous sommes incapables de contrôler la lumière du Grand Radieux. Et pourtant, il le faut ! Crois-tu que le peuple d'Alola est capable de se servir d'auras très puissantes ?
Ouais, peut-être grâce à leur Super Bracelet Z ? Le niveau d'aura dégagé était pharamineux. C'est peut-être comme ça qu'ils arrivent à les contrôler. Je crois qu'on est pas au bout de nos surprises, à Alola. Allez, on continue !
Mon capitaine... J'ai des relevés très hauts, concernant le puissant niveau d'aura de ce festival.
Oui, je m'attendais à un tel résultat. D'après nos recherches préliminaires, leur Super Bracelet Z et leur Toko... Tokorico ont reçu une forte dose de lumière.
Alola s'est vraiment gorgée de la lumière de notre Grand Radieux. Il y a de quoi être jaloux...
Nous devrions pouvoir trouver un moyen de profiter de la puissance qui bouillonne à Alola.
C'est précisément notre mission, à nous, l'Ultra-Commando ! Assez traîné ! Alola est vaste, nous avons des recherches à poursuivre.
Il faut absolument que je remercie Tokorico. Après tout, c'est lui qui a sauvé Doudou. Je lui dois beaucoup...
Piou !
J'ai une dette, moi aussi.
Mouais...
Ah, mais c'est vrai ! Il t'a sauvée aussi ! Et en plus, il t'a donné la Gemme Lumière. Quel drôle de Pokémon, tout de même !
Hé ! Je te rappelle qu'il t'a sauvée aussi ! Et en plus, il t'a donné une Gemme Lumière ! Vraiment, quel manque de reconnaissance !
Hé, les jeunes ! On se rentre ?
Eh bien, mon petit Doudou, quelle journée ! Alola est vraiment un endroit plein de surprises.
