Salut ! On est des membres du fan-club des malasadas ! Moi, c'est Salma ! Et voici Baffy, mon Concombaffe !
Baffe !
On se donne à fond pour faire connaître au monde entier la joie de manger des malasadas !
Tu es prêt, Baffy ? Alors c'est parti !
Baffe !
Vous aimez les grosses portions ? En avoir pour votre argent ? Vous gaver comme des Grotichon goulus ? Ne cherchez plus ! J'ai exactement ce qu'il vous faut : une Malasada Maxi ! Allez, j'attaque !
Baffe !
*Miom miom* *Gloups* *Mronch slurp miom* Ma parole, je n'en vois pas le bout !
Baffe !
Je joue des maxillaires depuis dix minutes et je l'ai à peine entamée ! *Gloups*
Baffe !
Mon estomac va exploser ! Raaah, pitié ! Grâce ! *Mrrrourgh*
On a appris le slogan de la pub par cœur ! T'en dis quoi ? On est bons, non ?
Par contre, Cupcanaille en tant que mascotte des malasadas, perso, je trouve pas ça top. Bah ouais : on ne trouve même pas ce Pokémon à Alola ! Alors que Concombaffe, c'est pile ce qu'il faut ! Il déborde de bon goût, lui aussi !
Baffe !
Ils sont gentils, et ça part d'une bonne intention... Mais comment dire... Ils sont un peu usants, à force.
Enfin... Au boulot, j'ai des malasadas sur la planche.
On va continuer de chanter jusqu'à ce que la boutique nous prenne comme Malasamascottes ! Ou alors, Baffy va cracher ses organes jusqu'à ce qu'on nous donne du Lait Meumeu !
Lait Meumeu ! Comme on t'aimeuh ! ♪ Avec du Lait Meumeu, on peut fabriquer des Malasabuleuses ! Tu veux bien nous en donner ?
Lait Meumeu ! Comme on t'aimeuh ! ♪ On peut préparer une Malasabuleuse, maintenant ! Ne bouge pas !
Tiens ! Une Malasada Maxi ! Par contre si tu veux une Malasabuleuse, achète-la toi-même.
Baffe !
Attends ! Je viens d'avoir l'idée du siècle ! Au lieu de devenir des Malasamascottes, on va chanter les louanges des Malasabuleuses.
Viens avec moi, Baffy ! On est partis !
Baffe !
Ils sont partis sans payer ?!
Baffy continuera de cracher ses organes tant qu'on n'aura pas de Lait Meumeu !
