Te voilà, Maître ! J'ai un secret incroyable à te révéler.
Je tiens cette histoire de mon père, qui me l'a racontée il y a bien longtemps. Figure-toi qu'il y a un livre secret, caché dans la Bibliothèque de Malié !
Par contre, trouver ce livre, c'est une véritable épreuve. C'est un peu comme le Tour des Îles ! Il y aurait une série de manipulations à suivre. Je crois aussi savoir qu'il faut commencer par un livre intitulé « Le soleil se lève à Alola ».
Margie pousse délicatement le livre.
<var>, quel livre choisis-tu ensuite ?
« Deux êtres au zénith »
« Odyssée sous les étoiles »
« Le déclin du nomadisme »
Annuler
Excellent ! Ça a l'air de marcher. À ton avis, c'est lequel le suivant ?
Zut, j'ai beau essayer de pousser le livre, il ne se passe rien. Quelque chose bloque. Voyons, essayons de trouver un ordre logique. Le premier livre de la suite, c'était : « Le soleil se lève à Alola ».
Et voilà, quatre livres. J'espère qu'on a bon !
*CLONK*
L'étagère s'est déplacée ! Il y a une cachette, derrière.
Ah mais oui ! Chaque titre contenait une référence à un moment de la journée ! Bien vu, <var> !
Au fond de la cachette, il y a un papier à moitié calciné.
Lis donc, <var> !
Vous prenez le papier pour déchiffrer ce qu'il y est écrit.
Descendu des cieux, le pilleur de lumière plongea le monde dans les ténèbres. Absorbant celui qui dévore le soleil, il devint la Crinière du Couchant. La jeunesse vaillante et les divinités tutélaires, usant de leur gemme de concert, produisirent un éclat aveuglant qui dissocia le pilleur de lumière et celui qui dévore le soleil, chassant ainsi les ténèbres d'Alola.
Descendu des cieux, le pilleur de lumière plongea le monde dans les ténèbres. Absorbant celui qui invite la lune, il devint les Ailes de l'Aurore. La jeunesse vaillante et les divinités tutélaires, usant de leur gemme de concert, produisirent un éclat aveuglant qui dissocia le pilleur de lumière et celui qui invite la lune, chassant ainsi les ténèbres d'Alola.
« Le pilleur de lumière », c'est Necrozma, tu ne crois pas ? On raconte qu'un roi de jadis a brûlé tous les ouvrages parlant de cette créature, pour ne pas affoler le peuple.
Je peux comprendre sa démarche. Gardons donc ce secret entre nous.
Sur ces bonnes paroles, je retourne à la Ligue. Pense à passer nous voir de temps en temps !
