Oush, aboule <var> !
Gouuu...
Laissez-le tranquille !
Qu'est-ce tu mates, toi ? Et qu'est-ce tu veux qu'il en fasse, de sona <var>, t'façon ? Au moins, moi, j'saurai m'en servir !
Hé, toi, ne reste pas plantée là ! Fais quelque chose !
Quoi, tu cherches les embrouilles ? J'vais te montrer c'que j'fais à ceux qui osent s'interposer !
Tout ça, c'est la faute de ce Goupix qui r'fuse de coopérer !
Gou...
Oush, la ramène pas, tu veux ?! T'as d'la chance aujourd'hui, mais on s'retrouvera !
Quel soulagement... Allez, petit Goupix, tout va bien, maintenant !
Gou !
Qu'est-ce qu'il lui prend ?
Merci pour ton aide, en tout cas, et désolée de t'avoir brusquée tout à l'heure. N'hésite pas à repasser me saluer demain !
J'ai trouvé <var> ce matin devant ma porte...
Ce doit être un cadeau de remerciement du Goupix. Prends-le, tu le mérites plus que moi.
Ce pauvre Goupix... Il ne se montre plus depuis que ces vauriens de la Team Skull l'ont traumatisé... Heureusement qu'il y a des gens comme toi, quand même. J'espère que lorsqu'il se sera remis de ses émotions, il se souviendra que tous les humains ne sont pas mauvais. Pourvu qu'il revienne un jour...


