Vous trouvez une bouteille contenant un message et une Écaille Cœur... Voulez-vous ouvrir la bouteille ?
Cher monsieur ou madame qui lit la lettre Tu peux donner la lettre à la danseuse avec les Corayon ? Elle habite à Akala !
Elle écrit des chansons et puis elle les chante avec des Corayon et elle danse ! Tu peux lui donner la lettre ? Tu auras un super cadeau ! Merci !
Bonjour ! Que puis-je faire pour vous ?
Vous lui montrez la lettre et l'Écaille Cœur que vous avez trouvées sur la plage.
Oh ! C'est pas vrai ! Où as-tu trouvé ça ?! Je n'en reviens pas !
... ...
E-excusez-moi ! Pardon ! Je me suis laissé emporter ! C'est que... cette lettre renferme énormément de souvenirs, vois-tu... En fait, c'est moi qui l'ai écrite. Quand j'étais petite, une rumeur circulait selon laquelle envoyer une lettre à son soi du futur accompagnée de son plus grand trésor permettait de réaliser n'importe quel rêve... Naïve comme j'étais, je me suis appliquée à écrire une lettre claire... malgré le style affligeant !
Et aujourd'hui, alors que je viens de réaliser mon rêve... cette lettre me parvient enfin... Snif... C'est... c'est trop d'émotions !
Tu peux garder cette Écaille Cœur ! Je suis sûre qu'elle t'aidera à réaliser ton rêve, toi aussi !
Voulez-vous relire le message contenu dans la bouteille ?
