« Trois copains font le Tour des Îles ! » C'est un livre d'images interactif ! Les choix que vous ferez au cours du récit serviront à construire une histoire unique !
Voulez-vous lire le livre ?
Trois copains, Pikachu, Concombaffe et Ramoloss, décident de se lancer dans le Tour des Îles. C'est l'heure des préparatifs ! « Bon les copains, il faut qu'on fasse notre baluchon ! »
Que devraient-ils emporter ?
Un casse-croûte
De l'argent
Reposer le livre
Pikachu passe la journée entière aux fourneaux, à mitonner plein de bonnes choses : des sandwichs, des cookies et des Baies en quantité ! Mais il faut trouver un panier dans lequel transporter tous ces délices !
Une fois le bon panier trouvé au fond d'un placard, Pikachu revient dans la cuisine. Malheur ! Toute la bonne nourriture a disparu !
Où est passé le casse-croûte ?! Pikachu mène l'enquête, et demande à...
Concombaffe
Ramoloss
« Dis donc, Concombaffe ! Tu ne saurais pas où est passée la nourriture, par hasard ? » « Pardon... Mes dix cousins Concombaffe sont passés me faire un petit coucou, et quand ils ont vu la nourriture, ça leur a donné faim... »
« Ils bavaient d'envie, tellement ils avaient faim, donc j'ai pas eu le cœur de refuser et leur ai tout donné. » « Euh bah, c'est cool s'ils ont aimé, hein. Mais du coup, faut que je recommence tout. »
Eh bien ! On dirait que la grande aventure, ce n'est pas pour aujourd'hui ! Une autre fois, peut-être ! FIN
« Ramoloss, tu sais ce qui est arrivé à notre nourriture ? » « Ouaaais... ? J'ai tout maaangé. C'était booon. Comme quand je mâchouille ma queuuue. »
« Euh, merci du compliment, c'est gentil. Je dois le prendre bien, je suppose ? Mais du coup, faut que je recommence tout. » Pikachu pousse un gros soupir, et se remet au travail.
Nos trois copains décident de casser leur tirelire et de mettre leur argent en commun. Quand soudain... *Toc toc toc !* « Tiens ! On a de la visite ? »
Qui va ouvrir la porte ?
Pikachu
Pikachu va ouvrir la porte et revient quelques instants plus tard, l'air coupable. Ramoloss lui demande : « Baaah alors ? C'était qui ? »
Suant à grosses gouttes, Pikachu hésite avant de bafouiller : « Pa... pardon, les amis ! C'était un vendeur ambulant, et j'ai dépensé tout notre argent ! »
« Vous comprenez, le vendeur m'a dit que c'était sa dernière Pikazélite, je pouvais pas rater une occasion pareille ! J'ai juste une vieille Voltazélite toute nulle... » « Eh ben. Môssieur a des goûts de luxe... »
À court d'argent, nos trois copains n'ont pas vraiment le choix s'ils veulent partir à l'aventure. Eh oui ! Il n'y a pas de solution miracle. Ils vont devoir trouver des petits boulots !
Concombaffe rampe gaiement jusqu'à la porte. « Ouiii ? C'est pour quoi ? » demande-t-il au Cadoizo qu'il trouve sur le seuil. « Salut ! Alors comme ça, on veut faire le Tour des Îles ? J'ai un conseil-malin pour vous ! »
Concombaffe ne se sent plus de joie. « Oh oui ! Cadoizo, quel est ton conseil-malin ? Dis ? Dis ? Hein ? Dis ? » « Oh, je vais te le dire ! Mais en échange, il me faut 200 $. »
Concombaffe devrait-il lui donner 200 $ ?
Oui
Non
Concombaffe, tout guilleret, sort les 200 $. Cadoizo les empoche avec un clin d'œil appuyé. « Merci, l'ami gluant ! Voici mon conseil-malin : Pour 200 $, vous pouvez acheter une Potion ! C'est bien pratique, alors faites du stock ! »
Cadoizo, grand prince, donne trois Potions à Concombaffe. « Tiens ! Comme tu as écouté mon conseil, prends ce cadeau ! » Concombaffe suinte de joie sur le paillasson.
Et c'est ainsi que nos trois amis ont pu partir à l'aventure bien préparés !
Toi qui lis ces lignes ! Si tu fais le Tour des Îles, tu croiseras peut-être ces joyeux larrons cheminant gaiement ! FIN
Gêné, Concombaffe préfère refuser. « C'est gentil, mais je crois qu'on préfère préparer notre Tour des Îles nous-mêmes. »
Nos trois copains dressent alors leur liste de courses. « On est encore petits, donc le soir on s'endort tôt. On devrait peut-être acheter des Réveils ? »
« OK ! Allons acheter ça ! » Tout ce petit monde s'élance joyeusement vers la Boutique Pokémon la plus proche. « Bonjour madame ! ♪ On a tout ça comme sous et on voudrait acheter plein de Réveils avec ! »
En sortant, Concombaffe titube sous le poids de tous les Réveils. Il rate la marche et... patatras ! Il s'étale de tout son long. « Ouille, ouille, ouille, j'ai maaal ! »
Mais personne n'a de Potion... « Un Réveil, c'est bien, mais ça ne sert à rien quand on se fait bobo ! On aurait dû prendre des Potions, plutôt. » Penauds, nos trois compères rentrent chez eux.
Ramoloss se traîne mollement vers la porte. Un Goinfrex à l'air affamé se tient sur le perron. « J'ai trop la dalle, t'aurais pas un truc à grignoter ? »
Ramoloss hausse les épaules. « Nooon, on n'a plus riiien. On veut partir à l'aventuuure, mais il faudra qu'on achète des casse-croûtes en chemiiin. » Entendant cela, Goinfrex se rapproche.
« Tu... tu sais que tu sens super bon, toi ? T'as vraiment l'air appétissant. Et je ne parle pas que de ta queue, hein. Ma parole, tu es à croquer ! » Et il continue de se rapprocher, inexorablement.
« Roh bah nooon... Me maaange pas... Commandons des pizzas, plutôôôt. » Aussitôt dit, presque aussitôt fait : Ramoloss passe nonchalamment commande d'une montagne de pizzas pour Goinfrex.
Nos trois amis dépensent tout leur argent de poche en pizzas. Ils passent une très bonne soirée à se gaver avec leur nouvel ami, Goinfrex. Les belles économies se sont transformées en suppléments Baie Figuy sur les pizzas !
