Tu devrais venir ici en journée.
Oh ! Tu fais le Tour des Îles ? Moi aussi je l'ai fait, il y a bien longtemps. Viens donc voir un peu par ici.
Si tu veux faire bon voyage, je te conseille de faire un vœu auprès de l'arc-en-ciel.
D'accord, ce n'est pas un vrai arc-en-ciel, comme ceux qu'on voit après la pluie. Mais je suis sûr que ça marche quand même. Je ferai un vœu auprès de l'arc-en-ciel pour toi, pour que ton voyage se passe bien !
Je ferai un vœu auprès de l'arc-en-ciel pour toi, pour que ton voyage se passe bien !
