Tu vois ce bassin rempli d'eau, là ? Eh bien, les fleurs qui y flottent recèlent un secret... et pas des moindres !
Vraiment ? Raconte !
Je m'en fiche.
Je te le raconterai une prochaine fois, alors !
Le secret de ces fleurs, c'est... ... ... ! Ah, j'avais pas vu l'heure ! J'ai vraiment pas le temps de te le raconter là, maintenant, en fait... Repasse plutôt demain matin !
Le secret de ces fleurs, c'est...
Lanlaaande !
Guérilande pose délicatement ses fleurs à la surface de l'eau.
... que ce sont des fleurs de Guérilande ! Épatant, non ? On peut les utiliser pour leurs propriétés médicinales, donc c'est vraiment la déco idéale pour un Centre Pokémon !
Ce Guérilande vient déposer des fleurs fraîchement cueillies tous les matins, pour aider les malades à guérir.
C'est si gentil ! Merci !
C'est dingue, ça !
Ririri ! Riii !
Riri, qu'est-ce qu'on a dit, hier ? C'est pas parce que tu as le talent Prioguérison que tu dois te sentir obligé de soigner mes patients avant moi ! C'est MON boulot, ça !
Guériii...
Le talent Prioguérison donne la priorité aux capacités de soin du Pokémon qui en est doté !
Guérilande ne peut pas s'empêcher d'utiliser sa capacité Soin Floral dès qu'il voit quelqu'un de blessé.


