Il y a un second hôtel à Akala. Il ne revient qu'à toi de juger lequel des deux est le plus adapté à tes besoins. ... Mais, si je puis me permettre un avis, ma préférence va à l'Hôtel des Embruns. Au moins, ils ne m'ont pas refusé à l'entretien, ici.
Bouuuh...
Demander ce qu'il se passe
Le laisser tranquille
Oh ! C'est drôlement gentil de t'inquiéter pour moi ! Comme je te le disais, j'ai raté mon entretien d'embauche au Club Hano-Hano. Ça me rend un peu triste, parce que c'est mon rêve d'y travailler, tu vois ?
Bon, c'est pas mal de travailler pour l'Hôtel des Embruns, bien sûr... Mais j'aurais aimé travailler dans un cadre un peu plus... Un peu plus select. Je retenterais bien ma chance, mais je ne veux pas faire de peine à mon patron, qui est gentil.
Bonjour ! Bienvenue à l'Hôtel des Embruns ! Eh bien ? Quelque chose ne va pas ? Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Vous racontez au patron de l'hôtel les soucis du Groom.
Pauvre garçon ! Je ne savais pas que ça le travaillait autant.
Jeune Dresseurse, puis-je te demander un service ? Si jamais tu as un Magmar dans ton équipe, voudrais-tu bien le montrer au Groom ?
Voulez-vous montrer votre Magmar au Groom ?
Vous appelez Magmar devant le Groom.
Oh ! Mais que vois-je ? Un Magmar ! Ça alors. Et tu me le montres pour quoi faire ?
Non, attends... Voir ce glorieux Magmar, ça me rappelle...
Ça me rappelle ma petite mère. Cette brave femme, c'est le portrait craché de Magmar. Quand j'ai décidé de devenir Groom, c'est ma petite mère qui m'a soutenu et encouragé.
Elle m'a dit que le Groom, c'est le visage d'un hôtel. C'est la première chose que les clients voient en arrivant. Il faut donc prendre son travail au sérieux, et faire bonne impression !
Ah ! Petite mère ! Que ton doux visage me manque !
Je suis vraiment confus de m'être laissé aller comme ça devant toi ! J'ai retrouvé toute ma motivation d'origine. Je vais m'appliquer ici, à l'Hôtel des Embruns ! Je vais donner le meilleur de moi-même !
Accepte ceci, en gage de reconnaissance.
Merci pour tout ! Mon brave petit Groom se décarcasse ! Je ne le reconnais plus !
Je pensais qu'en voyant ton Magmar, il retrouverait le feu sacré et qu'il aurait alors le courage de postuler à nouveau au Club Hano-Hano. Mais le voir travailler ici avec tant d'ardeur, ça me fait bien plaisir !
Bonjour ! Bienvenue à l'Hôtel des Embruns ! Mettez vos pieds en éventails, nous nous occupons de tout !
