Brûler... Elles doivent brûler...
Vous entendez une voix, venue de nulle part...
Les brûler... Au feu ! C'est tout ce qu'elles méritent...
Qui... qui est là ?!
Vous lui parlez de la rumeur des sept mystères.
Hein ? Tu as cru que c'était moi ? Mais non, voyons !
J'essayais juste de... Oh, c'est bête, tu vas te moquer de moi. Je voulais brûler des lettres. De loin, je suppose que ça peut passer pour des feux-follets ?
Ce sont des lettres d'amour, je voulais les donner à un garçon que j'aime bien.
Mais je ne l'intéresse pas... Alors, à quoi bon...
Donc tu as tout brûlé ?
Et tu abandonnes comme ça ?
De quoi je me mêle ?! Qu'est-ce que t'y connais, toi ? Goûte à la rancœur d'un premier amour perdu !
J'ai perdu un combat Pokémon, en plus de perdre au grand jeu de l'amour...
Allons, tout n'est pas perdu !
Ne jette pas l'éponge !
Vraiment ? Tu crois ? Personne ne m'a jamais encouragée, avant.
...
Mais tu as raison ! Je ne vais pas jeter mon amour aux flammes ! Je me sens tellement soulagée, maintenant ! Merci !
C'est parti pour mon grand Tour des Îles à la recherche de l'amour !
Dans l'incinérateur, vous trouvez... Des cendres, et rien d'autre.
