*Schrrroufff... schrrroufff...*
On dirait qu'on traîne quelque chose dans les escaliers.
*Schrrroufff... schrrroufff...* Morv...
Les drôles de bruits se rapprochent ! Vite, cachez-vous quelque part !
Les bruits viennent de l'escalier.
C'est fermé à clé !
Ce n'est pas le moment de bouquiner !
Vous devriez pouvoir vous cacher ici !
Vous vous êtes cachée dans le casier le plus éloigné.
*Schrrroufff... schrrroufff...*
Vous n'y voyez rien !
*Schrrroufff... schrrroufff...*
Les terribles bruits se rapprochent !
*Blam !*
Quelque chose essaie d'ouvrir la porte !
C'est occupé !
Y'a personne !
*Clac ! Blam !*
Ben alors ? Qu'est-ce que tu fiches ici ?
On n'a pas idée de se cacher dans un casier ! Tu aurais pu rester coincée !
Moi ? Qui je suis ? Bah le petit-fils du concierge !
Et ça, c'est Tadianna, ma fidèle partenaire. Elle est amoureuse de son rival, Momo.
Mooorv...
D'habitude, Tadianna s'occupe du ménage, mais comme cette fois on doit aussi nettoyer les casiers, je lui donne un coup de main.
Elle ne peut pas ouvrir les casiers, avec ses petites papattes délicates !
Il semblerait que Tadianna le Tadmorv soit à l'origine de la rumeur.
Tadianna adore faire le ménage, elle gobe tout et n'importe quoi ! Fais attention à toi, tu vas y passer aussi ! Mais non, enfin ! Je rigole !
Le petit-fils du concierge et son Tadmorv s'en vont.
La porte est fermée à clé.
