*Brrr*
Un courant d'air froid monte des marches que vous venez de gravir... Descendez voir ce qu'il se passe.
Plusieurs bouts de papier sont accrochés au panneau d'affichage. Il y a des taches noires dessus... ・ ・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　・
Le courant d'air froid venant des marches semble diminuer en intensité.
Vous avez l'impression d'avoir fait le mauvais choix. Le courant d'air glacé redouble d'intensité.
Le courant d'air glacé a presque disparu. Vous devriez pouvoir descendre les marches, maintenant.
*Flop*
Vous avez l'impression que quelque chose de froid vient de vous toucher la nuque. ...
Quelque chose de froid vous attaque !
Le courant d'air froid a disparu !
Une force mystérieuse vous expulse hors de l'école !
La porte est fermée à clé.
