Il y a un message dans cette bouteille... Le papier semble relativement neuf. Voulez-vous ouvrir la bouteille ?
Cher lecteur, Puisque tu lis cette lettre, j'aimerais te demander un service. Pourrais-tu te rendre au Cap Passiloin afin de remettre cette lettre à mon cher ami Joslin ?
Et Joslin, si tu lis ceci... pourrais-tu combattre l'âme charitable qui t'a amené cette lettre ? Elle sera ton premier juge... jusqu'à ce que je vienne te mettre ta pâtée ! Bisous <3
Hein ? T'es qui, toi ? Qu'est-ce que tu m'veux ?
Vous lui montrez la lettre que vous avez trouvée sur la Plage d'Ula-Ula.
Mais... C'est une lettre de mon pote Étienne, ça ! Alors comme ça, il veut venir se battre, hein ?
Bon, je sais que t'as juste trouvé cette lettre par hasard et que t'as rien à voir avec ces histoires, mais... Ça te dit, un combat ?
Bon, bon, OK ! Mais reviens me voir quand tu seras prête à en découdre, OK ?
Parfait ! Allez, en garde !
C'est Étienne qui m'a tout appris quand j'étais à Kanto... Sans lui, j'aurais été bien paumé ! Il bosse comme Dresseur dans une Arène super connue dans la région ! C'est vraiment un chic type, je lui dois tout ! Mais depuis que je suis rentré, j'ai pas mal perdu la motiv', et j'ai pas gardé contact...
Du coup, sa lettre me touche vraiment... Mais franchement, faut être zinzin pour l'envoyer à la mer et espérer qu'elle arrive à bon port.
On a eu de la chance que ce soit toi qui la trouves ! Merci, franchement ! Tiens, je te donne ça. Tu le mérites bien !
Ce combat m'a redonné la motiv' ! Peut-être que moi aussi, je vais m'y mettre, au Tour des Îles ! Et après, j'irai à Kanto pour voir Étienne et lui montrer qui c'est, le patron !
Voulez-vous relire le message contenu dans la bouteille ?
