Fééé...
Voici Catchaud, un Félinferno catcheur. Mais il n'a pas trop le moral en ce moment. Tu veux savoir pourquoi ?
Jusqu'à très récemment, Catchaud était un catcheur invaincu. Il enchaînait les victoires et avait des hordes de fans en délire.
Mais il n'y a pas longtemps, il s'est fait battre par un petit nouveau dans le monde du catch, un Mackogneur. Du coup, il a perdu toute confiance en lui.
Nooo...
Si seulement il avait la CT Acrobatie ! Il pourrait gagner contre les Pokémon de type Combat, comme Mackogneur !
Mais ! Est-ce que mes yeux me jouent des tours, ou est-ce bien une CT Acrobatie que je vois dans ton Sac ?
Les CT sont utilisables à l'infini ! Tu veux bien l'utiliser sur Catchaud ?
Bien sûr !
Non, ça m'ennuie.
Oh ! Merci ! Merci pour lui !
Catchaud a appris Acrobatie !
INFERNOOO !
Waouh ! Il a l'air d'avoir retrouvé le feu sacré !
Merci ! Tiens, prends ça. Ça vient du cœur.
Il va s'entraîner à fond dès maintenant pour maîtriser Acrobatie sur le bout des griffes.
Fernooo !
Kooo...
Je te présente El Kognito, un Mackogneur qui fait du catch. Il n'a pas trop le moral en ce moment. Tu veux savoir pourquoi ?
El Kognito, c'était l'étoile montante du monde du catch ! Ce catcheur bourré de talent avait tout plein de fans !
Mais ça n'a pas duré... En ce moment, il n'arrête pas de perdre contre un vétéran, Félinferno. Ça a complètement sapé sa confiance en lui et ça l'a bloqué sur sa lancée.
Kooo...
Si seulement il avait une Baie Cobaba, qui aide à encaisser les attaques de type Vol ! Il pourrait ainsi parer l'Acrobatie de Félinferno.
Mais que vois-je ?! C'est bien une Baie Cobaba, que tu as ?
Tu veux bien la donner à El Kognito ?
Merci ! Tu le sauves !
Vous donnez une Baie Cobaba à El Kognito.
KOOOGNE !
Il est remonté, on dirait ! Avec ça, il est paré pour faire face à l'Acrobatie de Félinferno !
Il va s'entraîner à fond, pour bien maîtriser les arcanes de la Baie Cobaba.
Macko !
Catchaud et El Kognito sont des rivaux ! Ils se partagent le haut de l'affiche !
