Concooom...
Le Concombaffe se lamente et observe tristement l'océan.
Tu vois ce petit Concombaffe ? Il a le vague à l'âme...
Il s'appelle Concoléo. Et il a perdu un être cher.
Sa petite amie, Conconnette, a été rejetée à l'eau par les inlassables lanceurs de Concombaffe qui sévissent ici chaque jour.
Depuis, Concoléo passe son temps à observer l'océan d'un air perdu.
Baaaffe...
Et comme moi aussi, j'ai eu le cœur brisé par le passé, je compatis avec lui.
Qui sait, peut-être l'océan a-t-il ramené Conconnette sur la plage ?
C'est n'est pas dur de la reconnaître, elle crie : « Concolove ! » de toutes ses forces. Tu veux bien m'aider à la chercher ?
Concolove !
Ce cri ! C'est sûrement Conconnette ! Voulez-vous l'apporter à Concoléo ?
Baaaffe !
Oh ! Je suis vraiment heureuse pour eux ! Tout est bien qui finit bien, Concoléo.
Parfois, la vie est cruelle et sépare les Concombaffe. Heureusement, le destin les réunit !
Oh ! C'est trop de bonheur pour mon petit cœur ! Accepte ça !
Concoléo... Conconnette... Soyez heureux... Pour moi !
Oh bah tiens ! Un Concombaffe !
Et zou ! À l'eau, là !
Baaaffe !
Concolooove !
