« UN JOUR JE SERAI LE MEILLEUR... CRÉATEUR DE JEUX VIDÉO ! » Faites les bons choix pour réaliser votre rêve de travailler dans le monde merveilleux des jeux vidéo !
Voulez-vous lire le livre ?
Vous avez un rêve, et vous êtes bien décidé à le réaliser : devenir créateur de jeux vidéo ! Votre aventure est sur le point de commencer... Vous brûlez d'impatience !
C'est donc d'un pas décidé que vous vous lancez dans l'aventure. Vous courez, vous volez, vers cet avenir radieux qui vous tend les bras !
Où voulez-vous aller ?
Reposer le livre
À la mer
À la montagne
En ville
La mer s'étend jusqu'à l'horizon. Depuis la grève, vous observez les vagues et réalisez alors que vous avez la vie devant vous ! Soudain, de gros remous se forment à la surface de l'eau et attirent votre regard.
Vous hésitez... Que faire ?
Pêcher, à tout hasard
Se rapprocher à la nage
Sans perdre une seule seconde, vous empoignez votre Canne à Pêche et lancez la ligne aussi sûrement que s'il s'agissait d'une Poké Ball. L'appât fend l'air. Vous pouvez être fier, c'était vraiment un lancer de pro !
Ça mord ! Vous avez une prise... et elle se débat ! C'est finalement un gros Démanta qui jaillit hors de l'eau. Étonnamment, il y a quelque chose sur son dos. C'est... un petit monsieur, qui se dresse fièrement sur sa monture.
« Ho ho ho, bravo ! Tu as un bon coup de poignet, mon petit ! J'ai une idée : pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi ? Je pourrais t'aider à devenir le roi de la pêche ! »
Sans hésiter un instant, vous le regardez droit dans les yeux, et répondez :
Et comment ! Allons-y !
Ce n'est pas mon rêve...
Et c'est ainsi que vous devenez un Pêcheur de légende ! Armé de votre Canne à Pêche, vous écumez les mers du monde entier... Nul Pokémon poisson ne saura vous résister !
Ce n'était certes pas votre rêve d'enfant, mais vous êtes comblé et n'avez aucun regret ! FIN
« C'est bien dommage ! Bonne chance à toi pour réaliser ton rêve ! » Avec un petit salut de la main, il disparaît au milieu des vagues, chevauchant fièrement son Démanta.
Alors que vous le regardez s'éloigner, une chose vous saute aux yeux... Cet homme, c'est la grâce incarnée, avec ses jambes fléchies, son corps souple, ses cheveux qui flottent dans le vent...
Vous donneriez tout pour le voir bouger de nouveau, mais vous ne le reverrez probablement jamais... Cette rencontre marque toutefois le début d'une véritable passion pour l'étude des mouvements du corps humain !
Vous devenez donc spécialiste en animation graphique ! Votre travail consiste désormais à créer les mouvements des personnages. Avec le temps, vous parvenez même à reproduire la fluidité des gestes de l'homme au Démanta !
Quelle joie d'avoir réalisé votre rêve ! Vous avez intégré l'industrie du jeu vidéo. Travailler pour les fans est un plaisir de tous les instants ! FIN
Vous nagez en direction des remous, et vous les atteignez en quelques brasses. Vous découvrez alors trois charmantes jeunes femmes qui s'entraînent à la natation synchronisée !
L'une d'entre elles semble être le professeur : « Attention à vos jambes, enfin ! Faites preuve de délicatesse ! Vous êtes aussi gracieuses qu'un banc de Magicarpe ! Il faut faire danser les gouttes d'eau ! »
Vous l'écoutez, hypnotisé, et ne pouvez retenir une exclamation :
Que c'est beau !
Moi aussi, je veux essayer !
Le professeur part alors d'un grand rire distingué : « Et tu n'as encore rien vu ! » Elle plonge aussitôt dans l'eau, en faisant bel et bien danser l'écume.
Vous êtes littéralement envoûté par l'élégant ballet que l'eau et la lumière jouent devant vous. Plus ému que jamais, il vous est tout bonnement impossible de penser à autre chose une fois rentré chez vous.
Bien décidé à reproduire l'enchantement produit par ce mariage scintillant, vous vous lancez donc dans l'étude des mouvements de l'eau et des jeux de lumière.
C'est ainsi que vous devenez concepteur d'effets spéciaux. Tempêtes de sable, explosions... Rien ne vous résiste ! Vous devez toutefois avouer que votre spécialité, ce sont les gouttes d'eau !
Et c'est ainsi que vous devenez un véritable pro de la natation synchronisée ! Vous avez formé une équipe avec vos amies nageuses, et vous vous produisez sous le nom des « Gracieux Magicarpe ».
Comme la montagne est grande et majestueuse ! On se sent vraiment tout petit, face à cela. Tiens ? Quelque chose brille, au sommet.
Vous vous demandez ce que cela peut bien être !
Regarder avec des jumelles
Demander à quelqu'un
Curieux, vous sortez des jumelles de votre sac et les dirigez vers l'endroit où vous avez vu le scintillement. Ah ! Il est causé par le soleil qui se reflète sur un distributeur de boissons.
Vous décidez alors de grimper jusqu'au sommet. Vous y découvrez une demoiselle bien ennuyée qui se tient près d'un distributeur automatique : « J'ai mis de l'argent, mais rien n'est sorti. »
Quand une machine ne fonctionne pas, il suffit de lui taper dessus, c'est bien connu ! Vous lui assénez donc un coup bien senti. *Bip !* Une Eau Fraîche en sort !
La jeune femme est pour le moins impressionnée : « Oh ! Comme vous êtes fort ! Je suis sûre que vous pourriez devenir ceinture noire de karaté ! » Ces compliments vous vont droit au cœur.
Ému, vous bafouillez la première chose qui vous passe par l'esprit :
Absolument ! C'est mon but !
Le distributeur est cassé ?
Et c'est ainsi que vous devenez ceinture noire ! Regardez comme vous êtes fort et musclé... Vous êtes le roi du karaté ! Vous participerez bientôt aux championnats du monde, et cette demoiselle a promis de venir vous encourager.
Car enfin, la source de tous les problèmes, c'est bien le distributeur ! S'il avait fonctionné correctement, cette demoiselle n'aurait pas été si contrariée. Et s'il y a bien une chose que vous ne souhaitez pas, c'est la revoir ainsi.
Vous essayez donc de vous remémorer ce qui s'est passé quand vous avez essayé de le faire marcher. Vous vous souvenez avoir entendu un *Bip !* quand l'Eau Fraîche est sortie.
Pourquoi ce bruit ? En temps normal, une telle machine ne produit aucun son lorsqu'on la secoue un peu. Vous décidez donc de vous intéresser de plus près aux machines et aux bugs les affectant.
Et c'est ainsi que vous devenez programmeur ! Vous fabriquez des distributeurs garantis sans bugs, à la plus grande joie de votre amie ! Votre prochain défi : programmer un jeu vidéo. Vous qui traquez les bugs, vous serez servi !
Vous vous tournez donc vers les deux vieilles dames qui se trouvent à côté de vous, et demandez à l'une d'elles : « Dites-moi, Madame, savez-vous ce qui a provoqué cet éclat de lumière ? »
Elle vous répond avec désinvolture : « Vroum dans le ciel. Bling, et c'est parti. »
Vous voilà totalement décontenancé... Vous n'avez pas compris un mot de ce qu'elle a dit ! Son amie se tourne alors vers vous, et vous dit : « Un avion a dû changer de direction et refléter la lumière du soleil couchant. »
Et soudain, tout s'éclaire. En une simple phrase, elle a su traduire les obscures élucubrations de sa compagne. Peut-être accompagne-t-elle son amie partout, pour lui servir d'interprète ?
Dans un éclair de génie, vous vous écriez :
Les mots sont si importants !
Vive l'interprétariat !
Vous remerciez vivement la seconde dame pour ses explications. Sa compagne vous lance alors un regard empli de confusion : « Mais c'est exactement ce que j'ai dit... »
Vous puisez dans vos ressources de politesse pour masquer votre exaspération et lui assurez qu'elle a en effet raison. Elle esquisse alors un sourire satisfait, avant de s'en aller avec sa compagne, la tête haute.
Vous méditez un moment sur l'importance cruciale de la communication, cet art si délicat. Vous décidez alors d'apprendre à maîtriser les mots et les utiliser plus facilement.
Et c'est ainsi que vous devenez scénariste ! Ce n'est pas tout d'avoir de bonnes idées, il faut également être à même de les énoncer clairement et simplement.
Et c'est ainsi que vous devenez un interprète respecté ! Cette année, c'est d'ailleurs la consécration ultime : vous allez officier aux Championnats du Monde Pokémon ! Qu'il est bon de réussir sa vie !
Il y a tant de choses à voir, en ville. C'est un véritable éveil des sens. Par contre, à force de vous promener le nez en l'air, vous avez fini par perdre toute notion de l'endroit où vous vous trouvez.
Vous voilà perdu ! Que faire ?
Se rendre au commissariat
Continuer de flâner
Vous entrez de ce pas dans un commissariat pour vous renseigner : « Bonjour ! Pourriez-vous m'indiquer où... » Mais vous voilà interrompu par un vieil homme qui entre en hurlant : « Ma cassette ! MA CASSETTE ! »
Il brandit alors une relique du passé appelée un baladeur cassette, et continue de crier : « On a volé ma cassette et on l'a remplacée par une autre, sur laquelle il n'y a rien d'enregistré ! »
Le vieil homme s'accroche alors à votre chemise bleue : « Monsieur le policier ! Aidez-moi à retrouver ma cassette ! » Induit en erreur par la couleur de votre vêtement, il vous confond de toute évidence avec un agent de police.
Vous tentez aussitôt de clarifier la situation. « Désolé, Monsieur, il y a un malentendu... » Il vous interrompt alors en criant : « Ce n'est pas moi qui ai mal entendu : il n'y a rien DU TOUT à entendre sur cette cassette ! »
Inspiré, vous répondez alors :
Allons chercher le coupable !
Le son est coupé, Monsieur...
Et c'est ainsi que vous devenez policier ! Cette histoire de cassette a éveillé en vous une véritable vocation. Vous patrouillez dans les rues de votre ville pour protéger les habitants... Et résoudre les mystères de cassettes volées !
Le vieil homme vous regarde d'un air éberlué. Vous répétez votre remarque et lui montrez le bouton de contrôle du son. Il appuie alors dessus à plusieurs reprises et vous gratifie d'un sourire ravi.
« Ah ! Merci bien, mon garçon ! Ce n'est pas marrant de vieillir, tu sais. » Sur ce, il enfile ses écouteurs et sort du commissariat en fredonnant.
La joie de cet homme, quand il a pu de nouveau écouter sa cassette favorite, vous a fait réaliser l'impact que la musique peut avoir sur la vie des gens. Vous décidez donc de vous lancer dans une carrière musicale !
Et c'est ainsi que vous devenez compositeur ! Vous créez des morceaux haletants, joyeux, mystérieux... Et faites ainsi fredonner petits et grands.
Après une si longue errance, vous voilà fourbu. Vous vous adossez à un mur pour vous reposer un peu... mais soudain, quelqu'un vous bouscule. « Quelle honte, tant de laisser-aller ! »
Vous vous retournez pour faire face à un individu prétentieux, qui vous toise du haut de son vélo : « Je parie que t'es même pas cap' de me rattraper, espèce de mollasson. » Votre sang ne fait qu'un tour !
Vous vous élancez à la poursuite de ce malappris, qui vous nargue en pédalant juste assez vite pour rester hors de portée, sans pour autant vous distancer. Il vous invective copieusement : « C'est tout ce que t'as ?! »
Vous entrevoyez enfin l'occasion de le coincer dans une petite ruelle sombre, qui se révèle être un cul-de-sac tellement étroit qu'il ne peut même pas faire demi-tour avec son vélo. Il s'écrie alors : « Pouce ! OK, j'ai perdu... ! »
Ivre de joie, vous vous exclamez :
Vive les culs-de-sac !
Admets que je me débrouille !
Bon perdant, le cycliste descend de son vélo pour vous serrer la main. Avec tout ça, vous avez couru à toute allure pendant dix bonnes minutes !
Vous constatez qu'il fait bon courir dans cette ville : il n'y a pas de dénivelé pour casser le rythme, et les petites ruelles permettant de varier les trajets abondent. Vous auriez pu continuer indéfiniment !
Vous réalisez que vous n'aviez jamais réfléchi jusqu'alors au tracé des rues dans une ville. Vous décidez alors de vous lancer dans l'étude de la cartographie urbaine !
Et c'est ainsi que vous devenez level designer ! Vous tracez des routes claires et agréables pour permettre aux joueurs de naviguer dans les jeux vidéo sans s'égarer !
Et c'est ainsi que vous devenez un marathonien éprouvé ! Nulle route ne saurait vous décourager ; vous arpentez les rues des villes du monde entier !
