Pour rejoindre le laboratoire du Professeur, il faut traverser les hautes herbes. Il dit qu'il étudie mieux les capacités quand il est entouré de Pokémon.
Enfin c'est bien beau, tout ça, mais je ne suis pas Dresseuse, donc j'utilise un Repousse. C'est le seul moyen pour que les Pokémon me laissent tranquille.
Doudou est un Pokémon très rare... En fait, son vrai nom est Cosmog... Il vient de très, très loin.
Piou !
Il a des pouvoirs très mystérieux. Un jour, il les a utilisés pour me sauver alors que j'étais en danger.
Mais il y a des personnes malintentionnées qui le chassent pour obtenir ses pouvoirs. C'est pour ça que seules quelques personnes dignes de confiance, comme le Doyen ou le Professeur, connaissent son existence.
En tout cas, je te l'ai déjà demandé, mais ne parle surtout ni de Cosmog ni de ce qui nous est arrivé au pont suspendu à qui que ce soit. Je compte sur toi...
Au fait, si ça t'intéresse, j'ai une astuce qui peut se révéler bien pratique.
En sautant ce petit dénivelé, on peut rejoindre le laboratoire directement, en évitant les hautes herbes.
Comme ça.
Et hop !
Tu peux passer par là aussi, si ça te dit. Ou prendre le temps d'explorer, comme tu veux ! Je pars devant, on se retrouve au laboratoire ?
Ohé ! Par ici !
