Tu tombes bien ! J'ai un problème. Ces derniers temps, j'ai l'impression que mon partenaire se comporte bizarrement. Il est dans l'arrière-salle, là. Tu veux bien aller le voir et me donner ton avis ?
Mé... Mé...
Métaaa !
Quoi ?! Mon partenaire était un Métamorph ?
Mince alors ! Encore un coup de la Clique des 5 !
C'est un groupe de cinq Métamorph qui aiment tellement les humains qu'ils vont jusqu'à prendre leur apparence ! Ces importuns nous causent bien du souci.
Ils ne pensent pas à mal, bien sûr, mais comme tu peux l'imaginer, ça sème la zizanie dans tout Konikoni. Du coup, ils sont activement recherchés.
Par contre, où est passé mon partenaire ? Tu ne crois quand même pas que Métamorph l'aurait... ?
Pardon, pardon. J'ai eu un mauvais rhume, je n'arrivais pas à me tirer du lit.
Erm...
Merci de m'avoir aidé à découvrir qu'un Métamorph avait remplacé mon partenaire !
Ces derniers temps, on a des cas d'usurpation d'identité par des Métamorph dans tout Konikoni. Je mène l'enquête.
Grâce à toi, on a découvert qu'un Métamorph se faisait passer pour mon partenaire ! Accepterais-tu de m'aider pour la suite ?
Dommage...
Les Métamorph sont des Pokémon fantastiques, ils peuvent prendre n'importe quelle forme !
Vraiment ? Excellente nouvelle ! Tu seras récompensée pour ton travail, bien sûr.
On nous signale qu'un vendeur de Konikoni se rendrait coupable d'étranges agissements. Quelque chose me dit qu'il y a du Métamorph là-dessous.
Si tu tombes sur un Métamorph, bats-le ou attrape-le, puis viens me faire un rapport !
Méta ?!
L'herboriste était un Métamorph ! Vous l'avez démasqué !
B'jour ! Tu voulais quelque chose ? Désolé, j'ai fermé boutique quelques jours ! J'aidais la Capitaine Barbara à récolter des herbes.
J'rouvre bientôt, hésite pas à rev'nir !
Quoi ?! L'herboriste était un Métamorph ? Quel coup de théâtre !
Pas étonnant que les clients se sentent délaissés ! Les Métamorph peuvent copier l'apparence des gens, mais ils sont incapables de parler !
Ça va peut-être te paraître étrange, mais dans mon restaurant favori à Konikoni, j'ai l'impression que le goût de la nourriture a changé.
Mémémé.
Le chef était un Métamorph ! Vous l'avez démasqué !
Purée ! Je suis encore en retard !
Je me suis si bien rempli la panse que je ne passais plus la porte d'entrée... Désolé ! Mais c'est bizarre, le restaurant a l'air de tourner à plein régime.
Quoi ? Un Métamorph se faisait passer pour le chef ?! J'en reste baba !
Normal que la nourriture ait un goût différent ! Il y avait un Métamorph aux fourneaux !
En ce moment, à Konikoni, les gens ont l'air plus calmes et détendus. Est-ce que ce serait un tour des Métamorph ?
Taaa !
La masseuse lomi lomi était un Métamorph ! Vous l'avez démasqué !
Il y a un truc qui me tarabuste.
Les gens en ville n'arrêtent pas de me féliciter pour mon nouveau massage. Ils me disent tous que c'est magique et que tous leurs problèmes de dos disparaissent. Mais la boutique est fermée en ce moment !
Quoi ?! La masseuse était un Métamorph ? Ça m'en bouche un coin !
Donc c'est un Métamorph qui massait les gens ? Remarque, ça se tient. Les Métamorph sont des experts de la décontraction, avec leur corps tout flagada.
Il y a quelque chose qui me préoccupe, mais ce n'est pas au sujet des Métamorph. Depuis quelque temps, Alyxia regarde souvent la mer d'un air morne. J'aimerais tant savoir comment la tirer de sa mélancolie.
Méta !
Alyxia était un Métamorph ! Vous l'avez démasqué !
Quoi ?! C'était un Métamorph qui observait la mer ? Je n'en reviens pas !
Ses cheveux ondoyant dans la brise d'Alola... Son dos délicat ployé par le poids des tracas... Vraiment, j'étais persuadé qu'il s'agissait d'Alyxia.
Merci de ton aide ! Tiens, c'est pour toi !
Continue de mener l'enquête sur les Métamorph !
Tu t'es occupée de la Clique des 5 !
Merci de nous avoir aidés pour cette enquête !
Les Métamorph ne peuvent pas parler et se conduisent bizarrement. C'est comme ça qu'on peut repérer ceux qui se déguisent en humains !
Que se passerait-il si un Métamorph arrivait à vraiment comprendre la psyché humaine et à communiquer avec les gens ?
Qui sait... Ils sont peut-être déjà parmi nous ! Ha ha ha... Ha HA HA HA HA HA HA ! ... Ahem, pardon.
Tiens ! Te revoilà ! Merci d'avoir mené l'enquête !
Encore un petit quelque chose, pour te remercier !
Mé...
Mé...
... tamorphe ?
...
Il y a un problème ?
...
...
...
