Moi, c'est Solane, mais tu peux m'appeler « Le Roi du Rock'n'roooll » ! Mes Rockémon et moi, on est les stars de l'arène ! C'est notre world tour, baby ! On va mettre le feu à Alola !
Bon, j'avoue, l'Arène de Kanto, c'est pas une vraie Arène. Mais peu importe, y'a de bonnes vibes, et moi c'est ça qui me fait vibrer ! Woooh yeah !
Et toi, t'as le rock dans le sang, comme moi ? Montre-moi comment on embrase la scène à Alola !
Wow, le Maître de la Ligue, rien que ça ? Allez, dégaine ta gratte, on va allumer le feu tous les deux !
Oh yeah !
Je suis plus branchée disco...
Et alors ? Pfff, t'es pas très funky, pour quelqu'un qui aime le disco !
Let's roll, baby ! Allez les Rockémon, branchez la sono !
Mes Rockémon étaient on fire, mais tu les as bien refroidis !
Tu vas voir, mes Rockémon et moi, on va casser la baraque quand Alola aura une pure Arène ! Et quand je serai Champion, mes groupies m'appelleront « le Dragon du Rock'n'roooll » !
Moi, c'est Solane, mais tu peux m'appeler « The Roi du Rock'n'roooll » ! D'ailleurs, toi aussi, t'as le rock dans la peau ! Ça te dirait, un p'tit duel de riffs endiablés ?
J'ai déjà tout donné dans mon dernier show, baby ! Reviens me voir demain !
Tiens, une Écaille Draco ! Ça c'est un cadeau rock'n'roooll !
Tu veux savoir de quoi sont faites les Écailles Draco ? J'en sais rien, moi, j'suis une rock star, pas un intello !
