Oh, Diancie ! Quel Pokémon merveilleux ! Cette mutation spontanée de Strassie, le Pokémon Joyau, m'a toujours émerveillé !
Pour un humble amateur de pierres précieuses, son existence est tout simplement miraculeuse !
Je donnerais tout mon or rien que pour apercevoir Diancie en gemme et en roche !
... ... Le Pokémon que tu as là... Je ne rêve pas... C'est bien... DIANCIE ?
Mais ouiii ! C'est Dianciiie ! Hiii !
Tous ces mystères autour de sa naissance et ses performances me fascinent !
Nombre de scientifiques l'ont étudié, mais aucun n'a su élucider ses mystères !
Diancie, c'est la beauté personnifiée ! Sa symétrie parfaite en est la preuve !
Son corps magnifique peut absorber les rayons du soleil et libérer une lumière éclatante !
Elle est si brillante qu'on dirait un miracle de la nature !
Et je ne t'ai pas parlé de sa somptueuse Méga-Évolution ! Tant de grâce !
On dit que Diancie représente la beauté ultime ! Et je suis 100 % d'accord avec ça !
C'est pourquoi on lui a donné un surnom digne de sa splendeur :
*Pfiou* *Pfiou*
Loué soit ce jour où je t'ai rencontrée ! Laisse-moi partager mon bonheur avec toi !
Utilise-la pour admirer toute la magnificence de Diancie, notre princesse rose de l'élégance !
« La princesse rose de l'élégance », ou l'incarnation même de la grâce !
