C'est toi qui as attrapé le Zygarde de la Caverne Coda ?! Je n'en attendais pas moins du Maître !
Nous aussi, on en a attrapé un !
Vous êtes trop forts !
Il y a deux Zygarde ?!
Et ce n'est pas tout !
Oui oui ! Tu as bien entendu !
Le Zygarde que tu as attrapé dans la Caverne Coda se présente sous sa Forme 50 %. Quant à celui que nous avons trouvé, il est sous sa Forme 10 %.
Pas la peine d'être un génie pour comprendre que Zygarde est un Pokémon qui peut prendre différentes formes !
Si tu veux, on te donne notre Zygarde, comme ça tu pourras tenter l'expérience par toi-même ! Mais pour ça, il va d'abord falloir nous battre !
Pas de problème !
Euh, attendez...
OK. Reviens nous voir quand tu veux !
Nos Pokémon vont t'écraser !
Non seulement on a trouvé un Zygarde, mais en plus, on a pu affronter le Maître d'Alola ! On a bien fait de venir ici !
Occupe-toi bien de Zygarde !
Hum, tu n'as pas assez de place dans tes Boîtes PC pour accueillir Zygarde... Reviens nous voir quand tu en auras.
C'est fou, le chemin que tu as parcouru depuis la dernière fois ! C'est un plaisir de te voir évoluer, Maître !
Bon, je vais pouvoir t'expliquer comment fonctionne cette Machine à Recomposer Zygarde.
... Comme tu peux le voir, Sina va toujours droit au but...
La Machine à Recomposer Zygarde est une « machine » qui (attention) a été créée pour « recomposer » un Pokémon du nom de « Zygarde ». Tu me suis ? La recomposition peut se faire dans deux sens : combinaison ou séparation.
La combinaison permet de créer un Zygarde ! Dexio, explique les trucs compliqués.
Oh, Sina, quand même... Hum, hum. Il existe deux modalités de combinaison : la première consiste à ajouter des Cellules à un Zygarde préexistant.
La seconde consiste tout simplement à créer un Zygarde à partir de Cellules ! C'est plus simple ! Avec elles, tu peux composer un Zygarde sous différentes formes !
Ensuite, la séparation.
« Séparer » Zygarde signifie le ramener à l'état de Cellules.
Celles-ci sont ensuite remises dans la Boîte Zygarde.
À propos, d'après les recherches du Professeur qui nous a envoyés à Alola, il y aurait un total de 100 éléments de Zygarde, divisés en Cœurs et Cellules.
Et selon le nombre d'éléments utilisés pour le recomposer, l'apparence de Zygarde change ! Comme les Pokémon qui ont plusieurs formes !
Ah ! Il ne faut pas que j'oublie de te donner la Boîte Zygarde !
Elle contient déjà 40 Cellules de Zygarde qu'on a récupérées !
Pourquoi le Pokémon gardien de l'équilibre de Kalos est-il apparu à Alola ? ... Se pourrait-il que ce soit lié à l'apparition d'Ultra-Chimères dans cette région ?
C'est bizarre oui, mais qui sait ? Zygarde nous l'apprendra peut-être un jour ! Bon, c'est pas tout ça, mais on doit y aller. À la prochaine !
