Voici donc l'île de Poni... On voit tout de suite que les meilleurs Dresseurs d'Alola se rassemblent ici.
La nature, les Pokémon, les humains... Ils semblent tous faire face aux adversités, côte à côte.
Cathy-chef, vous êtes en vacances, vous devriez en profiter pour vous reposer ! Je ne vous laisserai pas vous ruiner la santé sans rien faire !
Oh ? Tu es le Dresseura Dresseuse à qui j'ai donné une Pierre Foudre à Akala...
Enchantée ! Je m'appelle Cathy, je travaille pour les Forces de Police Internationales. C'est un véritable honneur de rencontrer le tout premier Maître d'Alola !
Le Maître ?! Vous êtes toujours au courant de tout, chef ! Rien ne vous échappe !
D'après mes informations, tu as une mission de la plus haute importance à accomplir... Il est crucial que tu la mènes à bien dès que possible. Les adversaires que tu devras affronter sont redoutables, mais avec un telde tels Pokémon à tes côtés, je ne doute pas un instant de ta réussite.
Alors comme ça, tu es en mission... Moi aussi, j'ai un truc important à régler.
En tant que membre des Forces de Police Internationales, il est de mon devoir d'être toujours prête à accomplir les missions les plus périlleuses. Je vais donc profiter de mon passage à Alola pour m'entraîner à l'Arbre de Combat. À bientôt, j'espère !
Je suis content de t'avoir rencontrée ! J'avais envie de te faire un cadeau digne de ton titre de Maître, mais je n'ai que ce Carton Rouge. Bah, je te le donne quand même !
Quand tu donnes un Carton Rouge à un Pokémon, celui qui l'attaque est forcé de se retirer ! Ça oblige donc ton adversaire à le remplacer par un autre Pokémon ! Mais attention : ça ne marche qu'une seule fois, et le Carton Rouge disparaît après utilisation !
S'il arrive quoi que ce soit à Cathy-chef, Danh ne me le pardonnera jamais... Pas le choix, il va falloir que je lui serve de garde du corps jusqu'à ce qu'elle devienne plus forte. Cela dit, mon propre Pokémon aurait peut-être aussi besoin d'un peu d'entraînement... Enfin... En route pour l'Arbre de Combat ! Sur ce, Alola à toi !
