Salut, <var> ! Merci d'être allée lea chercher, miss !
C'est bien normal, vu que je suis votre assistante. C'est mon travail, après tout !
Grâce à ça, j'ai pu avancer dans mon boulot et Rocabot a appris des capacités bien stylées ! Assez de blabla ! <var>, passe-moi ton Pokédex une seconde, tu veux ?
Au fait, Lilie, tu te plais toujours ici ? C'est tranquille, non ? Moi, j'adore.
Sinon, le matos que j'ai commandé vient d'arriver !
Ah... Euh...
Eh bien, Lilie ? Tu as perdu ta langue ? Me laisse pas causer tout seul, haha !
Bref... Passons aux choses sérieuses. On peut mettre un Motisma dans le Pokédex !
Vraiment ?
Un Motisma ?
Ah ! Si tu veux des informations sur Motisma, je peux te renseigner ! Étant majoritairement constitué de courant électrique, Motisma est un Pokémon qui a le pouvoir d'entrer dans les machines.
Oh yeah ! Et pour tirer parti au maximum des drôles de pouvoirs de Motisma, on a eu une super idée ! Tiens-toi bien...
On a créé une toute nouvelle génération de Pokédex, que Motisma peut intégrer ! C'est ouf !
C'est un mode de communication révolutionnaire entre les hommes et les Pokémon ! Ces nouveaux Motisma-Dex sont encore méga-rares pour l'instant ! Tu réalises un peu la chance que t'as ?!
Laisse-moi juste bidouiller ton Pokédex et y ajouter les pièces que je viens de recevoir...
Titi ?
Hé ! Désolé, Motis-man, je ne voulais pas te faire peur.
Tiii.
Je t'ai mitonné un Pokédex aux petits oignons, Motis-man ! Tu m'en diras des nouvelles ! Maintenant tu vas pouvoir donner un « Coup d'Main » à tona Dresseurse ! Ha ha, « Coup d'Main »... J'suis vraiment trop bon.
Tiii...
Regarde ! Maintenant que Motis-man est dans le Pokédex, il peut te parler ! Laisse-lui le temps de trouver ses marques, mais je crois qu'il t'a à la bonne !

En quoi est-ce que Motisma va lui être utile ?
Bah, notre amie <var> vient de débarquer à Alola, tu vois ? IlElle ne connaît pas encore bien le coin. Du coup, j'ai demandé à Motis-man de lea guider. Bref, c'est cadeau ! Profites-en !
Merci !
Trop cool, le Motisma !
Tu vas voir, Motis-man est super pratique ! Avec lui, tu ne risques pas de te perdre. Il suffit de le toucher pour que la Carte s'affiche !
Alooola !
Il fait trop beau, aujourd'hui ! Avec la p'tite brise marine qui va bien et tout ! Ça m'a motivé pour venir te voir, héhé !
Waouh !
C'est une mezzanine, là-haut ? Trop classe !
C'est privé...
Ouaip, j'ai prêté ma mezzanine à Lilie, pour la dépanner.
Quand tu vois quelqu'un qui est dans la dèche, faut lui tendre la main !






