Pssst ! Tu veux voir le document super-ultra-secret que j'ai déniché sur l'Ultra-Exploration ?
[ULTRA-CONFIDENTIEL] Il existe deux moyens de contrôler ses mouvements pendant l'Ultra-Exploration : le capteur de mouvement et le pad circulaire !
Intéressant, hein ? Mais au fait, tu préfères quel moyen, toi ?
Le capteur de mouvement
Le pad circulaire
Moi aussi ! C'est drôle de pencher le capteur de mouvement dans tous les sens pour bouger !
Je suis d'accord, le pad circulaire, c'est toujours une valeur sûre !
