Lorsque vous chevauchez Tauros, maintenez le bouton B pour utiliser la Charge Tauros !
La Charge Tauros permet de briser les rochers qui bloquent la route.
Ainsi, vous pourrez explorer des endroits auparavant inaccessibles !
Lorsque vous chevauchez Mastouffe, maintenez le bouton B pour utiliser le Mastouf'Flair !
Le Mastouf'Flair permet de dénicher des objets cachés ou enfouis dans le sol.
Lorsque Mastouffe aboie, c'est qu'il a trouvé un objet caché que vous pouvez ramasser !
Maintenez le bouton B pour activer la Poussée Mackogneur !
La Poussée Mackogneur permet de déplacer des rochers très lourds.
Vous pouvez ainsi pousser des rochers dans des trous afin de dégager des passages !
Lorsque vous chevauchez Bourrinos, maintenez le bouton B pour utiliser le Bourrino'Galop !
Seul Bourrinos est capable de galoper sur certaines routes rocheuses !
La Brasse Lokhlass vous permet de voyager sur l'eau à dos de Lokhlass.
Lorsque vous chevauchez Lokhlass, maintenez le bouton B pour aller plus vite !
Et si vous avez une Canne à Pêche, vous pouvez même pêcher en compagnie de Lokhlass !
Vous pouvez voyager sur l'eau à dos de Sharpedo.
Lorsque vous chevauchez Sharpedo, maintenez le bouton B pour utiliser le Turbo Sharpedo !
Le Turbo Sharpedo permet de briser les rochers qui bloquent les routes maritimes.
Dracaufeu peut vous emmener dans n'importe quel endroit déjà visité par la voie des airs !
Touchez une des icônes en forme d'aile pour vous rendre à la destination qui y est associée !
Vous ne pouvez pas appeler Dracaufeu depuis l'intérieur d'un bâtiment, d'une grotte, etc.
Pour contrôler Lunala, utilisez le capteur de mouvement
Pour contrôler Solgaleo, utilisez le capteur de mouvement
en inclinant la console vers le haut, le bas, la gauche ou la droite.
Récupérez les sphères d'énergie pour accélérer et vous déplacer encore plus loin.
Lunala peut progresser dans l'Ultra-Brèche en accumulant de l'énergie.
Solgaleo peut progresser dans l'Ultra-Brèche en accumulant de l'énergie.




Si vous heurtez les obstacles électrifiés, vous perdrez de la vitesse !



Les grandes brèches sont des portails. Ils vous attireront si vous passez trop près.
Les portails vous enverront dans d'autres mondes en fonction de leur couleur.
Si le capteur de mouvement est mal calibré et que vous avez du mal à vous déplacer,
redressez votre position et appuyez sur le bouton A pour le recalibrer.


Les portails les plus rares dégagent plus d'énergie. Il existe quatre niveaux de rareté.
Les portails les plus éloignés et brillants mènent peut-être à des Pokémon rares !

Accumulez autant d'énergie que possible pour atteindre les portails éloignés !




Utilisez l'Ultra-Exploration pour monter sur Lunala et visiter une Ultra-Brèche.
Utilisez l'Ultra-Exploration pour monter sur Solgaleo et visiter une Ultra-Brèche.
Traversez les dimensions pour explorer de nouveaux mondes !




