Si tu veux enseigner une capacité spécifique à ton Pokémon en un rien de temps, utilise une CT.
Si tu vois les hautes herbes bouger sur la Route 2, sois sur tes gardes ! Certains Pokémon s'attaquent directement aux Dresseurs ! Et en plus, il arrive qu'ils fassent tomber un objet après le combat...
Fiouh là là... Allez, on fait une pause. C'est pas parce que c'est relax pour moi que ma Poké Monture ne se fatigue pas !
Il y a un cimetière Pokémon un peu plus loin. J'y vois souvent des Dresseurs en deuil. C'est triste, mais ainsi va la vie.
Un coup critique inflige 150 % des dégâts normalement infligés par la capacité ! C'est fou !
Zooo !



Regarde-moi cette mer infinie ! Ce que j'aimerais monter sur un Démanta et partir explorer les îles qui la parsèment...
Yooon...
Faire le Tour des Îles, c'est aussi élargir sa vision du monde !
Maintenant que tu es devenue Maître, tu dois vraiment voir le monde d'un autre œil !
