Je suis venu à Alola exprès pour tester le Surf Démanta ! Il paraît qu'il y a des vagues d'enfer, ici !
C'est qui, ces deux-là ? Ils sont connus, ici ?
Ma maman, elle dit que ze pourrais faire du surf quand z'aurai assez de force dans les zambes pour tenir sur Démanta ! T'as l'air musclée, toi, dis donc ! C'est grâce au Tour des Îles que t'es devenue aussi forte ?
C'est les méchants de la Team Skull ! Les Sbires font trop trop peur ! Et leur boss, encore plus !
T'as essayé le Surf Démanta ? Le truc, c'est de se laisser porter par la vague... Mais pour un max de sensations fortes, il faut savoir prendre l'initiative et faire des figures aériennes aussi !
Les Démanta sont vraiment cool, comme Pokémon. On voit souvent des Rémoraid se coller à eux pendant les sessions de surf, mais ça leur est complètement égal !
Démaaan !
Taaa !
Je suis arrivée ici en courant après mon chapeau de paille ! Le vent l'avait emporté...
Ce qui est bien avec le Surf Démanta, c'est que c'est facile à apprendre ! Même les débutants peuvent s'amuser à faire des figures ! Le problème, c'est que ça ne laisse pas beaucoup de travail aux profs de surf...
C'est gentil de jouer aussi souvent avec Concompunch ! Oui, c'est le surnom que j'ai donné à ce Concombaffe ! Du punch, il en a à revendre quand je lui enseigne des figures de Surf Démanta ! C'est mon meilleur élève ! C'est aussi le seul...
T'inquiète pas fistonma petite, si jamais tu tombes du dos de Démanta, accroche-toi à un Concombaffe et j'vous r'pêcherai tous les deux ! Mouahaha ! Mais non, t'affole pas, Démanta te laisserait jamais tomber !
Vous pouvez profiter du Surf Démanta en vous rendant aux spots de surf ! Comme son nom l'indique, le Surf Démanta, c'est du surf ! Sur un Démanta !
