Hé, <var> ! On dirait que je suis arrivé en premier, haha ! Enfin bref...
Bienvenue à l'École de Dresseurs, le passage obligé de tout Dresseur qui se respecte !


Ah, Professeur Euphorbe ! C'est lea nouvelle élève dont vous m'aviez parlé ?
Ouaip. Faut qu'ilelle apprenne le b.a.-ba. Et pour ça, quoi de mieux que d'ouvrir le bal avec...
... quatre Dresseurs !
<var>, pour ta première leçon, tu devras vaincre quatre Dresseurs de l'École ! Ça fera une bonne expérience pour tones Pokémon et toi. D'ailleurs, en parlant d'expérience...
Si tu actives ton Multi Exp, même les Pokémon qui n'ont pas participé au combat gagneront des Points Exp. !
Tes adversaires ne sont pas tous dans la cour de l'école. Certains t'attendent à l'intérieur.
Profites-en pour faire un tour dans les salles de classe et papoter un peu ! Qui sait, tu pourrais apprendre des choses.


Tout est clair ? Alors en piste !
Elle n'en a pas l'air, la frangine, mais ses méthodes d'enseignement sont tip top ! C'est même elle qui a formé le Capitaine de l'île !
Bon allez, un dernier conseil pour la route et je te laisse tranquille ! Après avoir affronté un Pokémon, tu peux voir lors des combats suivants quels types de capacités sont super efficaces sur lui. Alors si tu veux te la jouer cool plus tard, je te conseille d'enchaîner les combats, pigé ?
Tu peux faire un tour dans les hautes herbes pour croiser un max de Pokémon. C'est toujours bon d'accumuler plein d'expérience !
Ça me fend toujours le cœur de voir un Pokémon blessé... Si tu as besoin, viens me voir et je me ferai une joie de soigner tones Pokémon.
Je vais soigner tones Pokémon.
Je sais que ce n'est pas toujours facile, mais essaie de ménager tones Pokémon si possible...



















