Alola ! Tu dois être <var>, n'est-ce pas ? Tili n'arrête pas de me parler de toi. D'ailleurs, je crois qu'il te cherchait pour te dire quelque chose...
Je t'en prie, mets-toi à l'aise. Pendant ce temps, je vais m'occuper de tones Pokémon !
Alola ! Pour les enfants comme pour les Pokémon, l'important c'est la santé !
Il n'y a pas que Tili qui a de l'énergie à revendre dans cette famille, il y a aussi notre Ramoloss ! Ça t'étonnera peut-être, mais grâce à sa vitesse et sa puissance, c'est un vrai champion de lutte traditionnelle ! Même Pectorius a du mal à le battre ! C'est pour ça qu'on l'a appelé Racolosse !
Ramomo ?
C'est une photo de vous avec vos amis Lilie et Tili !
