<var>, bravo ! Franchement, je n'en reviens pas !
Tu as battu tous mes élèves !
Je ne peux pas rester les bras ballants ! Je dois tester ton niveau personnellement ! Accorde-moi un combat !
Bien ! Mais tu sais, Euphorbe m'a parlé de toi. Je vais donc choisir un Pokémon qui a l'avantage face à ton <var>.
Vraiment ? Allons, ne te fais pas prier, j'ai tant de choses à t'apprendre !
Tu ne veux pas venir enseigner ici ?
Mais non, je rigole ! Tiens, pour la peine ! C'est encore mieux qu'une image.
Avec une Super Ball, c'est encore plus facile d'attraper des Pokémon qu'avec une Poké Ball !
Un Dresseur qui connaît son équipe à fond, c'est un combat à moitié gagné !
T'en penses quoi ?
