L'aquarium abrite un Lovdisc, aussi appelé « Pokémon Rendezvous », et un Corayon, de catégorie « Pokémon Corail ».
Tu vois, mes Pokémon, c'est vraiment des partenaires de recherche au top ! Ils sont comme des frères pour moi !
Snub !
Cooo !
Rrr !
Nou ?
C'est le canapé-lit sur lequel dort Lilie.
C'est le canapé-lit sur lequel dort Lilie.
C'est le lit de Cosmog. On dirait que Rocabot a encore mâchouillé le coussin...
Il y a plusieurs livres sur l'étagère... Ils traitent tous de sujets fort compliqués...
On dirait que Lilie prend grand soin de cette Poké Poupée.
Il y a une Boîte Lentilles et une Trousse Beauté. Il paraît qu'elles font fureur à Alola.
C'est le journal intime de Lilie... Il est solidement scellé par un gros cadenas !
C'est le journal intime de Lilie. Cornèbre semble avoir brisé le cadenas doré qui le protégeait... Voulez-vous le lire ?
J'ai pris ma décision. Je vais emmener Doudou loin du Paradis Æther. Pour l'instant, je n'en ai parlé qu'à Vicky, qui m'a conseillé de solliciter l'aide d'un certain Professeur Pimprenelle. Je ne sais pas grand-chose d'elle, à part qu'elle mène des recherches sur les Ultra-Brèches... Je me demande quel genre de personne c'est. J'ai un peu peur, sans compter que je ne connais pas bien la région d'Alola...
Voulez-vous lire la suite ?
Doudou s'est mis à briller étrangement, et tout à coup, je me suis retrouvée chez le Professeur Pimprenelle ! Je n'aurais jamais imaginé qu'il puisse posséder ce genre de pouvoir... Par la suite, le Professeur Pimprenelle m'a présentée à son mari, le Professeur Euphorbe. Au début, j'étais un peu intimidée. Il faut dire qu'il se balade avec sa blouse ouverte et laisse voir son torse... Ça doit être la mode à Alola.
Voulez-vous lire la suite ?
Le Professeur Euphorbe a accepté de m'héberger dans son laboratoire. Nous avons traversé la mer sur son yacht, qui était dans un état pas franchement rassurant... Au moins, l'air marin m'a fait beaucoup de bien. Arrivés au port, nous avons rencontré Monsieur Pectorius, le Doyen de l'île de Mele-Mele, et son petit-fils, Tili. J'ai appris à ma grande surprise qu'il n'y avait ni Champion d'Arène ni Maître Pokémon à Alola.
Voulez-vous lire la suite ?
Aujourd'hui, la journée a été riche en rebondissements... D'abord, Doudou a voulu aller aux Ruines du Conflit pour je ne sais quelle raison. Là-bas, des Piafabec s'en sont pris à lui. Je ne savais pas quoi faire... Par chance, un garçone fille que je ne connaissais pas est venue à notre secours. Je craignais qu'il s'agisse d'un agent de la Fondation Æther, alors je suis restée sur mes gardes... Heureusement, c'était une connaissance du Professeur Euphorbe. IlElle s'appelle <var>... Je n'oublierai jamais ce qu'ilelle a fait pour moi.
Yo, <var> ! Alors, cette Force Z ? Qu'est-ce que t'en penses ? J'accompagne Pimprenelle dans les recherches qu'elle mène à ce sujet, et il semblerait que cette force soit liée à l'énorme quantité d'énergie que libèrent les Ultra-Brèches.
Au fait, j'ai un super truc à te donner !
Avec la capacité Clonage, le Pokémon utilise un quart de ses PV pour se créer un clone ! C'est super utile pour se protéger des capacités de statut ! Clonage marche du tonnerre avec des objets dont l'effet s'enclenche quand le Pokémon perd des PV ! Ou alors, avec des objets qui redonnent des PV, ça fonctionne pas mal non plus ! Plus tu grimpes dans la hiérarchie des Dresseurs, plus tu dois affiner ta technique !
Oh, bonjour <var>. Ça avance, ton Épreuve ?
C'est une photo de vous avec vos amis Lilie et Tili !
<var> ! Merci encore d'avoir sauvé Mère au Paradis Æther.
Tu sais, j'ai beaucoup réfléchi depuis... Je suis devenue Dresseuse pour être forte comme toi, mais... j'ai encore beaucoup de progrès à faire.
Du coup... J'aimerais beaucoup t'accompagner pour enrichir mes connaissances en matière de Pokémon.
<var>... Est-ce que tu veux bien me laisser combattre à tes côtés à l'Arbre de Combat ?
Bien sûr !
Une autre fois ?
Vous ne pouvez pas recruter plus de Dresseurs ! Voulez-vous effacer quelqu'un de la liste ?
Oh, merci ! Mes Pokémon et moi, nous serons ravis de combattre à tes côtés à l'Arbre de Combat !
D'accord... En attendant, je vais m'entraîner dur pour devenir plus forte !
Vous avez décidé de ne pas recruter Lilie.
<var> ! Tu sais, maniss, il y a un max de Dresseurs aussi balèzes que Red à travers le monde ! Rien que d'y penser, ça me motive pour leur montrer la puissance des Pokémon d'Alola et des capacités Z !
