Il y a une photo sur le mur. Elle représente un vieux couple. Le papi est souriant et tient une Baie dans sa main.
Oiii !
Zozo !
Oizozo...
Zooo !
Le Cadoizo sort un Rappel de son sac à malices !
Oizo ?
« Poké Poème : Le Feu de l'Amour » Parlons d'amour, soyons sérieux S'il est d'un type, il est de Feu Quand on est amoureux, brûle le Feu Sacré Et tel un Feu Follet, on se prend à danser.
Dans mon cœur, brûle un Rebondifeu Dans mes yeux, flamboie un Boutefeu Fleur bleue, Flamme Bleue, Je suis un peu des deux...
