J'aimerais tant trouver tous les lieux les plus prisés d'Alola !
On peut pas changer le surnom des Pokémon échangés, et ça m'énerve ! Nan mais attends quoi, mon Magnéti s'appelle Magnetoi, c'est pas un nom ! Ouiiin !
Maaagne !
Des souvenirs qui ont l'air tous plus raffinés les uns que les autres.
On peut mettre son visage dedans ! Un vrai plaisir pour les touristes !
Bienvenue à l'office du tourisme d'Alola ! Connaissez-vous Poké Loisir ? C'est un des coins les plus réputés d'Alola. Vos Pokémon adoreront s'y relaxer !
Il y a plusieurs posters faisant la publicité des meilleurs hôtels d'Alola !
À ne pas manquer : La Plaine des Pikachu ! Si vous aimez ces petites créatures électrisantes, n'hésitez plus ! Visitez la Plaine des Pikachu, vous ne le regretterez pas !
