Faut-il vraiment répondre à la violence de la Team Skull par la violence ?
Quel soulagement de ne plus avoir à combattre ces voyous de la Team Skull ! ... Mais maintenant, on s'ennuie un peu, quand même...
Ces gredins de la Team Skull maltraitent de pauvres Pokémon juste pour rigoler ! C'est impardonnable !
Même si ces malfrats de la Team Skull sont sortis du tableau, il reste encore énormément de Pokémon en danger qui ont besoin de notre aide !
La Fondation Æther est là pour prendre soin des Pokémon maltraités et les protéger.
Parfois, je me demande... Qu'est-ce qui fait le bonheur des Pokémon ? Mais avant tout, qu'est-ce que le bonheur, exactement ? Personnellement, je me sens heureux quand je suis entouré de mes amis ou quand je mange de bons petits plats, mais est-ce la même chose pour tout le monde ?
Mais ? Tu veux encore de l'Eau Fraîche ?! Tu en as déjà bu des litres ! Et tes PV sont déjà au maximum !
Taaarte !
C'est une brochure qui détaille les programmes de la Fondation Æther.
