Il y a quelques années, le Professeur Pimprenelle étudiait une dimension appelée « l'interstice du rêve ».
Il y a quelques années, une personne répondant au nom de Mohn a publié une thèse très intéressante sur les Ultra-Brèches.
C'est une description de Palkia : « En maîtrisant les liens de l'espace, il peut voyager vers une destination lointaine ou une autre dimension. »
C'est une description de Giratina : « Il vit dans le Monde Distorsion, un monde à l'opposé du nôtre qui échappe au sens commun. »
C'est une description d'Archéodong : « Il apportait la pluie en créant un portail vers une autre dimension. Il était synonyme de bonne récolte. »


C'est plein de photos du Professeur Euphorbe et du Professeur Pimprenelle !
Il y a plein de documents traitant de l'interstice du rêve. Il s'agirait de l'espace qui sépare notre monde... et celui des rêves !
Il y a tout un équipement qui surveille l'évolution de l'espace-temps d'Alola.
Les Vidéos de Combat te permettent non seulement de visionner tes batailles d'antan, mais aussi de les disputer de nouveau ! C'est vraiment incroyable, le progrès !
Non seulement tu peux affecter jusqu'à six Pokémon à une Équipe Combat, mais en plus, le même Pokémon peut être affecté à plusieurs Équipes Combat à la fois ! C'est vraiment incroyable, le progrès !
Gnétiii !
Mooo...
