Regarde, c'est le Rocabot qu'on vient de m'échanger... Il est craquant, pas vrai ? Le hic, c'est que je n'ai pas assez de tampons du Tour des Îles... Du coup, il ignore tout ce que je lui demande...
Cabobo !
Crémeuh ! Crémeuh !
Mon Piclairon me réveille chaque matin à la même heure ! Il est réglé comme une horloge !
Crémeuh-meuh ! ♪
Tau-tauros ! ♪
Ros... Ros...
Tau-tau-tau-tau-tau-ros !
Tau-ro-ro-ro ! Tau-ro-ro-ros !
Tu vois les Poké Fèves qu'ils servent dans les cafés des Centres Pokémon ? Bah, elles ont été récoltées sur les îlots de Poké Loisir !
Merci de jouer aussi souvent avec Blanche ! Oui, c'est le nom de mon Écrémeuh ! Tu veux savoir d'où vient son surnom ? C'est un hommage à une célèbre Championne d'Arène qui se bat avec un Écrémeuh super costaud !
