Amène-moi un Couafarel, je lui ferai une coupe du tonnerre pour seulement 500 $ ! Alors ?
Wow, t'as même pas 500 $ sur toi ! J'veux dire... Désolée, quoi.
Tu te fiches de moi ? Il est où ton Couafarel ? Tu crois qu'tu peux me mener en bateau ?
Lequel veux-tu qu'je toilette ?
Wow, c'est un Couafarel ! Un vrai ! Dingue ! OK, OK. Tu veux qu'je l'arrange comment ?
Coupe Cœur
Coupe Étoile
Coupe Diamant
Coupe Demoiselle
Coupe Madame
Coupe Monsieur
Coupe Reine
Coupe Kabuki
Coupe Pharaon
Revenir au naturel
Annuler
Entendu ! Par contre, les 500 $, c'est à payer d'avance. Aucune réclamation acceptée !
Haaan, un Couafarel ! Pour de vrai ! Trop chou ! Viens, approche ! On va bien s'amuser... ♪
*Coiffe coiffe* Hihi, je suis tellement heureuse... ♪
Et voilà ! ♪ Vise un peu, il est tellement trop choupi, j'l'ai trop réussi ! ♪ Euh, j'veux dire... T'es d'accord, p'tite tête, il est pas mal comme ça, hein ?
Si tu veux qu'je change sa coupe, reviens m'voir !
Tu veux juste que j'rafraîchisse sa coupe sans en changer, c'est bien ça ?
Tu veux le faire revenir au naturel ? Genre, style sauvage, un peu wild sur les bords, tout ça ?
Arrête de te moquer de moi ! J'sais faire la différence entre un Pokémon et un Œuf !
Mon amour va aux Couafarel et à aucun autre Pokémon !
Hein ? Mais ça changera rien, si on fait ça !
Couafarel, le Pokémon Caniche, est la plus belle boule de poils de la création, l'ultime bébête à dorloter ! Et mon taf, c'est de passer ma vie les bras enfouis dans les touffes de couaf' à m'en étouffer ! Ah, le bonheur...
