... Malgré sa fermeté, ce matelas semble vraiment confortable.
Nounou...
C'est une peluche de Nounourson qui bouge ! Ces jouets sont très à la mode chez les jeunes filles.
C'est une peluche de Nounourson qui bouge ! Ces jouets sont très à la mode chez les jeunes filles.
C'est une peluche de Nounourson qui bouge ! Ces jouets sont très à la mode chez les jeunes filles.
C'est une peluche de Nounourson qui bouge ! Ces jouets sont très à la mode chez les jeunes filles.
Comme tu peux le voir, j'ai un gros faible pour les petites choses mignonnes... Ne va pas le crier sur tous les toits, hein ?
« Quiz Poké Psychologie ! » C'est le soir, et vous êtes vraiment très fatiguée. Vous ne rêvez que d'une chose, c'est plonger sous votre couette ! Mais soudain... Floutch ! Un Concombaffe tout gluant débarque !
Que faites-vous ?
Je l'ignore et je m'endors.
Une papouille et zou ! Au lit.
Je le prends au lit avec moi.
Je désinfecte toute la pièce.
Vous avez choisi : « Je l'ignore et je m'endors. » Vous, vous savez ce que vous voulez dans la vie ! C'est bien d'avoir un objectif, mais il faut aussi penser un peu aux autres.
Car après tout, vous avez toutes les qualités pour briller en société. Un minimum d'efforts de votre part pourrait changer toute la donne. Votre porte-bonheur : un bonnet rouge !
Vous avez choisi : « Une papouille et zou ! Au lit. » Équilibriste chevronnée, vous arrivez à jongler adroitement avec vos désirs et ceux de votre entourage.
Attention cependant à ne pas vous éparpiller, à tenter de ménager ainsi le Chevroum et le chou. Ayez une vue d'ensemble ! Votre porte-bonheur : des baskets vertes !
Vous avez choisi : « Je le prends au lit avec moi. » Alors vous, vous avez un cœur de Canarticho ! Vous êtes toujours prête à aider les gens... Peut-être à votre propre détriment ?
Apprenez à déléguer ! Aucune tâche n'est insurmontable, quand on a des amis pour aider ! N'hésitez pas à vous reposer sur autrui, de temps à autre. Votre porte-bonheur : un sac rose !
Vous avez choisi : « Je désinfecte toute la pièce. » Quand il y a un problème, vous ne mégotez pas ! Vous concentrez toute votre énergie pour le résoudre. Attention à ne pas en faire trop.
On pourrait prendre votre amour de l'ordre et du travail bien fait pour du mépris. Un peu de désordre ou quelques Pokémon baveux n'ont jamais fait de mal à personne. Votre porte-bonheur : un habit à motif Skull.
