Hé, Alola l'amie !
Les Tadmorv que tu croises à Alola sont tous originaires d'une autre région. Ils ont été naturalisés Pokémon d'Alola, en quelque sorte ! Comme il n'y a pas beaucoup de déchets industriels à manger dans la région, ils se sont rabattus sur les ordures ménagères ! L'avantage, c'est qu'ils ne sentent pas mauvais, comme toutes leurs toxines sont contenues à l'intérieur de leur corps. En revanche, méfie-toi des cristaux qu'ils portent. Ils sont hautement toxiques !
Et voilà, tu es incollable sur les Tadmorv ! Tiens, un joli cadeau pour te remercier de m'avoir écouté !
Essaie de compléter ton Pokédex, ne serait-ce que pour faire plaisir à Motisma !
Je laisse l'air marin débarrasser mon cœur de tous ses sentiments impurs... De la même manière, la capacité Buée Noire annule tous les changements de stats pendant un combat !
