Ton Pokémon aes Pokémon ont l'air drôlement fatigués ! Laisse-moi les soigner.
Bon courage pour le Tour des Îles !
Bonjour, Maître d'Alola ! Ton Pokémon aes Pokémon ont l'air drôlement fatigués ! Laisse-moi les soigner.
Ton Pokémon eses Pokémon sont en pleine forme ! Bonne continuation, Maître !
Les bus, c'est pratique pour transporter plein de gens en même temps ! Mais c'est pas aussi pittoresque que tout un troupeau de Tauros utilisés comme Poké Montures gravissant une montagne...
Des Pokémon me tombent dessus à chaque fois que je passe à côté d'un arbre... C'est bon signe ou pas ?
C'est un arrêt de bus. Voulez-vous prendre le bus jusqu'à l'observatoire ?
Chaud devant, voilà le Noadkobus ! Je vous garantis d'arriver à destination en un tour de roue ! Montez, et accrochez-vous bien !
