Ton Pokémon aes Pokémon ont l'air drôlement fatigués ! Laisse-moi les soigner.
Bon courage pour le Tour des Îles !
Bonjour, Maître d'Alola ! Ton Pokémon aes Pokémon ont l'air drôlement fatigués ! Laisse-moi les soigner.
Ton Pokémon eses Pokémon sont en pleine forme ! Bonne continuation, Maître !
Avant j'étais un Nageur... mais j'ai évolué en Montagnard ! Il y a des Pokémon qui, comme moi, gagnent de nouveaux types en évoluant !
Il existe un Pokémon à Kalos qui aime bien mâchouiller les feuilles qui poussent ici.
L'Assistante de l'Épreuve a abandonné son poste auprès de la barrière ! Apparemment, c'est la pagaille au Parc de Malié, donc elle est allée voir ce qui se passe !

