C'est ici que se déroule l'Épreuve ! Mais pour entrer, il faut l'autorisation du Capitaine !
C'est ici que se déroule l'Épreuve ! La Capitaine m'a prévenu de ton arrivée. Bon courage !
Félicitations ! Tu as réussi l'Épreuve ! Grâce à la Force Z, tu vas atteindre des sommets ! J'en suis persuadé !
Félicitations ! Tu es le Maître d'Alola ! Grâce à la Force Z, tu vas continuer de pulvériser des records ! J'en suis persuadé !
Figure-toi qu'il existerait un Pikachu qui connaît Surf ! Peut-être qu'on peut le croiser en devenant pro du Surf Démanta ?
Rahoule, le prince de la houle ! Ce type, c'est une légende dans le monde du surf ! On raconte que son Pikachu a appris Surf en l'accompagnant en mer sur son Démanta !
Cor !
Cooor !
Nèèèbre !
