Le surfeur en kimono... Il préfère monter sur quoi, à ton avis ? Les Sharpedo ou les Démanta ?
Spin !
Spinspiiin !
Da da da !
Mon Spinda, il a les plus belles taches du monde ! Ce pelage ! C'est un chef-d'œuvre moucheté, que dis-je, une constellation poilue !
Lequel a les plus belles taches ? Celui de droite, pardi ! Il faudrait être aveugle pour ne pas le voir. Non mais regarde-moi ce pelage ! Cette coloration subtile ! C'est de l'art. DE L'ART.
Tu vois les nectars qui permettent aux Plumeline de changer de forme ? Eh bien, on peut en trouver un différent dans chaque jardin ! Je me demande bien quelle forme ils prennent avec le nectar des fleurs du Jardin d'Ula-Ula...
Mar...
