J'suis trop naze en combat, c'est pour ça que j'fais partie de la Team Skull. Quand t'es un Skull, personne te cherche des noises !
Ce que j'fais là ? Bah je m'occupe des Miaouss, quoi ! Ça se voit pas ? L'vieux Danh ? Ouais, il est au courant... Si, si, j't'assure... Ahem... Bref, t'occupe, je gère.
Par contre tu savais que le vieux, il les appelle tous « Miaouss » ? Il est en manque d'inspi... Moi j'leur donne des p'tits sobriquets bien pensés. Tiens, celui-là j'l'ai appelé Miaoush.
Mia mia ?
Commissariat de Kokohio « Parlez-en à vos voisins ! »
