Tiens ! C'est pas toi, le p'tit Dresseura p'tite Dresseuse qui vient souvent au Centre Pokémon ? Malgré le délabrement, cet endroit reste majestueux, tu ne trouves pas ? Dommage qu'il ne s'y passe rien... Mais même s'il n'y a rien, j'ai comme l'impression que ce lieu renferme une sorte de secret... Quelque chose d'important...
Tiens ! C'est pas toi, le p'tit Dresseur a p'tite Dresseuse qui vient souvent au Centre Pokémon ? Malgré le délabrement, cet endroit reste majestueux, tu ne trouves pas ? Je suis sûr que quelque chose s'y cache... ... ou que quelque chose qui aurait dû se passer ne s'est pas passé... Je n'arrive pas à me sortir cette idée de la tête...
Par ma moustache ! Il existe donc une autre version d'Alola dans une dimension parallèle ? Serait-ce là une conséquence directe de l'Ultra-Brèche ? C'est tout bonnement fascinant ! On pourrait passer l'éternité tout entière à étudier ce phénomène !
Pour être franche, je préférerais en rester là et défier la Ligue... Euh, je veux dire, je suis tout à fait dévouée à la cause de mon capitaine !
