Si tu es venue relever le défi du Conseil 4, prends garde, car tu ne pourras pas ressortir à moins de perdre ou d'en avoir vaincu tous les membres ! Souhaites-tu continuer malgré tout ?
Bonne chance à toi !
Reviens quand tu te sentiras prête.
Si tu es venue relever le défi du Conseil 4, prends garde, car tu ne pourras pas ressortir à moins de perdre ou d'en avoir vaincu tous les membres ! Ce n'est pas parce que tu es Maître que les choses seront plus faciles, au contraire ! Souhaites-tu continuer malgré tout ?
Montre-nous que tu mérites ton titre !
Reviens quand tu te sentiras prête, Maître !
C'est une statue dédiée au Pokémon qui protège cette île.
Jadis, j'ai aussi fait le Tour des Îles et surmonté les sept Épreuves pour passer Lauréat. Crois-en mon expérience, le chemin fut long et ardu avant d'en arriver là...
Monsieur Euphorbe aurait contacté tous les Lauréats du Tour des Îles ainsi que ceux qui ont réussi toutes les Épreuves afin de leur donner l'opportunité de devenir des Maîtres Pokémon reconnus dans le monde entier !
Mackooo !
