<var> ?
J-j'ai un très mauvais sens de l'orientation... J'arrive à me perdre dans les rayons des boutiques, alors les routes, n'en parlons pas...
Donc, tu vas passer ta première Épreuve... à la Grotte Verdoyante, c'est ça ?
Piou !
Ça me rappelle ce que j'ai lu dans un vieux livre l'autre jour... Apparemment, le Tour des Îles était jadis un périple censé préparer les Dresseurs à affronter les gardiens comme Tokorico... On nous a dit à Lili'i que Tokorico adorait les combats Pokémon, tu te rappelles ?
Peut-être que si tu affrontais Tokorico pour voir... On pourrait comprendre ce qui l'a poussé à vous sauver l'autre fois, Doudou et toi.
Piou !
Et aussi... Tiens. Ce sont des Rappels. Utilises-en un sur un Pokémon K.O. pour le remettre un peu d'aplomb.
En tout cas, bon courage pour ton Épreuve, <var>. J'espère sincèrement que tu vas y arriver.
