C'est une sphère armillaire qui représente notre univers !
Molène, c'est trop un pro ! Il m'apprend plein de techniques pour les combats Pokémon et les jeux de baston. Faut que je lui rende la pareille en l'aidant à terminer ses recherches !
Il suffit d'un peu de motivation pour accomplir de grandes choses !
C'est la D.E.M. Elle permet d'appeler un Pokémon Dominant, mais elle consomme trop d'électricité...
« Poké poème : Fulguro-Passion Explosive » En me frappant de ton Coup d'Foudre, Tu as rendu mon cœur prisonnier ! Cristal Z, je dois bien m'y résoudre : Libère toute la fougue de ce Doux Baiser !
Inutile d'essayer d'utiliser Détection, Tu ne peux échapper à l'ardeur de ma passion ! Ah zut, avec Abri, la puissance tombe à 25 %. Mon amour, lui, est pourtant bien à 100 % !
