... ... ... ... ...모르겠어!
...거기 당신 물어보고 싶은 게 있어요 포켓몬 승부는 예술이라 할 수 있는 걸까요
... ... ... ... ...그렇군요 요리는 만들어도 만들어도 없어져 버리는 것 포켓몬 승부도 끝나고 나면 승패의 기억조차 희미해지죠 그럼에도 열과 성을 다하게 되니 가히 예술이라 할 수 있겠네요
이 어리석은 것! 위장에 음식을 채우는 것 단지 그것이 목적이라면 요리사가 왜 있겠어!? 먹으면 없어지더라도 보다 맛있게 만들기 위해 노력하는 것 그것이 요리사의 마음가짐이야 트레이너도 마찬가지일 텐데!
머지않아 사라져 버리더라도 그것을 기억으로 남기기 위해 열과 성을 다하는 것! 그게 바로 인생이지
포켓몬 승부에 있어서 약한 포켓몬은 없습니다 약한 트레이너가 있을 뿐이죠 포켓몬의 장점을 꿰뚫어 보고 그 포켓몬만의 힘을 이끌어 내세요 그래요 지금 다시 엘리베이터에 타고 좀 전에 있었던 방으로 돌아가세요
소재의 장점을 이끌어 내는 건 트레이너나 요리사나 똑같아 높은 곳으로 가기 위한 정답, 이제 두 명과 대결하여 찾아내도록 해
포켓몬리그라는 코스도 앞으로 사천왕 한 명만이 남았네요 강한 승부욕을 발휘하여 남김없이 다 음미하세요
당신은 당신의 방법대로 포켓몬의 장점을 이끌어 내어 챔피언이 있는 곳까지 다다랐군요
