이곳은 프리미엄 나무열매쥬스 카운터입니다 포켓몬을 위해 나무열매쥬스를 꼭 주문해 주세요 자 그럼 오늘의 쥬스 메뉴입니다
프리미엄 나무열매쥬스 카운터에 오신 것을 환영합니다 오늘의 쥬스 메뉴입니다
이곳의 쥬스를 마실 수 있는 것은 하루에 한 번뿐입니다... 죄송합니다만 내일 다시 와 주십시오
<var> <var>원입니다 포켓몬에게 먹이겠습니까?
이런 이런... 알에게는 줄 수 없습니다
이런 이런... 돈이 부족한 것 같습니다
오늘의 쥬스를 마시고 당신의 포켓몬은 기뻐했나요? 내일은 또 다른 쥬스를 준비하겠습니다
그렇습니까... 또 방문해 주십시오
그럼 <var>원 받겠습니다
<var> <var>원
취소
안녕하세요! 이곳은 후레쉬한 나무열매쥬스 카운터입니다! 손님이 가지고 있는 나무열매를 2개 사용해 오리지널쥬스를 만들어 드립니다 어떠세요? 쥬스를 만들어 드릴까요?
안녕하세요! 후레쉬한 나무열매쥬스 카운터에 오신 것을 환영합니다! 손님의 나무열매로 쥬스를 만들어 드릴까요?
쥬스는 하루에 한 번만 만들 수 있습니다... 죄송하지만 내일 방문해 주세요
이를 어쩌죠... 나무열매가 부족한 것 같아요 쥬스를 만들기 위해서는 나무열매가 2개 필요하답니다
그럼 섞을 나무열매를 골라 주세요!
으음 <var>네요 좋은 초이스입니다! 그럼 나머지 하나의 나무열매를 골라 주세요!
으음 <var>네요 훌륭한 초이스입니다!
오 <var>네요 개성이 느껴지는 초이스입니다!
휘적휘적
쉭쉭
짜잔-! <var> 완성되었어요! 어떤 포켓몬에게 먹이시겠어요?
네!? 필요 없으신가요!? 그럼 제가 마셔도 되는 거예요?
우후후 재밌으신 분이네 알에게는 줄 수 없다구요-
알겠습니다! 그럼 잘 먹겠습니다! 꿀꺽! 캬아...! 잘 먹었습니다!
당신의 포켓몬은 기뻐했나요? 괜찮다면 또 방문해 주세요!
으음 안타깝게 됐네요... 또 방문해 주세요!
<var> <var>를 마셨다!
<var> 기뻐했다!
<var> 매우 기뻐했다!
<var> 엄청나게 기뻐했다!
<var> HP의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 공격의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 방어의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 특수공격의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 특수방어의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 스피드의 기초 포인트가 <var> 올랐다!
<var> 레벨이 <var> 올랐다!
<var>의 기초 포인트가 0이 되었다!
컬러풀셰이크
옐로쥬스
레드쥬스
퍼플쥬스
핑키쥬스
블루쥬스
그린쥬스
미라클사이다
원더풀사이다
데인저스프
컬러풀셰이크 말이군요 선명한 색깔과는 정반대인 놀라울 정도로 마일드한 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 호감도 업! ...이런 특징들을 가진 쥬스입니다
옐로쥬스 말이군요 마치 해님에게 둘러싸인 것처럼 따뜻하고 온화한 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 방어 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
레드쥬스 말이군요 나도 모르게 피가 끓고 힘이 넘치는! 신선하고 자극적인 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 공격 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
퍼플쥬스 말이군요 고요하게 그렇지만 강하게 깊이가 느껴지는 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 HP 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
핑키쥬스 말이군요 부드럽게 목으로 넘어가는 상쾌한 향기와 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 스피드 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
블루쥬스 말이군요 떫은맛의 어른스러운 매력을 가진 이제껏 없었던 섬세한 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 특수공격 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
그린쥬스 말이군요 한 번 마시면 눈앞에 깊은 숲이 펼쳐지고 끊을 수 없게 되는 쌉싸름한 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 특수방어 업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
미라클사이다 말이군요 새로운 세계의 문을 여는 이를테면 미지와 같은 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬은 레벨업! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
원더풀사이다 말이군요 우주의 시작과 끝이 느껴지는 폭발과도 같은 맛 이 쥬스를 마신 포켓몬도 레벨업!! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
데인저스프 말이군요 모든 것이 제로가 될 것만 같은 두렵고도 위험한 맛... 이 쥬스를 마신 포켓몬은 빈털터리로! ...이런 특징을 가진 쥬스입니다
