내 이름은 심판! 진짜 이름은 다르지만 모두 심판이라고 부르고 있어요 왜냐하면 나에게는 포켓몬의 능력을 꿰뚫어보는 요컨대 심판하는 신기한 힘이 있기 때문이지요 당신도 괜찮다면 능력이 궁금한 포켓몬을 나에게 심판하게 해주세요!
당신! 괜찮다면 능력이 궁금한 포켓몬을 나에게 심판하게 해주세요!
...그렇군요 나의 심판은 필요 없나요
알의 심판이요!? 그건 좀 어렵겠는데요
그렇군요 그렇군요... 이 포켓몬은 그럭저럭 능력을 가지고 있다 그렇게 심판할 수 있겠네요
그렇군요 그렇군요... 이 포켓몬은 평균 이상의 능력을 가지고 있다 그렇게 심판할 수 있겠네요
그렇군요 그렇군요... 이 포켓몬은 상당히 우수한 능력을 가지고 있다 그렇게 심판할 수 있겠네요
그렇군요 그렇군요... 이 포켓몬은 훌륭한 능력을 가지고 있다 그렇게 심판할 수 있겠네요
참고로 가장 좋은 능력은 HP인 것 같군요
참고로 가장 좋은 능력은 공격인 것 같군요
참고로 가장 좋은 능력은 방어인 것 같군요
참고로 가장 좋은 능력은 특수공격인 것 같군요
참고로 가장 좋은 능력은 특수방어인 것 같군요
참고로 가장 좋은 능력은 스피드인 것 같군요
그리고 공격도 좋은 능력인 것 같군요
방어 역시 좋은 능력인 것 같군요
특수공격도 막상막하로 좋은 능력인 것 같군요
특수방어도 마찬가지로 좋은 능력인 것 같군요
또한 스피드도 좋은 능력인 것 같군요
적당한 힘을 가지고 있다 그렇게 심판했습니다!
상당한 힘을 가지고 있다 그렇게 심판했습니다!
훌륭한 힘을 가지고 있다 그렇게 심판했습니다!
최고의 힘을 가지고 있다 그렇게 심판했습니다!
하지만 HP는 아주 별로인 듯해요...
하지만 공격은 아주 별로인 듯해요...
하지만 방어는 아주 별로인 듯해요...
하지만 특수공격은 아주 별로인 듯해요...
하지만 특수방어는 아주 별로인 듯해요...
하지만 스피드는 아주 별로인 듯해요...
그리고 공격도 실망스럽고요...
그리고 방어도 실망스럽고요...
그리고 특수공격도 실망스럽고요...
그리고 특수방어도 실망스럽고요...
그리고 스피드도 실망스럽고요...
