향전 해시계로 불리는 수수께끼 물질이 있잖아 최첨단 과학으로도 절대로 부술 수 없는 듯해
오파츠... 즉 고대 유적에서 발견되는 그 장소에 어울리지 않는 유물 말이야 어쩌면 포켓몬의 신비한 힘을 빌려서 만든 걸지도 모르겠어
이야 <var>! 칼로스를 오가느라 고생이 많구나 내가 그렇게 시키고 있는 건가? 미안! 사과할게
자 세레나에게 들었겠지만 메가링을 파워업시킬 방법을 찾았단다!! 잠깐 그 전에...
자 칼름에게 들었겠지만 메가링을 파워업시킬 방법을 찾았단다!! 잠깐 그 전에...
애초에 메가스톤이란 무엇인가? 메가스톤은 내 추측이지만 3000년 전에 발사된 최종병기의 빛... 즉, 전설의 포켓몬 제르네아스의 파워를 받은 특수한 돌...
애초에 메가스톤이란 무엇인가? 메가스톤은 내 추측이지만 3000년 전에 발사된 최종병기의 빛... 즉, 전설의 포켓몬 이벨타르의 파워를 받은 특수한 돌...
그게 바로 메가스톤이라고 생각한다 혹시 불꽃의돌 같은 게 변화한 것일지도 몰라
그럼 너희가 가진 메가링은 무엇일까? 포켓몬에게 전할 생각을 어떤 파장으로 바꾸는 신비한 돌...
그건 이 원리와 비슷하겠지 태양의 빛을 신비한 빛으로 바꾸는 일
밤 8시부터 단 1시간 동안 빛을 방출하는 해시계... 3000년 전 옛날보다 더욱 솟아올랐다고 전해지는 수수께끼의 물체 하지만 메가링과의 관계는 하나도 밝혀진 것은 없지만 말이다
자! <var> 해시계를 만져봐!
비밀기지에서 전설의 포켓몬의 에너지를 받은 너와 해시계의 빛을 흡수한 메가링 두 개의 힘이 합쳐져 파워업한 메가링은 이곳저곳에 묻혀 있는 메가스톤에 반응하게 된다 그렇지만 해시계가 빛을 방출하고 있는 동안만 반응하지 그럼 칼로스를 샅샅이 뒤져 메가스톤을 모으기만 하면 돼!
