Congratulation!! 포켓몬 도감 완성을 축하한다
그럼 포켓몬 도감을 체크해 볼까!!
센트럴칼로스
코스트칼로스
마운틴칼로스
전국도감
그만둔다
네 여행의 추억이 담긴 소중한 포켓몬 도감... 평생 보물로 여겨라!
아니! 센트럴칼로스도감이 이미 완성되었잖아!
아니! 코스트칼로스도감이 이미 완성되었잖아!
아니! 마운틴칼로스도감이 이미 완성되었잖아!
아니! 전국도감이 이미 완성되었잖아!
흐음! 센트럴칼로스에서 발견한 포켓몬은 <var>마리군
와우! 코스트칼로스에서 발견한 포켓몬은 <var>마리!
과연! 마운틴칼로스에서 발견한 포켓몬은 <var>마리구나!
잡은 포켓몬의 수는 전부 <var>마리! 아주 좋아!
그리고 그중에 칼로스지방에서 네가 잡은 포켓몬의 수는 <var>마리군!
정말 훌륭하다!! 칼로스지방의 포켓몬을 모두 잡았구나!
오오! 센트럴칼로스도감을 멋지게 완성시켰군! 훌륭해!
좋~아! 코스트칼로스도감을 멋지게 완성시켰군! 훌륭해!
아니! 마운틴칼로스도감을 멋지게 완성시켰군! 훌륭해!
포켓몬과 만나려면 일단 풀숲에 들어가야 하지!
오! 그럭저럭 채워져서 꽤 보기 좋아졌구나!
만나기 어려운 포켓몬도 있으니 계속 풀숲을 걸어 봐라!
트레이너들과 승부를 하면 포켓몬 도감도 채워지지!
정해진 장소에서만 만날 수 있는 포켓몬도 있는 것 같더구나!
여어~! 마음에 드는 포켓몬은 벌써 만났니?
이제 곧 센트럴칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만나겠구나
축하한다! 센트럴칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만났구나!
새로운 도감! 새로운 포켓몬! 좋겠구나!
희귀한 포켓몬을 데리고 있는 트레이너도 있다는군
낚시로 만날 수 있는 포켓몬도 아주 흥미롭지!
동굴에서만 만날 수 있는 포켓몬도 있다는군!
포켓몬의 특성에 따라서 야생포켓몬을 만나기 쉬워질 수도 있어
파도타기로 만날 수 있는 포켓몬도 계속 찾아보면 좋겠군!
이제 곧 코스트칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만나겠구나
축하한다! 코스트칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만났구나!
칼로스지방 세 번째 도감엔 어떤 포켓몬이 있을까!
에리어별로 포켓몬의 차이가 보이기 시작해서 재미있군
산길이나 동굴에서 만날 수 있는 포켓몬은 역시 투박한 걸까?
가본 적 없는 장소에선 모르는 포켓몬이 널 기다리고 있겠군
진화의 연결고리 같은 게 보이기 시작해서 굉장히 흥미롭군!
다양한 포켓몬이 있다는 걸 알 수 있게 되어서 좋구나!
이제 곧 마운틴칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만나겠구나
축하한다! 마운틴칼로스에 있는 모든 포켓몬을 만났구나!
다시 칼로스를 돌아보면 새로운 만남이 있을지도 모르겠군!
전국에는 700마리가 넘는 포켓몬이 있다는군!
포켓몬의 체력을 줄인다! 포획하기 위한 팁이지! 기억나니?
알에서만 발견되는 포켓몬도 있다고 하더구나
장소에 따라 낚을 수 있는 포켓몬도 다르니 이곳저곳에서 낚아 보렴!
점착, 흡반이라는 특성이라면 낚기가 쉬워지지!
특성이 자석인 포켓몬은 강철타입과 만나기 쉬워진단다
특성이 정전기인 포켓몬은 전기타입과 만나기 쉬워진단다
친해지면 진화하는 포켓몬도 있다는군!
잡은 포켓몬이 500! 넌! 정말 대단한 트레이너군!
진화하는 데 시간이나 장소가 상관있는 포켓몬도 있지
상대의 체력을 조금만 남기는 기술이 있단다!
야생 포켓몬이 도망칠 수 없어지는 특성이 있단다!
600! 포켓몬이라는 생물은 많은 곳에 살고 있군!
넌 포켓몬 포획의 프로구나! 이야~ 입이 떡 벌어졌어!
친구와 포켓몬을 교환하는 것도 좋지!
GTS를 쓸 수 있으면 이용해 보는 게 좋겠지!
이제 곧 700... 앞으로 조금만 더! 힘내렴~
이제 코앞이야! 전국도감 완성까지 카운트다운이군!
Congratulation!! 감동했어... 널 만나서 정말 다행이야~!! 네가 완성한 도감은 포켓몬 트레이너인 너의 땀과 노력... 그리고 꿈이 담긴 세계에 단 하나뿐인 보물 상자다!
꾸준히 포켓몬과 만나고 있는 네 모습이 참 좋아 보이는구나! 선물하고 싶은 게 있으니까 연구소로 와라!
꾸준히 포켓몬과 만나고 있는 네 모습이 참 좋아 보이는구나! 너의 노력을 응원하기 위해 선물을 주지!
둥근부적을 가지고 있으면 키우미집에서 포켓몬의 알이 평소보다 발견되기 쉬워진단다
빛나는부적을 가지고 있으면 색이 다른 포켓몬과 평소보다 만나기 쉬워지지
