앗! 어서 와~!
저기 <var> 핸섬 아저씨는? 나 요즘 바빠서 여기에 돌아올 수 없었어 그래서 만나고 싶은데 어디 갔는지 알고 있니?
뭐...? 병원에 있다고? 어떻게 된 걸까... 걱정되네... 게다가... 병원에 다니려면 더더욱 돈이 필요할 텐데...
앗~! 시간이 벌써! 이제 가야 할 시간이야~!! 다녀올게! 모냥! 또 보자 <var>!
냐아아아앙~
실례하겠습니다... 여긴 핸섬 하우스 그리고 당신은 <var>님이시겠죠?
갑자기 죄송합니다만 부탁이 있습니다 <var>님의 실력을 시험해 볼 수 있게 허락해 주십시오
과연 챔피언은 자신감부터 다르군요 그럼 사양하지 않고 상대해 드리지요!
아무리 챔피언이라고 해도 준비는 필요하신 거군요? 그럼 여기서 기다리고 있겠습니다 아무쪼록 서둘러 주시기 바랍니다
...과연 그렇군요 역시 <var>님의 실력은 천하일품... 전 플레어단 간부였던 저조차도 이길 수 없으니 말입니다 ...그럼 갑자기 실례를 범한 것을 용서해 주십시오 저는 제 주인님의 명을 받고 이곳에 온 심부름꾼입니다 저희 주인님께서는 말씀하셨습니다 당신의 실력을 확인해 보라고 말이지요 그리고 충분한 실력이 있다면 자신에게 데리고 오라고도 하셨습니다
오오! 벌써 시간이 이렇게 지났군요! 주인님은 성질이 급하신 분입니다! 너무 기다리시게 하면 제가 엄한 벌을 받고 맙니다! 자! <var>님! 쉬르 리슈 그랜드 호텔의 로열 스위트룸으로 서둘러 가주시기 바랍니다!!
핸섬 시크릿 파일 XX월 XX일 정보 제공자와 접촉에 성공했다 성격을 보니 매우 만만치 않은 상대일 듯하다 본인의 현재 입장과 자유의 보장을 협상의 재료로 삼아야 하나?
...늦었군요 <var> 거래라고는 하지만 이 내가 일부러 시간을 내주고 있는데 감히...!
뭐, 상관없어요 당신 저와 승부하세요 하트에 불이 붙은 상태론 대화할 수 없으니까!!
마음속이 활활 불타오르고 있어요!!
...빨리 준비하세요
...좋습니다 그럼 용건으로 들어가죠 우선 에스프리라고 하는 트레이너의 정체에 대해서입니다 “그녀”는 익스팬션슈트라는 특수한 슈트를 입은 마티에르라는 소녀 ...그리고 익스팬션슈트를 개발한 건 닥터... 크세로시키 그래 당신이라면 알고 있겠지 그가 플레어단의 과학자라는 걸
...그럼 여기서부터가 본론입니다 ...방법은 따지지 않겠습니다 당신이 닥터 크세로시키를 처치해 주셨으면 좋겠습니다 이유는... 굳이 말하자면 플레어단의 자존심을 지키기 위해... 당신과는 서로 맞지 않았지만 우리에게도 정의라는 게 있었어요 그게 이제 와서 더럽혀지는 건 원치 않아요 게다가 당신은 마티에르라는 소녀가 에스프리로서 범죄에 발을 담그는 것을 원치 않을 터... 그녀를 구하고 싶다면 크세로시키를 막을 수밖에 없습니다 그들이 있는 곳까지는 제가 안내하지요
자 지금 당장 플라드리 카페로 가세요 죽을지도 모른다는 각오와 살기 위한 준비를 하고...
어머 빨리 왔군요 좋은 마음가짐입니다 전 기다리는 걸 좋아하지 않거든요 그럼 출발합시다 냉큼 따라오세요
크세로시키는 연구소의 숨겨진 플로어에 있습니다 몇 안 되는 간부들만이 그 존재를 알고 있는 플로어에...
엘리베이터... 이 패널에 특수한 패스워드를 입력...
이제 됐어요... 플라드리 래버러토리의 숨겨진 플로어에 침입할 수 있게 되었습니다 그곳에 크세로시키... 그리고 에스프리도 있겠지요 그럼 저는 여기서 이만 ...숨겨진 플로어는 이곳과 같은 구조로 만들어져 있습니다 플레어단에 맞섰던 당신이라면 헤매지 않을 터, ...다시 한 번 말해 두지요 크세로시키를 처치하세요 ...그리고 당신의 파트너인... 정말 호락호락하지 않았던 그 녀석에게 전하세요 ...나는 약속을 지켰습니다 당신이 약속을 어긴다면 어떻게 될지 알고 있겠지요...?라고 그럼 이만 실례하죠
장애물로 막혀 있다
오! 누군가 했더니 <var>씨! 이런 곳에서 뭐 하고 계시죠? 네? 저 말인가요? 전 말이죠 여기서 경비 아르바이트를 하고 있어요 마티에르가 말이죠 이곳 책임자에게 우리를 소개해 줘서요 하지만 경비라고는 해도 이런 데는 아무도 안 오고 솔직히 너무 지루해서...
그러니까 시간도 때울 겸 승부해 주시지 않을래요?
좋아! 간닷~!! 미르 스테이션에서처럼 당하진 않을 거예요!
아 제발 좀 부탁해요~ 여기 정말 심심하단 말이에요 저한테 이기면 좋은 걸 가르쳐 드릴 테니까 제발 부탁해요
눈 깜짝할 새에 져버렸다!! 역시 당신은 너~무 강하다니깐 근데 좀 시간을 때우긴 했지만 아르바이트가 끝날 때까지 아직 시간이 남았군...
헤헤! 그렇지!! 잠깐 이쪽으로 와주세요!
짠! 짜라잔!! 이 방 말인데요 평소에 아무도 들여보내지 말라고 신신당부를 하더라구요 그렇다는 건 즉 엄~청난 게 안에 있다는 거겠죠? 할 일도 없고 심심한데 방 안을 살짝 조사하면서 보물찾기라도 하자고요!
...어때요 어때요? 뭔가 좋은 거 없어요? 책장 어딘가에 뭔가 숨겨져 있지 않나요? 지금은 좀 귀찮아도 이 잡듯이 뒤져보자고요!

잠깐 기다려 주세요~! 조금만 더 저랑 놀아 주셔도 되잖아요~
...그렇군요 있는 거라곤 볼이랑 서류뿐이군요 근데 흩어져 있는 몬스터볼은 당연히 누군가의 볼이겠죠? 핸섬 형님이랑 약속했으니 전 이제 남의 볼을 훔치는 짓 같은 건 할 수 없어요~
오! 알바 시간 끝났다! 그럼 전 이제 돌아가겠습니다! <var>씨 그럼 먼저 실례하겠슴다!
익스팬션슈트의 성능 1. 트레이너 강화 슈트형 강화 근육으로 착용자의 운동 능력을 팽창시켜 끌어올리는 기능 2. 볼 잭 목 부분에 장비된 해킹・잭으로 몬스터볼 내부에 컴퓨터 바이러스를 보내 볼을 갈취하는 기능 이 때문에 볼 속의 포켓몬을 자유롭게 조종 가능 또한 바이러스로 볼 속의 포켓몬이 지닌 파워를 팽창시켜 끌어올릴 수 있다
3. 스키닝 켈리몬과 메타몽의 육체를 조직하는 원리를 응용한 광학식 변신 능력 4. 리모트 컨트롤 착용자의 폭주나 반항을 막기 위해 슈트 자체를 원격 조종하는 기능 일반적인 트레이너를 본뜬 가상 인격 AI 재생 기능 또한 리모트 컨트롤 작동 중 착용자의 의식은 혼수상태 레벨로 저하됨
익스팬션슈트 임상 실험 시크릿 기록 노트 1 XX월 XX일 임상 실험 대상을 뽑기 위해 플라드리 카페에 아르바이트 모집 공고를 붙였다 익스팬션슈트는 어떤 평범한 사람이라도 초인적인 트레이너로 바꾸는 슈트... 내 연구 인생의 답이자 집대성이다 이 실험에 실패란 있을 수 없다 젊고 건강하며 의욕적인 실험 대상이 나타나길 빈다
익스팬션슈트 임상 실험 시크릿 기록 노트 2 XX월 XX일 아르바이트 지원자가 드디어 나타남 지원자는 마티에르라고 하는 16살의 소녀 실험의 취지를 설명했으나 전혀 이해하지 못하는 모양 그러나 나의 슈트에 대한 정열은 통한 듯하며 본인의 의욕도 충분함 플레어단이 없는 지금 나에게는 예산이 얼마 남지 않았다
즉시 채용하고 임상 실험의 대상자로 결정함 바로 실험을 견딜 수 있을지 마티에르의 신체와 지능을 체크함 XX월 XX일 마티에르의 체형에 맞추어 슈트 일부를 커스터마이징함 XX월 XX일 슈트를 착용한 마티에르를 시험 코드 에스프리라고 명명
익스팬션슈트 임상 실험 시크릿 기록 노트 3 XX월 XX일 드디어 임상 실험을 개시하게 된 단계에서 트러블이 발생 마티에르는 트레이너가 아니었던 것이 판명됨 어쩔 수 없이 마티에르에게 트레이너로서의 기초를 강의하기로 함
XX월 XX일 나의 포켓몬을 빌려주고 마티에르에게 트레이너의 기술을 강의함 그러나 포켓몬은 마티에르를 좋아할 뿐 싸우려 하지 않음 나의 포켓몬이 누군가를 좋아하게 된 것도 싸우지 않는 것도 예상 밖임 매우 흥미로우나, 시간이 없음 리모트 컨트롤 기능을 사용해 실험을 강행하기로 결정
익스팬션슈트 임상 실험 시크릿 기록 노트 4 XX월 XX일 마침내 임상 실험 개시 우선 슈트의 운동 기능을 중심적으로 체크함 경비가 엄중한 미르 미술관에 스키닝 기능으로 잠입 유서 깊은 벽화에 잠입의 증거를 남기는 것에 성공함
또한, 리모트 컨트롤 기능도 극히 양호하게 작동함 슈트 착용자인 마티에르의 심신에 이상 없음 슈트를 착용했을 당시의 기억도 없으며 푹 자고 있었다고 증언함 이 실험의 성공을 축하하며 마티에르에게 보너스를 줌
익스팬션슈트 임상 실험 시크릿 기록 노트 5 XX월 XX일 익스팬션슈트의 중요 기능인 볼 잭 기능의 실험을 개시함 스키닝 기능을 이용해 트레이너에게 승부를 걸고 패배한 트레이너에게서 몬스터볼을 빼앗으며 볼 잭 기능을 실험함 실험 결과 자체는 양호함 그러나 문제가 발생 마티에르의 지인으로 추정되는 녀석들에게 방해를 받음
그중에는 챔피언으로 보이는 인물도 보였으나 정확한 확인까지는 불가능했음 또한, 리모트 컨트롤 기능에 통신 트러블이 발생함 일시적으로 제어할 수 없었음 마티에르에게 영향을 끼칠 것을 생각하여 실험을 중단함 비밀 아지트에 귀환한 뒤 마티에르의 심신을 검사함 별다른 이상은 보이지 않았으며 슈트를 착용했을 당시의 기억도 없음 단, 굉장히 무서운 꿈을 꾸었다고 증언함
누군가의 몬스터볼이다
흠~ 어째서 그때 리모트 컨트롤 기능에 문제가 생긴 것인가!?
...잠들게 하는 것이 아니라 정신을 컨트롤해야 하는 건가? 그러나 그래서는 마티에르에게 너무 많은 부담이 된다...
오오~! 넌 그때의! 그렇군 방해한 건 너였던 거로군! 이제 알았다! 좋다! 너로 실험하겠다! 익스팬션슈트를 입은 에스프리가 널 쓰러뜨리면 내 연구의 위대함을 증명할 수 있다! 좋아! 가라! 에스프리!!
...
자! 싸워라 에스프리와 싸우는 거다!
...볼 잭 스타트 ...바이러스 익스팬션
굉장하구나 너! 대단하다 넌! 하지만 에스프리의 능력은 이 정도가 아니다! 자! 싸워라 에스프리와 싸우는 거다!
...볼 잭 스타트 ...바이러스 익스팬션
굉장하구나 너! 대단하다 넌! 하지만 에스프리도 아직 싸울 수 있다! 자! 싸워라 에스프리와 싸우는 거다!
...볼 잭 스타트 ...바이러스 익스팬션
자! 자! 아직 끝나지 않았다! 아니면 설마 지친 건가? 그러나 내가 개발한 익스팬션슈트를 입은 에스프리는 육체는 물론 정신에도 한계가 없다! 자! 싸워라 에스프리와 싸우는 거다!
냐아앙~!!
응!?
...거기까지다
아닛!?
뭐냐 너희는! 어떻게 여기에 온 거냐?
모냥은 에스퍼타입 포켓몬이다 마음이 통하는 마티에르가 있는 곳 정도는 당연히 알 수 있지...
멋대로 들어오다니 이건 범죄다! 이 녀석들!
...원래대로라면 그렇겠지 그러나 우리는 지극히 평범하게 엘리베이터를 타고 왔다 <var> 나의 소중한 파트너! 위기에 처했다면 들을 넘고 산을 넘고 바다를 건너 달려간다!
으윽... 그러나 나는 잡히지 않는다 가라! 에스프리! 모두 해치우는 거다!!
... ... ...
그만둬라! 마티에르!!
냐아앙~!!
소용없다! 무슨 말을 해도 소용없다! 마티에르에게는 들리지 않는다 슈트를 컨트롤하고 있는 건 바로 나다!
들리냐!! 마티에르!! 네가 눈을 뜨면 분명히 슈트의 컨트롤에서 자유로워진다! 그러니까 일어나라! 일어나 다오!! 마티에르! 마티에르!!
... ... ...
과학의 힘은 대단한 것이다! 들릴 리가 없다!!
냐아~냐앙!! 냐아~냐앙!!
모냥! 떨어져라!!
냐앙!?
...큭
크와아아아아아아악!!
으으윽... 어째서냐... 어째서 이런 일이 일어나는 거지...? 에잇! 어쩔 수 없군!! 리모트 컨트롤 기능 제어모드 파워 맥스!!
큭! <var>! 가랏! 가는 거다!! 마티에르를 막아다오!!
마티에르를 막아다오! 난 이런 것밖에 할 수 없지만 부탁한다!
냐앙~냐아냐아!!
...크아악!!
... ...크아악 크와아아아아아아악~~~~~!!
이제 몬스터볼은 없다!! 싸움을 멈춰라! 마티에르!!
... ... ...
크아아아악!! 크아아아아아악!!!
큭... 마티에르... 어떻게 해야 하는 건가...
... ... ...
크아아아아아아악~~~~!!
...리모트 컨트롤 기능 제어모드 올 스톱이다
크와아아악!!
... ... ...
어이! 마티에르!! 괜찮은가!?
... ...으으
리모트 컨트롤 기능을 껐을 뿐이다 아무 문제도 없다
뭐라고!?
으으... 으~응... 흠냐흠냐... 흐아~암... 흐아아... 으응... 응... 크세로시키 아저씨... 이제 오늘 실험은 끝난 거야?
그래... 끝났다... 수고했다 마티에르 이걸로 실험은 모두 끝났다 네 아르바이트도 말이다
흐~응 그렇구나... 그럼 또 뭔가 새로운 일을 찾아야겠네...
어? 어라라?! 다들 왜 여기 있는 거야? 여기서 아르바이트하고 있는 건 모두에게 비밀로 했었는데?
어이... 마티에르... 괜찮은 거냐...?
응? 괜찮냐니 뭐가? 난 계속 자고 있었을 뿐이야 이곳의 일은 슈트를 입고 잠만 자면 되는 일이거든
...근데 핸섬 아저씨? 왜 여기 있는 거야? 병원에 있는 거 아니었어?
앗 아아... 그러니까... 그게 말이다... 오늘만 특별히 외출 허가가 떨어져서 말이지 갑자기 마티에르의 얼굴이 너무 보고 싶어져서 아르바이트하는 곳을 찾아내서 오고 말았단다!
흐~응... 그렇구나... 멋대로 일을 시작해 버렸으니 혼날 거 같아서 비밀로 하고 있었는데... 역시 핸섬 아저씨는 대단한 탐정이구나
...다, 당연하다! 으, 음 그럼 마티에르! 저녁 식사를 사오거라! 나는 지금부터 크세로시키씨와 어른들끼리 할 이야기가 좀 있다!
네~ 알겠습니다! 그럼 먼저 가 있을게! 그럼 다들 같이 돌아가자! <var>! 모냥!
그럼 이야기 좀 합시다 닥터 크세로시키...
그래 상관없다 핸섬이라고 불리는 남자여
마티에르가 식사를 사러 간 동안 이야기를 끝내고 싶다 닥터 크세로시키... 다시 한 번 확인하겠다 이번 소동의 범인... 당신이 틀림없겠군?
그래 그렇다 벽화를 훼손한 것도 몬스터볼을 훔친 것도 리모트 컨트롤 기능으로 에스프리를 조종하여 내가 벌인 짓이다 마티에르는 슈트 속에서 아무것도 모르고 자고 있었을 뿐이다 범행과는 전혀 관계가 없으니 네가 의심할 필요는 없다
그렇군...
그러니까 너는 나만 잡아가면 되는 것이다
...좋다 당신의 증언을 믿도록 하지
마티에르는 착한 아이다 바보지만 몸도 튼튼하고 무엇보다 마음이 순수하다 순수... 하나의 일에 집중하는 것은 모든 연구를 성공으로 인도하는 데 필요한 조건이지 ...나의 염원이었던 익스팬션슈트의 개발은 마티에르 덕분에 성공했다 그렇기에 미련은 없다 자, 나를 연행해라
...알았다 준비가 되는 대로 서까지 함께 가주기 바란다 ...그럼 국제경찰로서의 내 이야기는 여기서 끝이다 ...지금부터는 마티에르의 보호자 대리인 핸섬으로서 당신과 이야기하고 싶다
음?
...오늘은 조금 더 마티에르, 그리고 나와 함께 시간을 보내주지 않겠나? ...그녀는 어떤 이유에선지 당신을 따르고 있다 조금 뒤에 다 같이 식사할 것도 기대하고 있는 것 같다... 그러니... 사건의 진상을 전하는 건 행복한 시간을 보내고 난 내일로 미루고 싶다
...
닥터 크세로시키...
... ... ... ... ... ... ...핸섬이라고 했나 ...넌 참 어리석군 ...그러나 감사히 응하겠다
아~아... 핸섬 아저씨 말인데 아직 배가 아파서 퇴원할 수 없대... 어느 병원에 있는지도 알려주지 않으니까 병문안도 못 가고... 크세로시키 아저씨도 경찰에 잡힐 준비를 하느라 바쁘다 하고 왠지 쓸쓸해...
냐아아 냐아앙!
핸섬 시크릿 파일 XX월 XX일 칼로스의 사건은 끝났다 떠날 날이 얼마 남지 않았다
홀로캐스터가 메시지를 수신했다!
