

여기가... 가장 깊은 곳... 왠지... 숨 쉬기 힘들어...
여기인가... 굉장히... 답답하네...
있잖아... 저 나무 같은 게 전설의 포켓몬이야? 살아 있는 것 같지 않은데...
있잖아... 저 고치 같은 게 전설의 포켓몬이야? 살아 있는 것 같지 않은데...
너희와는 상관없는 일이다
전설의 포켓몬이 가진 에너지의 99퍼센트는 최종병기로 흡수시켰다 그렇지만 만전을 기하기 위해 이 녀석들을 쓰러뜨리겠어!
쫓아 온 거야!? 싫어 싫단 말이야!
사나도 참, 또... <var> 여기를 부탁해 난 사나를 지킬게!
볼 공장 때랑 똑같잖아, 사나... <var> 여기를 부탁해 난 사나를 지킬게!
도망간 아이들도 확실히 처리해라! 역시 여기까지 찾아온 아이들답군 심플한 방법이지만 우리를 둘로 나누다니 저 여자애 제법이야!
과연 너희가 우리를 쓰러뜨릴 수 있을까?
설마... 설마설마했는데 말도 안 돼!
플라드리님에게 패배했다고 전해라 증원도 요청해!



...키익!
...푸득!






캬아아아아!!
키야아아악!!
다행이야... 이제 최종병기는 쓸 수 없겠네
좋아! 이제 최종병기는 쓸 수 없겠어
굉장해 <var>! 전설의 포켓몬이 먼저 친구가 되고 싶어 하다니!
이 무슨 전개인가 설마 정말로 선택받은 자였을 줄이야!
전설이라면서 꽤나 약한 모습이군 포켓몬 제르네아스여! 사람에게 도움을 구하는 것인가 사람의 힘을 빌리는 건가
전설이라면서 꽤나 약한 모습이군 포켓몬 이벨타르여! 사람에게 도움을 구하는 것인가 사람의 힘을 빌리는 건가
뭐야! 이 모습은... 플라드리님...? 어쨌든! <var>에게 졌잖아요! 무슨 볼일이죠?
나의 승리는 최종병기를 사용하는 것 그러려면 전설의 포켓몬이 되찾은 능력을 다시 한 번 최종병기로 주입해야 한다
전설의 포켓몬은 돌려받도록 하겠다!
이번에는 지지 않겠다 너희가 여행에서 조사한 메가링과 메가스톤 나도 쓰도록 하지!
우워워어엇!!
저기... 아무리 적어도 서로 나누는 편이 좋지 않을까요...
플라드리님도 메가진화를 쓸 수 있었네요... 갸라도스가 힘을 나눠줘서 그런 거죠? 그뿐만이 아니라 다른 포켓몬들도...
...
전설의 포켓몬이 없으니 최종병기는 쓸 수 없겠지 플라드리님만이 미래를 걱정하는 게 아니야... 모두 함께 아름다운 세상을 만들어가는 게 옳다고 생각해...
전설의 포켓몬이 없으니 최종병기는 쓸 수 없겠지 당신만이 미래를 걱정하는 게 아니야... 모두 함께 아름다운 세상을 꿈꾸면 되지 않을까...?
그게 가능하면 이미 모든 다툼이 사라졌겠지! 내게 보이는 건! 이기적이고 어리석은 인간들이 자기만 생각하여 지금 이상으로 서로 빼앗는 모습... 슬픈 미래다...!
원래는 죽은 포켓몬을 부활시키기 위한 장치 그렇지만 고대의 왕은 그것을 최종병기로 이용했다 그렇게 얻은 전설의 포켓몬의 에너지... 능력... 포켓몬이 각성하고 힘을 거둬들이는 바람에 많이 남지 않았지만... 한 번 정도는 쓸 수 있겠어...
<var> 너희들 나와 영원한 삶을 살자... 그래! 꺼지지 않는 생명을 말이야! 아름다운 세계를 만들 때까지 죽을 수 없는 괴로움을 주마!!
<var> 너희들 최종병기는 나처럼 의미 없이 핀 꽃... 자 이제 마지막이다! 최종병기의 남은 힘을 보여주마!!
<var>! 사나! 탈출해!
<var> 사나! 탈출해!!
이제 와서 플레어단에 들어온다고 해도 이미 늦었어 너희들!
플라드리님은 내일을 걱정하는 플레어단만을 구할 거야!
플레어단이 행복해지기 위해 돈 같은 건 전부 독점했다!
돈 같은 걸 많이 갖고 있지 않으면 불안해지는 법이지...!
전설의 포켓몬이 가진 파워는 최종병기가 빼앗을 거야!
모두가 행복해질 순 없어 각자의 꿈이 있으니까
살아 있는 모든 것이 행복해질 수 있다고 생각해?
...누군가의 기쁨은 다른 누군가의 슬픔이잖아?
<var> 박스에서 꺼내 지닌 포켓몬에 넣겠습니까?
<var> 지닌 포켓몬에 넣지 않아도 괜찮겠습니까?
그럼 어떤 포켓몬을 보내겠습니까?
그 <var> 보내도 괜찮겠습니까?
<var> 지닌 포켓몬에 넣었다!
힘이 돼 주려는 것일까 제르네아스는 <var> 바라보고 있다
힘이 돼 주려는 것일까 이벨타르는 <var> 바라보고 있다
