지상에 꽃 핀 최종병기의 아름다움... 너희도 마음을 빼앗겼겠지 어쨌든 전설의 포켓몬의 에너지를 담고 있을 테니까
<var>! 연구실에서 정답을 골랐는데 미안하게 생각한다 그렇지만 세계의 흐름이란 다양한 이기심이 섞여 정해지는 것이다
최종병기 따위 쓰지 못하게 할 거야!
최종병기? 그런 거 못 쓰게 할 거야!
세계의 만물과 장소 그리고 에너지는 모두 한계가 있는데 사람도 포켓몬도 너무 많아졌어 돈도 에너지도 빼앗은 자가 이기는 세계야
그래서... 플레어단이 선택한 사람만 살려준다니!
그래서... 플레어단이 선택한 사람만 살려준다니!
너희는 한 개밖에 없는 메가링을 서로에게 양보했나?
아니야! 다툰 건 맞지만 저건...
아니야! 다툰 건 맞지만 저건...
하나밖에 없는 것은 나눌 수 없다 나눌 수 없으니 서로 빼앗는 거지 서로 빼앗으면 부족해진다 싸우지 않고 빼앗지 않고 아름답게 살아가려면 생명의 수를 줄이는 수밖에 없다
포켓몬은?
포켓몬은?
...
눈물이... 왜?
왜... 우는 거지...?
포켓몬은 사라져 줘야지 포켓몬은 훌륭한 존재 우리 인간은 포켓몬과 서로 도우며 발전해 왔다 그렇지만 싸움이나 빼앗기 위한 도구가 될지도 모른다!
이제 알겠지 너희가 바라는 건 최종병기를 막는 것! 그렇지만 나는 그걸 저지한다 잠깐 너희들이 가는 길을 막겠다
역시 너는 강해 하지만 이미 늦었어!! 희망은 이제 없다...! 확인하고 싶다면 이곳에서 가장 깊은 곳으로 가라
뭐가 늦었다는 거야!
전설의 포켓몬을 찾자! <var>! 포켓몬이 우리를 지켜주는 것처럼 우리도 포켓몬을 지켜주는 거야 그것이 바로 트레이너니까! 자! 안쪽에 출입구가 보이지?
늦지 않았어!
전설의 포켓몬을 찾자! <var>! 포켓몬이 우리를 지켜주는 것처럼 우리도 포켓몬을 지켜주는 거야 그것이 바로 트레이너니까! 자! 안쪽에 출입구가 보이지?
3000년 전... 최종병기는 사용되었고 많은 포켓몬이 사라졌다...
난 플라드리님의 서포트로 도움 받은 적이 있어...
플라드리님께 맡기지만 난 내일이 걱정이 돼!
10번도로에 돌로 이어져 있는 포켓몬들은 최종병기를 움직이기 위한 에너지입니다
우리는 이상한 나무에서 에너지를 흡수하고 있다 단지 그뿐 포켓몬 따위 어디에도 없어
우리는 이상한 고치에서 에너지를 흡수하고 있다 단지 그뿐 포켓몬 따위 어디에도 없어
최종병기 상태 올 그린! 이제 에너지를 남김 없이 충전하는 일만 남았습니다
세계 전체가 행복하지 않는 한 개인이 행복해질 수 없어 하지만 세계는 넓고 포켓몬도 사람도 많아서 행복함이 부족해...
