어라? 별난 트레이너가 찾아왔네 잘 들어! 우리는 우는 아이도 뚝 그치게 하는 멋진 팀 플레어단!
플레어단의 목적은 우리들만이 행복해지는 것! 그 때문에 다른 트레이너나 포켓몬이 어찌 되든 상관 없어!
너 어린애지 아직 사라지고 싶지 않겠네?
하지만 플레어단 외에는 언젠가 사라지겠지
이 멋진 슈트가 더러워지는 스마트하지 않은 수법이지만 사라져 줘야겠어! 가라 델빌!
다시 말하지만 방해된다고 그러니까 돌아가주지 않겠어?
어라? 꼬맹이 주제에 강한 포켓몬 트레이너네 하지만 플레어단은 나만 있는 게 아니야
알겠어? 우리 플레어단은 대단하다! 어쨌든 스마트하고 대단하다고!
우리는 우는 애도 뚝 그치게 하는 멋진 팀 플레어단!
칫! 플레어단이 애용하는 멋진 슈트가 더러워졌네
좋아하는 일을 하기 위해 플레어단 이외의 것은 혼내줄 거야!
어린이가 어른의 세계에 참견하는 거 아냐!
화석 대신 꼬맹이 발견!
화석을 부활시키면 좋은 돈벌이가 될 거야!
<var>
플레어단이 둘... 자 우리도 둘이서 저들을 상대해야 해
좀 전에도 다른 플레어단과 싸웠어
너희 플레어단이 행복해지고 싶으면 하고 싶은 대로 하라구 하지만 우리를 사라지게 한다니 있을 수 없는 일이고 용서할 수도 없어
준비? 알았어 기다릴게
난 트레이너잖아 당연히 파트너인 포켓몬을 지켜야지... 그럼 화석 연구소의 조수님을 찾아볼까
<var>
상대는 플레어단 둘이네... 옆에서 함께 싸우면 되는 거지? 이웃집 친구?
좀 전에도 다른 플레어단과 싸웠어
너희 플레어단이 행복해지고 싶다면 막지 않겠어 하지만 우리를 사라지게 한다니 뭔 소리 하는 거야? 어처구니없다고
준비? 알았어
포켓몬 트레이너니까 포켓몬을 지키는 건 당연한 거야 그럼 화석 연구소의 조수님을 찾아볼까
이야 너희들도 화석을 찾으러 온 거야?
괜찮으세요? 플레어단은 안 왔나요?
...플레어단은요?
플레어단...? 그게 뭐야? 포켓몬이야?
모르신다니 다행이네요
...화석 찾기에 열중했던 모양이네
모르신다니 다행이네요
...화석 찾기에 열중하고 있었구나
너희 운이 좋네! 지금 막 화석 두 개를 찾았거든 그치만 이미 찾은 화석이니까 너희에게 나눠줄게!
<var> <var> 중 어느 쪽으로 할래?
<var>
<var>
뭐든지 깨물어 부술 것 같은 <var>다
일곱 가지 색으로 빛나는 <var>다
그 화석으로 할 거야?
좋아! 그럼 <var> <var> 중 어느 쪽으로 할래?

괜찮으니까 <var>부터 골라 봐
<var>부터 골라 봐
찾았어?
있어?
그럼 난 이걸 가질게
그럼 내가 이쪽을...
화석은 화석 연구소에서 포켓몬으로 복원할 수 있어! 그럼 한발 먼저...!
조수님을 찾으러 왔더니 플레어단이라는 수상한 녀석들이 있었을 줄이야... 무사히 여행을 계속하려면 좀 더 단련하는 게 좋을지도 모르겠어 그러고 나서... 삼채시티의 포켓몬체육관에 도전해볼까
조수님을 찾으러 왔더니 플레어단이라는 수상한 녀석들이 있었을 줄이야... 무사히 여행을 계속하려면 좀 더 단련하는 편이 좋겠어 그러고 나서... 삼채시티의 포켓몬체육관에 도전해볼까
