포켓몬을 부활시킬 수 있는 비밀이 적힌 책이 있다고 합니다 하지만, 어디까지나 소문일 뿐 그런 책 이 도서관에는 없습니다
포켓몬이나 과학, 지리에 관한 책이 빼곡히 꽂혀 있다
변화하는 포켓몬과 수수께끼의 돌 이라는 책이 꽂혀 있다 이것은 사라시티에서 일어난 일이었다... 싸움이 시작됨과 동시에 모습을 바꾼 포켓몬 옆에 있는 인물이 수수께끼의 돌을 치켜들고 있는 것과는 관계가 없는 걸까?
설마 너!? 혹시 환상의 포켓몬 후파와 함께 있는 건가!?
그렇군... 미안하네
오오오옷! 설마 했는데 빙고였군 난 전 세계의 수수께끼를 풀기 위한 여행을 하고 있다네
과거 100년 동안 일어난 불가사의한 사건들 난 조사에 조사를 거듭한 끝에 몇 개의 사건에 환상의 포켓몬 후파가 연관되어 있다는 사실을 알게 되었다... 그리고 후파가 지닌 신비한 힘에 대해서도 몇 가지 정보를 얻었지
후파와 함께 여행을 하고 있는 네게는 내가 밝혀낸 정보를 가르쳐 주려고 하네 자 그럼...
오오? 후파에 대해서 뭔가 궁금한 것이 있나?
후파에 대해서 무엇이 궁금한가? 무엇을 가르쳐 줄까?
신비한 링
서식지의 비밀
후파의 재주?
그만둔다
후파는 착용하고 있는 3개의 링을 이용해 자유자재로 물체를 이동시키는 듯해... 게다가! 있는 힘을 모두 쏟으면 링의 크기가 몇 km까지 넓어져서 사람이 사는 섬도 통째로 옮겨버릴 수 있을 정도라고 해...
후파의 서식지는 녀석이 다양한 곳에서 멋대로 가져온 물건으로 넘쳐나는 듯해 고대의 왕이나 대부호가 소유했던 금은보화도 그곳에 산더미같이 쌓여 있다더군 발견된 고문서에 따르면 사막의 오아시스에 서식지가 있다고 하는데... 아직까지 발견한 자는 아무도 없어
후파의 힘을 악용하려고 계략을 꾸몄던 조직의 이야기라네 어느 순간부터 조직의 물건이 하나하나 사라지기 시작했다고 해 무기가 사라지고... 자동차가 사라지고... 돈이 사라지고... 다음은... 두려워진 녀석들은 아지트에 숨었어 그러자 물건이 사라지는 현상은 귀신같이 사라졌다고 해 안심한 녀석들이 아지트 밖으로 나오자 그곳은 어딘가에 있는 사막의 한가운데였다고... 겁이 난 녀석들은 조직을 해산시켰다더군
내 지식이 필요할 때는 언제든지 말을 걸어주게
후파는 트레이너의 행동에 따라 재앙을 부르는 존재가 될 수도 있고 좋은 파트너가 될 수도 있다 그 점을 잊지 말게
...물론 너라면 괜찮겠지 포켓몬을 소중히 할 줄 아는 트레이너인 것 같으니까 그럼 후파와 함께 여행을 하며 멋진 시간을 보내줘!
...그 밖에도 내게 궁금한 것이 있니?
전 세계에서 일어난 알 수 없는 사건에 관련됐다는 포켓몬 후파... 녀석을 쫓다가 이 도서관에 오게 되었어
