어디지!
어디야?
내 트리미~~앙!
나의 사랑스러운 트리미앙이 사라지다니!?
발이 더러워지니까 밖으로 나가지 않게 하라고 말해뒀는데
들었어? <var>!
우리들도 찾아보자!! 생각해 봐 만약... 내 포켓몬이 사라진다면 불안해서 심장이 터질 것 같은 느낌일 거야!
이 안쪽은 이 궁전이 자랑하는 굉장히 넓은 안뜰 정원입니다 2층의 발코니에서 전체를 내려다볼 수도 있습니다
도망간 트리미앙의 기분... 왠지 저는 알 것도 같습니다
이 안쪽은 포켓몬이 자기도 모르게 뛰어놀고 싶어질 만한 안뜰 정원입니다
주변국과의 싸움에서 이기고 나서 만들어진 궁전 목숨을 잃은 사람들도 포켓몬도 많았겠지요...
옛 왕은 자랑스러운 이 정원에 모든 사람을 불러 파티를 했다고 해!
꿈속에 있는 것 같아...
왕의 침대는 마치... 검은눈빛처럼 빠져나갈 수 없게 만들어...
건축물 자체도 훌륭하지만 조각 작품이나 그림 등도 전부 다 아름다운 것이 특징이네요
굉장한 왕이 아니면 이런 궁전은 만들 수 없겠네
궁전을 만든 분은 아마 훌륭한 사람이었겠지 건물 전체에서 품격이 느껴져
칼로스지방의 왕은 포켓몬을 어떻게 생각했을까?
주인님에게 있어서 식사는 그런 거예요 다른 식사를 모르면 이상하다고 생각하지 않겠죠
혼자서 코스 요리를 먹는 것보다는 모두 함께 떠들썩하게 먹는 것이 좋을 텐데

자망칼 무리를 이끌었던 절각참의 상
궁전을 지켰던 황금의 기사상
세계에서 제일 아름답다고 하는 포켓몬 밀로틱의 상
타이틀 ‘아름다운 과거’
타이틀 ‘밝은 미래’
궁전 주위를 그린 풍경화
