사나는 안쪽부터 찾아볼게!
큐응!
부탁이야 도망가지 마!

저기! <var> 도와줘!
있지 저쪽에 파인 곳이 막혀 있는 길이야! 그러니까 <var> 내가 힘을 합쳐 트리미앙을 저곳으로 몰아넣자!
난 숨어서 기다릴 테니 장소를 정해줘! 예를 들면...
저쪽이라든가...
숨어서 기다릴 장소를 정하면 내게 알려줘! 이 술래잡기 퍼즐... 둘이서 잘 협력하면 트리미앙을 붙잡을 수 있어!
그럼 여기서 기다릴게!
좋아! 따라갈게
사나는 어디에 있으면 돼? 이 근처? 이 근처에 있을까?
알았어♪
으음... 그럼 어디로 할까...?
기다릴 장소를 바꿔볼래...?
그럼 따라갈게!
응! 여기서 기다릴게♪
이쪽저쪽이 보이는 곳에서 기다리는 게 좋으려나
<var>! 나 생각해봤는데...
지금 상황을 보니까... 파인 곳으로 몰아넣는 퍼즐 같은데? 내가 출구 근처에서 기다리고 있는 게 좋지 않을까?
<var> <var>! 나 이제 알 것 같아! 내가 여기에서 기다리면 반드시 잡을 수 있을 거야! 퍼즐로 말하자면 클리어 직전인 거지!
<var>! 파이팅! 잘할 거라 믿어!!
저기! <var> 조금만 더 하면 몰아넣을 수 있을 것 같아? 혹시 사나가 그쪽에 있는 게 나을까?
하아 수고했어... 겨우 잡았구나...!
<var> 대단하네♪ 포켓몬의 마음을 잘 아니까 이렇게 잡을 수 있었던 거잖아!
오옷! 내 귀여운 트리미앙! 사랑스러운 트리미앙!!
트리미앙과 나를 트레 비앵하게 재회시켜준 사람은 혹시 당신 앤드 당신...?
트레 비앵! 훌륭해 정말 훌륭하다구!
이럴 때는 불꽃놀이를 합시다! 팡! 팡! 쏘아 올리자고요
나와 포켓몬의 재회... 즉 서로의 애정을 확인한 기념의 불꽃놀이라구요!
하는 김에 살짝 열심히 해준 당신들의 노고도 치하할 테니 발코니로 가보도록 해요 알겠지요? 발코니입니다 2층의 거울이 있는 복도에서 발코니로 갈 수 있을 거예요
...트리미앙 찾길 잘한 건가?
내가 포켓몬이었다면 저런 트레이너는 싫었을 거야!
그래도 모처럼 만에 보는 불꽃놀이니까 실컷 즐기자!
불꽃놀이 기대돼♪ 자 발코니로 가자! 발코니는 2층에 있어♪
버그배지를 가지고 있다면 비전기술 풀베기로 가시가 있는 나무를 자를 수 있지 정원 어딘가에 풀베기 기술머신이 놓여 있으니 필요하면 가져가도 좋아
옛 왕은 이 정원을 감상할 때의 규칙을 정했대 달리 정할 게 그렇게 없었나? 이런 생각이 먼저 들지만 말이지
이만큼 넓은 정원을 만들려면 몇 명의 사람과 얼마만큼의 포켓몬이 필요한 걸까!?
공주님이 되고 싶어... 그런 생각을 해 봤지만 역시 그만둘래! 왜냐면 이곳은 길이 너무 복잡한걸!
파르팽 궁전은 궁전 중에서도 궁전! 한마디로 하자면 궁전의 왕 그래 궁전킹이야!
정원 안쪽으로 뛰어간 트리미앙... 꼭 날아가는 것 같았어
칼로스지방과 하나지방 사이에는 어떠한 교류가 있었던 거야
정원의 입구에 있던 포켓몬 상은 레시라무 이쪽에 있는 상은 제크로무 둘 다 하나지방의 전설의 포켓몬이야
옛 왕은 정원에 모든 사람을 불러 파티를 열었다고 해
궁전을 짓게 한 왕은 3000년 전의 왕처럼 오직 혼자서 넓은 칼로스지방을 다스렸던 거야
진실의 세계를 세운 사람을 돕는 포켓몬 레시라무의 상
이상의 세계를 만든 사람을 보좌하는 포켓몬 제크로무의 상
후세에 추가된 몬스터볼의 상
