저희 카페는 말이죠 사랑스러운 포켓몬을 자랑하고 싶은 손님들에게 사랑받고 있습니다 가게 안의 좌석에 따라 요금이 달라집니다만 이곳에서 시간을 보내시겠습니까?
이곳에서 멋진 시간을 보내기 위해 오신 거군요?
실례합니다! 가지고 계신 포켓몬 도감을 보니 손님께서 모르는 포켓몬을 데리고 있는 손님은 안 계신 듯합니다... 그래도 이곳에서 멋진 시간을 보내시겠습니까?
그럼 어느 자리에 앉으시겠습니까?
다음 방문까지 손님의 마음에 들 만한 카페를 만들어 두겠습니다
카운터 500원
테이블 1000원
테라스 5000원
취소
옙! 알겠습니다 그럼 카운터 자리에 앉으십시오
옙! 알겠습니다 그럼 테이블 자리에 앉으십시오
옙! 알겠습니다 그럼 테라스 자리에 앉으십시오
노 노 노...! 손님 돈이 부족합니다
저희 카페가 자랑하는 스페셜쥬스입니다
그럼 편안한 시간 보내십시오
벌써 돌아가십니까?
또 방문해주신다면 카페는 더 밝아질 거예요
그렇습니까? 만족하실 때까지 몇 시간이라도 계세요
세계는 2개로 나눌 수 있지 이 카페와 이 카페가 아닌 곳
여행 중인 트레이너로구나 이 아저씨가 좋은 걸 보여주지 분명히 두근두근할 거야
아저씨는 말이야 이 <var> 볼 때마다 두근거려
칼로스지방에서 우연히 만났어! 나의 운명 <var>!
운명의 상대... 그래 나는 칼로스지방에서 운명의 사람도 만날 것 같아...
여행은 만남 이런 명대사를 말한 것은 물론 나란다
이봐! 아주 귀여운 <var>지! 그래도 여자 친구의 매력에는 못 당하지만 말이야
테라스에서 지나가는 사람들을 바라보며 함께 시간을 보내는 상대는 이 <var>랍니다
내가 웃으면 <var>도 웃고 내가 슬퍼하면 <var>도 슬퍼해요 그래요... 포켓몬과의 시간을 어떻게 보내느냐는 트레이너 하기에 달렸어요
<var> 있으면 끝없는 기다림도 즐거워-!!!
여자 친구가 부티크에서 돌아오질 않아서... 스페셜쥬스를 10잔이나 마셔버렸어
이 <var>의 좋은 점은 뭘-까?
서로의 포켓몬이 가진 좋은 점을 10개씩 이야기하고 있어 나는 남자 친구의 좋은 점도 10개 말할 수 있는데 남자 친구는...
너 있잖아 지금부터 내가 보여줄 <var>의 좋은 점을 알아?
서로가 가진 포켓몬의 좋은 점을 10개씩 이야기하는 중이야
<var>라는 것은 무엇일까...?
포켓몬이라는 것은 사람을 투영하는 거울일까
이 <var> 강해 보이지 않아?
겉보기와는 다른 포켓몬은 매력이 넘친다니까
이런 <var> 알고 계시려나?
한눈에 봐도 브릴리언트한 분위기! 보는 것만으로 흘러넘치는 행복!
저의 파트너를 보시려면 보세요!
황홀해... 이렇게 훌륭하고 또 훌륭한 <var> 만나게 돼서 가슴이 벅차...
저기요 잠깐만 봐 주세요
저의 <var> 어때요? 저와 닮았죠! 서려 있는 기품... 주체할 수 없는 우아함...
