잠깐, 지금 좀 괜찮니!? 왠지 엄청 포켓몬에 대해 잘 알 것 같은 거기 너! 나에게 지혜를 빌려주지 않을래?
오오! 고맙다 그럼 바로 고민을 들어줘! 나는 부유 특성을 가진 포켓몬에게 땅타입 기술을 쓰고 싶어! 근데 아무래도 방법이 생각이 안 나서... 아이디어가 몇 개 있기는 한데 정할 수가 없어서... 그러니까 네 의견을 들려줬으면 해!
그래... 할 수 없지 혹시 마음이 바뀌면 지혜를 빌려줘...
우선 도구에 대해서 어드바이스해줘 부유 특성의 포켓몬에게 트릭이나 바꿔치기로 도구를 지니게 해서 땅타입 기술이 맞을 수 있게 하고 싶어! 어떤 도구를 지니게 할지 생각한 끝에 검은철구가 좋겠다고 생각했는데 자신이 없어... 어때? 검은철구 괜찮은 아이디어일까?
좋아
OK
괜찮아
오오! 진짜!? 왠지 네가 그렇게 말하니 자신이 생겼어! 부유포켓몬에게 검은철구를 지니게 하면 땅타입 기술도 통한다! 고마워!
또 네 지혜를 빌리고 싶어! 부탁해도 될까?
이번엔 기술에 대해 어드바이스해줘 특성이 부유인 포켓몬에 땅타입 기술을 쓰기 전에 써두면 좋은 기술을 찾고 있는데... 떨어뜨리기, 중력, 위액 이 세 가지 기술 중에서 어떤 걸 쓰는 게 좋을까?
떨어뜨리기
중력
위액
그래, 떨어뜨리기구나! 확실히 떨어뜨리기 기술을 받은 포켓몬은 특성이 부유거나 비행타입이라도 땅타입 기술이 맞게 된다! 부유포켓몬에게는 떨어뜨리기를 쓰고 나서 땅타입 기술을 쓴다는 거지! 그렇군! 고마워!
그래, 중력이구나! 확실히 중력을 쓰면 중력이 강해져서 특성이 부유거나 비행타입이라도 땅타입 기술이 맞게 된다! 부유포켓몬에게는 중력을 쓰고 나서 땅타입 기술을 쓴다는 거지! 그렇군! 고마워!
그래, 위액이구나! 확실히 위액을 맞은 포켓몬은 특성이 사라져버리지! 특성인 부유도 효과를 발휘할 수 없게 되니까 땅타입 기술이 맞게 된다! 부유포켓몬에게는 위액을 쓰고 나서 땅타입 기술을 쓴다는 거지! 그렇군! 고마워!
마지막으로 특성에 대해서 어드바이스해줘 특성이 부유인 포켓몬에게 땅타입 기술을 맞힐 수 있는 특성이 있나봐 ...하지만 전혀 짐작이 안 가! 어렴풋이 틀깨기나 테라볼티지, 터보블레이즈 같은 게 아닐까나... 하고 짐작은 하고 있는데 정할 수가 없어서... 아아! 그냥 네가 정해줘!
틀깨기
테라볼티지
터보블레이즈
역시 틀깨기구나! 그렇지, 틀깨기는 상대방의 특성에 상관없이 기술을 쓸 수 있는 특성! 부유 따위 상관없이 땅타입 기술을 마구 쓸 수 있어! 멋지다! 틀깨기! 나이스 틀깨기!
역시 테라볼티지구나! 그렇지, 테라볼티지는 상대방의 특성에 상관없이 기술을 쓸 수 있는 특성! 부유 따위 상관없이 땅타입 기술을 마구 쓸 수 있어! 멋지다! 테라볼티지! 나이스 테라볼티지!
역시 터보블레이즈구나! 그렇지, 터보블레이즈는 상대방의 특성에 상관없이 기술을 쓸 수 있는 특성! 부유 따위 상관없이 땅타입 기술을 마구 쓸 수 있어! 멋지다! 터보블레이즈! 나이스 터보블레이즈!
고마워! 네 덕분에 부유에 대한 대책은 이제 완벽해! 게다가 부유 대책의 대책도 완벽해! 후후후... 이걸로 어떤 포켓몬을 상대하더라도 내 부유포켓몬은 절대로 지지 않아!
자! 내 무적 부유포켓몬과 싸워볼래?
흐-흠... 부유 대책의 대책 완벽하다고 생각했었는데... 실제로 해보니 잘되지 않네... 그 정도로 네가 강했다! 라는 건가?
나랑 싸우고 싶으면 다시 와 언제라도 받아줄게!
