그거야 얼음이란 건 단단하지만 동시에 무르지 그러니까 그거 있잖아 네가 어떤 포켓몬 어떤 기술을 쓸 것인지에 따라 나의 힘도 바뀌어 버려... 그렇지만 그게 좋은 거야 내 자랑은 별로 듣고 싶지 않으려나? 자 포켓몬을 꺼내자!
그거 있잖아 너의 포켓몬 적극적으로 싸우더구나 너 굉장한 녀석이야
<var> 우르프로부터 아이스버그배지를 받았다!
아이스버그배지야! 그 녀석은 그거야 그것을 가지고 있는 네 트레이너로서의 실력을 인정하고 모든 포켓몬이 너를 위해 최선을 다할 거야 그리고 이거야
그건 그거야 냉동빔이야 그거야 그 명중률 100퍼센트! 게다가 가끔이지만 상대를 얼려버리기도 하지
그거야 얼음의 단단하지만 무르기도 한 성질이 좋은 거야 그래 그거 물처럼 그릇에 따라 모양은 바뀌어도 본질은 바뀌지 않는... 그거지 난 그걸 할 수 없으니까 얼음타입을 사랑하는 거야
그거야 얼음타입의 포켓몬을 안으면 차가워 그렇지만 그거야 그거 그건 표면상으로만 그렇지 마음의 따뜻함과는 다른 거야
안녕! 미래의 챔피언!
보다시피 이설의 포켓몬체육관은 얼음타입! 그렇지만 지금까지 7개의 체육관 배지를 손에 넣은 실력자 트레이너에게 이런저런 힌트는 필요 없겠군 가라!
체육관 관장을 격파한 너와 포켓몬을 기념하기 위해 싸늘하고 차가운 수수께끼상에 너의 이름을 새겼어!
이설시티 포켓몬체육관 체육관 관장 우르프 인정 트레이너!
이설시티 포켓몬체육관 체육관 관장 우르프 인정 트레이너! <var>
