안녕! 미래의 챔피언!
체육관 관장님은 잠깐 외출하셔서... 미혹의 숲에 가신 듯한데 괜찮다면 직접 찾아봐
안녕! 미래의 챔피언!
자신들이 얼마나 강한지 확인하는 건 좋은 일이야 트레이너라면 포켓몬리그에 도전하는 것이 제일이라고 생각해
그거네 그거 체육관 배지를 다 모았구나 그러니까 그거야 포켓몬리그야
알았지 트레이너 어디까지 갈 수 있을지는 포켓몬을 어느 정도 믿고 있는지에 달렸어
가끔 우르프님 미혹의 숲 쪽으로 사라지시는데 뭘 하시는 것일까
적극적으로 공격을 하는 것도 끈질기게 버티는 것도 자유! 다양한 방식이 있는 게 포켓몬 배틀의 묘미!
여행자여... 너는 포켓몬과 무엇을 보았는가?
너도 너의 포켓몬도 좋은 얼굴을 하고 있구나 내게도 너와 비슷한 나이의 아이가 있는데 조아마을에서 여행을 떠났지... 조금은 성장했으려나?
포켓몬체육관에서 새어 나오는 냉기 덕에 에어컨이 필요 없어
플라드리였던가...? 그가 기왕이면 꿈을 크게 가지고 칼로스의 모두를 구한다! 라고 했다면 도와주는 사람도 더 많았겠지
전 세계에 사람과 포켓몬이 넘쳐도 잘 지낼 수 있을 거야!
후우와아!
후우휴우웅!
이설시티 겨울보다도 차갑게 어는 마을
이설시티 체육관 관장 우르프 엄청나게 두꺼우며 단단한 얼음
역시 게시판! 이브이는 다양한 가능성을 지닌 포켓몬입니다 진화에 필요한 돌, 시간대, 장소... 다양하게 조사해봅시다!
