어라 트레이너님 슝슝 워프해서 여기까지 왔구나 그럼 시작할까 내 이름은 마슈 쓰는 타입은 페어리타입 우리 포켓몬들 사뿐하고 화사하지만 강하다구
정말 훌륭하네 받아 이건 페어리배지라고 해 정말 아름다운 배지야 ... ... ... ... ... ... 앗 미안 넋 놓고 보다가 건네는 걸 잊었네...
<var> 마슈로부터 페어리배지를 받았다!
그 페어리배지는 친구와 교환한 포켓몬이라도 레벨 80까지라면 친한 사이가 될 수 있어 그리고 이거 이 기술머신 내가 주는 선물이니까 소중하게 다뤄줘
아 어떡하지? 그 기술머신이 어떤 기술인지 잊어버렸네 직접 확인해봐
내 패션 좀 이상하지? 포켓몬이 되고 싶어서 내가 디자인한 거야
그래도 포켓몬과 마음이 서로 하나가 되는 건 포켓몬 승부에서 곤경에 처했을 때야 그건 대체 왜 그런 걸까... 아앗 에엣? 으으음 아무것도 아니야
포켓몬과 사람을 나누는 경계선... 그건 대체 뭘까? 애초부터 그런 선이 정말 필요한 걸까...?
안녕! 미래의 챔피언!
후늬시티 포켓몬체육관의 놀라운 깜짝 포인트 첫 번째! 이곳은 페어리타입의 포켓몬을 사용하는 트레이너뿐! 후늬시티 포켓몬체육관의 놀라운 깜짝 포인트 두 번째! 그건 바로 어디로 갈지 알 수 없는 수많은 워프패널 미안 이건 과장이고! 워프패널이 어디로 가는지는 다 정해져 있어 자! 노랗게 빛나는 둥근 패널에 올라서 봐
체육관 관장을 웃도는 너와 포켓몬을 기념하여 의외로 부드러운 수수께끼상에 너의 이름을 새겨넣었어!
후늬시티 포켓몬체육관 체육관 관장 마슈 인정 트레이너!
후늬시티 포켓몬체육관 체육관 관장 마슈 인정 트레이너! <var>
디자이너가 입체 재단용으로 사용하는 보디다...
발재봉틀이 놓여있다...
고급스러움이 넘치는 책장이 늘어서 있다...
오래된 서재 책상이다...
테이블 위에는 티 스탠드가 있다...
순금의 식기가 깨끗하게 정리되어 있다...
인테리어용 장식용 난로이다...
고양이발 욕조가 놓여져 있다...
잘 닦여진 세면대다...
꺼지지 않고 빛나는 스탠드...
화장용 거울이 달려 있는 드레서...
빨려 들어갈 듯한 분위기의 전신 거울...
천장까지 연결된 침대...
방의 장식도 겸하고 있는 화장대...
