오 안녕 <var>!
Congratulations!
드디어 메가진화에 필요한 물건을 손에 넣었구나!
포켓몬에게 메가스톤 트레이너에게 메가링 그리고 유대감이 필요하지
유대감?
제 추측입니다만 포켓몬이 가진 새로운 진화의 열쇠는 유대감인 것 같습니다 하지만 유대감이란 무엇인지? 왜 칼로스지방에서만 메가진화가 일어난 것인지? 모르는 것투성이랍니다...
예를 들면... 말이죠 칼로스지방의 전설 포켓몬이 다른 지방에는 없고 칼로스지방에만 존재하는 이유와 같은 맥락이 아닐까요?
아아! 아아!! 그렇군요!!
조사할 것이 늘어나서 두근거림이 멈추질 않네요-!
맞다! 이것을 건네주려고 왔었지
비전기술 공중날기를 사용하면 지금까지 방문했던 적이 있는 포켓몬센터로 단숨에 갈 수 있단다! 그럼 <var>, 그리고...
카르네씨 또 만나요!
제가 연기를 할 때는 연기하는 캐릭터와 제 자신과의 사이에서 공통점을 찾고 있는지도 몰라요 다른 부분만을 찾는다면 캐릭터가 싫어지지만 같은 부분을 찾아 나가다 보면 이해가 될지도 모르잖아요
너무 진지한 얘기였나요? 다음에 만날 때는 포켓몬 승부를 하도록 해요
우후후 여배우인 카르네님 모노레일도 탈 수 있어 우후후
어서 오세요! 모노레일을 타시겠습니까?
모노레일을 이용하실 분은 접수처에서 신청하시길 바랍니다
