오옷! 왔는가 내가 체육관 관장인 후쿠지일세 그런데 어땠는가? 올곧게 자란 초목을 모아서 만든 풀 정글짐은? 자네가 느낀 그것이 나의 체육관 관장으로서의 실력인데 한번 확인해 보겠나?
포켓몬은 자네를 믿고 자네는 포켓몬을 믿는다... 가슴이 후련해지는 승부였구먼 자 승리의 증거 플랜트배지일세
<var> 후쿠지로부터 플랜트배지를 받았다!
플랜트배지가 있으면 배틀하지 않을 때도 비전기술인 공중날기를 쓸 수 있지 다른 사람과 교환한 포켓몬도 레벨 60까지는 자네의 말을 잘 들을 걸세 그리고 이것도 가지고 가게
기술머신 풀묶기를 사용하면 풀을 감아 상대를 넘어뜨린다네 상대가 무거우면 무거울수록 위력이 올라가지
아스팔트를 뚫고 성장하는 초목의 강인함을 나도 닮고 싶다네
더 이상 만날 수 없다는 것을 알았으면 포기가 되겠지 그렇지만 다시 만날지도 모른다는... 그런 기대를 가슴에 품고 3000년이나 방황하는 것을 난 감당할 수 없네
안녕! 미래의 챔피언!
후쿠지 할아버지가 사용하는 것은... 맞아! 풀타입의 포켓몬이야 그러니까 눈앞에 덩굴이 늘어져 있으면 붙잡는 거다! 그래 붙잡는 거다! 그 손으로 영광을!
체육관 관장을 이긴 너와 포켓몬을 기념하기 위해 반짝반짝 빛나는 수수께끼상에 너의 이름을 새겼어!
비익시티 포켓몬체육관 체육관 관장 후쿠지 인정 트레이너!
비익시티 포켓몬체육관 체육관 관장 후쿠지 인정 트레이너! <var>
