어서 오세요! 여기서부터는 13번도로입니다
미르시티에 가고 싶은데 정전으로 게이트가 닫혀 있어... 그런데 13번도로에 칼로스발전소가 있는데 정전이라니 이상하지 않아?
포켓몬이 만든 전기를 빼앗다니... 플레어단 너무해!!


어이! 갖고 가라!
검은진흙은 독타입의 포켓몬에게 지니게 해둬! 아니면 트릭이란 기술로 상대의 포켓몬에게 지니게 하는 방법도 있지!
배틀 때 특성에 따라 모습이 바뀌는 포켓몬이 있구나
기다리고 있었어!
아하하! 놀라게 해서 미안합니다 기다리던 게 아니라 플라타느박사님한테 부탁받고 발전소로 가려던 참이었습니다 이 앞의 13번도로와 미르시티를 잇는 게이트가 알 수 없는 정전으로 인해 문이 닫혀서 조사를 해야 할 것 같아서요
자 센트럴칼로스 그 다음엔 코스트칼로스 그렇다면 이 다음은 뭘까!?
답을 말해버리자면 마운틴칼로스입니다 그럼 포켓몬 도감을 또 파워업시켜드리지요
<var>의 포켓몬 도감에 마운틴칼로스도감이 새로 추가되었다!
포켓몬 도감의 메뉴에 마운틴칼로스도감이 추가됐으니 터치로 선택해보세요!
너... 얼굴이 살짝 어른스러워진 것 같은데...? 농담이야! 그럼 이제 가볼게 Bon voyage!
