늦어서 미안 메가진화가 보고 싶어졌어
물론 메가진화를 쓰는 건 네 자유지만 포켓몬의 가능성... 그 일부를 경험해 보고 싶어


조아마을을 떠난 뒤의 여정은 같은데 실력은 같지 않네 뭐가 달랐던 것일까...? 그럼 체육관 도전 최선을 다하도록 해
기다렸나 보네 만나자고 한 이유는 메가진화를 보여줬으면 해서
물론 메가진화를 쓸지는 네 자유지만 포켓몬 트레이너로서 포켓몬의 대단함을 알고 싶어


조아마을을 떠난 뒤의 여정은 같은데 실력은 같지 않네 자신에게 뭐가 부족한지 생각해 봐야겠군... 그럼 체육관 도전 힘내
<var>! 기술 <var> 배운 포켓몬을 데리고 있니!?
와아! <var> <var> 배우고 있네!
고마워! 마이 댄스의 퀄리티가 레벨업했어!!
<var> 쓸 수 있는 포켓몬을 데리고 있다면 보여줘 좋은 걸 줄게!
포켓마일포인트가 쌓이면 웃음이 나와
비바라기 기술로 비를 내리게 하면 번개가 반드시 명중해! 웰컴 레인!! 특성 잔비도 좋아해!
내 목도리키텔과는 13번도로의 발전소 근처에서 만났어 태양의 빛을 쐬게 하면 기운이 가득 넘치게 돼
칼로스의 전설포켓몬은 깊고 깊은 잠에 빠져 있어 그래서 전해지는 이야기도 적어...
키우미집에서 볼 수 있는 포켓몬의 알 같은 물건... 엄밀히는 알이 아니라 포켓몬의 요람이라나 봐요
비익시티 해변과 전망대가 이어지는 마을
비익시티 포켓몬체육관 관장 후쿠지 지금도 꽃을 피우는 노목
힐탑 스테이션 모노레일은 이곳에서!
