어린 시절 아쥐르만에서 봤어 굉장한 전룡을 데리고 있는 포켓몬 트레이너를...
여행하는 트레이너여 너도 물속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게 나는 좋은낚싯대를 모으고 있는 낚싯대 마니아거든!
역시 물속의 포켓몬과 만나기 위해 낚시를 하고 싶지? 괜찮다면 낚싯대를 나눠줄게
낚시하고 싶다!
다음에 다시
좋은낚싯대 한 개! 일단 한번 써서 확인해봐
으힛! 무슨 조심성이 이리 많은 거야!? 네 멋진 가방이라면 좋은낚싯대는 넣어 둘 수 있겠지?
포플레를 맛있게 먹는 잉어킹의 사랑스러움 보고 있자니 참을 수 없어서 다이어트는 또 실패...
어찌 된 일일까? 칼로스발전소 미르에 전달되는 전기가 평소보다 줄었대
13번도로의 발전소는 칼로스가 자랑하는 발전소 최첨단 기술로 전기를 생산해 내고 있어
포켓몬센터로 가기 위해 모노레일을 타는 기쁨
세계 각지를 돌고 돌아 다양한 향로를 모았습니다!
테이블 위에는 자유롭게 가져가세요 라고 쓰인 팻말과 <var> 있다 <var> 가지고 가겠습니까?
테이블 위의 팻말에는 하루에 한 개씩 열매를 두겠습니다 라고 쓰여있다
<var> 돈을 지불했다!
테이블 위의 팻말에는 하루에 한 개씩 열매를 두겠습니다 라고 쓰여있다
더 이상 지닐 수 없다 욕심부리지 말자...!
...돈이 부족했다
비익시티 해변과 전망대가 이어지는 마을
시사이드 스테이션 포켓몬센터, 포켓몬체육관행 모노레일은 이곳에서!
무작위 기술머신 퀴즈!! 정답을 맞히면 바로! 기술머신을 줄게!! 자 도전할래?
좋았어! 그럼 문제!
우웅 그렇군... 다음 도전을 기다릴게
지금부터 설명하는 기술은 뭘까? 상대의 집중력을 잃게 하여 특수공격을 떨어뜨린다
지금부터 설명하는 기술은 뭘까? 자신이 도구를 지니고 있지 않으면 상대에게 큰 데미지를 준다!
지금부터 설명하는 기술은 뭘까? 지니게 한 도구를 쓸 수 없게 한다
지금부터 설명하는 기술은 뭘까? 5턴 동안 느린 포켓몬부터 행동할 수 있다
비밀이야기
애크러뱃
금제
트릭룸
그...그 답으로 할 거야? 다시 한 번 물어볼게
정답 정답 정답이야! 자 약속대로 기술머신을 선물할게! 어떤 기술인지 네게는 설명하지 않아도 괜찮지?
내일 또 오렴 내 퀴즈의 답을 맞히면 기술머신을 줄 테니까
퀴즈 챔피언인 당신에게 줄 문제는 이제 없어
