코르니 납시오!
헤헷 장난이야! 네가 강한 트레이너라는 건 이미 알고 있으니까 바로 시작할게!
이 몸이 졌습니다! 사라시티 체육관 관장 코르니 당신의 실력을 인정하며 이것을 진상하겠사옵니다 헤헷 장난이야! 자 여기!
<var> 코르니에게 파이트배지를 받았다!
파이트배지가 있으면 친구와 교환한 포켓몬이라도 레벨 50까지라면 너와 마음이 통할 거야! 그리고 승부하고 있을 때가 아니더라도 파도타기 비전기술을 써서 물 위로 나아갈 수 있어! 그리고 이 기술머신도 꼭 써봐!
그로우펀치는 이름처럼 성장하는 주먹이야! 쓰면 쓸수록 주먹이 단단해지면서 공격력이 더해지지!
우선 너에게 사과할게 메가링은 여기가 아니라 마스터타워의 꼭대기에서 줄 거야 그리고 부탁이 있어 메가진화를 쓸 수 있는 사람끼리 포켓몬 승부를 하게 해줘!
마스터타워의 꼭대기에서 루카리오와 함께 기다릴게!




오~옷! 왔구나! 미래의 챔피언!
이곳 사라시티는 격투타입 포켓몬체육관이지! 자! 앞에서든 뒤에서든 좋다! 롤러스케이터에게 다가가서 모두와 싸워 이겨라! 이기는 거닷!
체육관 관장이 아닌 한 사람의 트레이너로서 강한 상대에게 도전한다...! 그 마음가짐이 그녀를 체육관의 관장답게 만드는 거지!
메가진화... 포켓몬이 지닌 더 큰 힘 그런 힘과 마주하기 위해서는 트레이너의 힘도 중요하겠지
사라시티 포켓몬체육관 체육관 관장 코르니 인정 트레이너!
사라시티 포켓몬체육관 체육관 관장 코르니 인정 트레이너! <var>
