돌의 마을 옥유에 있는 마린스노 호텔에 어서 오세요
당신은? ... ... ... ... ... ... 어머나 조아마을에서 오셨군요! 멀리서 와주셔서 감사합니다
너의 <var>! 나도 좋아해!
나랑 같은 포켓몬을 좋아하는 사람을 만나면 기쁘고 나랑 다른 포켓몬을 좋아하는 사람을 만나면 신경 쓰여
...아 안녕하세요
10번도로에 늘어서 있는 돌 말야 큰 건 높이가 10m를 넘거든 근데 그런 돌이 몇 km에 걸쳐 몇백 개나 솟아 있지
많은 포켓몬에게 도움을 받으면 그야 만들 수는 있겠지만 그렇게까지 하면서 왜 만들었는가 그 목적은 알 수가 없어
먼 옛날 전사의 무덤이라고도 하고 일족의 기념비라는 말도 있고 생명을 태어나게 하는 의식을 위해 줄지어 세워 놓았다는 설을 진지하게 이야기하는 사람도 있어
그런데 난 그냥 달력이 아닐까 싶어 그 왜 많이 있잖아 천문학에서 별의 움직임을 조사하기 위해 돌을 늘어놓는 거 말이야
수수께끼투성이인 돌이지만 돌에는 신비한 파워가 깃들어 있다고 하니까 포켓몬이나 사람을 지켜주는 부적이 됐으면 좋겠어 그러고 보니 옆의 사라시티에도 신비한 돌이 있던데
포켓몬의 에너지를 빨아들이기 위한 돌이라니 진짜로 무덤이잖아... 근데 그 불길한 게 부서졌으니 포켓몬의 에너지를 빨아들일 일은 없겠군
미앙~
