미녀와 야수는 포켓몬의 모습으로 변한 왕자님과 이어지는 이야기야
어때, 넌 스타일리시하니?
그럴 거라고 생각했어! 어지간히 스타일리시해야지
에고고
크아왕!
미르에는 가게가 가득해! 다음은 어디로 갈까 망설여져
난 좋아해 마릴이랑~ 마릴리랑~ 흠~ 그리고 마릴!
마리이
여기는 노스사이드 스트리트 트라이얼하우스와 쉬르 리슈 그랜드 호텔 TMV를 탈 수 있는 미르 스테이션이 늘어선 큰 거리야
미르 스테이션
트라이얼하우스
리테이크 카페
바타유 카페
쉬르 리슈 그랜드 호텔
얼티메이트 카페
이 앞은 사우스사이드 스트리트 플라타느 포켓몬 연구소와 트레이너 프로모션 스튜디오가 늘어선 미르 남쪽의 큰 거리
이 앞은 이베르 애버뉴 별 3개 레스토랑 궁극 레스토랑과 파르트네르 카페는 이쪽입니다

당신... 제법 실력이 좋은 모양이네...요 그렇다면... 좋은 걸 가르쳐... 줄게요
롤러스케이트 트릭 중 하나인 백플립을 배웠다!
백플립은... 어려운 기술 대시나... 패럴렐로 기세를 불어넣고... 땅에서 약간 높은 부분을... 뿅!!
당신이라면... 할 수 있을 거예요

미르 스테이션 앞에 잠들어 있는 두 마리의 메이클... 몇 년 전에 버려졌는데 트레이너가 데리러 와주길 지금까지 기다리고 있어...
미르 스테이션 앞에 잠들어 있는 두 마리의 메이클... 그 아이들은 트레이너가 데리러 와주기를 기다리고 있어 그것을 가엽게 여기는 내가 더 가여운 걸까?
