<var>♪
뒷모습이 보이길래 엄청 달려왔어!
있지! 미르의 정전이 복구됐다고 해!
칼로스발전소의 전기를 빼앗은 나쁜 사람들을 누군가가 혼내줬대! 그런 대단한 사람이 대체 누구일까?
나
글쎄?
뭐어?! 굉장해! <var> 바로 너였구나!
세상에는 <var>처럼 강한 사람이 또 있구나!
아무튼 그래서 있지! 타워의 불을 켠대! 가자! <var> 미르의 명물이거든
자! 쭉 가면 프리즘타워야♪
어라!? 프리즘타워를 보러가자!!

미르가 키운 칼로스의 맛! 명과 미르갈레트 어떠세요 한 개에 100원입니다 구입하시겠습니까?
죄송합니다! 미르갈레트는 품절입니다
당신이 키우는 칼로스의 맛! 명과 미르갈레트는 어떠세요 특별히 80원에 드립니다 구입하시겠습니까?
구입해주셔서 감사합니다! 막 구운 거니 따뜻할 때 드세요
구입해주셔서 감사합니다! 여기 이 상품입니다
고객님! 지금은 서비스 타임입니다! 달콤 짭조름한 갈레트에 잘 어울리는 튼튼밀크도 받으세요!
당신과 키우는 칼로스의 맛! 또 방문하시길 기다리겠습니다
서비스는 하루에 한 번입니다 또 방문하시길 기다리겠습니다!
당신이 키우는 칼로스의 맛! 또 방문하시길 기다리겠습니다
어라라 돈이 부족한 것 같네요...
미르갈레트 나오는 시간 15시, 21시, 3시, 9시 소진 시 종료
칼로스의 비는 지나가는 비 어느샌가 지나가지
포켓몬이 졸라댑니다 미술관에 가고 싶다고요 말이 아닌 뭔가를 느끼고 있는 걸까요
미르에서 쇼핑하는 건 자신을 갈고닦는 것과 같아!
여행지... 뒷골목... 대체 뭐가 있을까...?
미르갈레트와 사라사블레가 든 선물 세트는 인기가 높아!
여기는 노스사이드 스트리트 트라이얼하우스와 쉬르 리슈 그랜드 호텔 TMV를 탈 수 있는 미르 스테이션이 늘어선 큰 거리야
미르 미술관
포곡쥬 카페
포켓몬센터
이 앞은 사우스사이드 스트리트 플라타느 포켓몬 연구소와 트레이너 프로모션 스튜디오가 늘어선 미르 남쪽의 큰 거리
이 앞은 오톤 애버뉴 볼 전문점인 볼 가게와 나무열매쥬스를 파는 과즙 가게 리스토란테 이류는 이쪽입니다
니야아
죄송합니다! 가방이 가득 찬 것 같아요!
