그럼 내가 연구소 앞에서 기다리고 있을게!
그녀가 걸어가는 곳을 따라가면 연구소가 있을 겁니다!
이 건물이 플라타느 포켓몬 연구소 자 들어가자!
<var>!
이곳이 트레이너 프로모션 비디오를 촬영하는 바로 트레이너 프로모션 스튜디오♪
나만의 프로모션 비디오를 만들 수 있다니 꿈만 같아!
알아서 해주는 간단 촬영도! 내 마음대로 편집도 할 수 있어♪ 10초에 담은 마음! 세계로 전달하자!
미르가 넓다고는 해도 큰 도로로 걸으면 문제없어
난 잠시 산책... 가볍게 어슬렁어슬렁 산책할 거야
저기... 고목내마을도 솔레유 카페도 이쪽이야

여기야 여기! 포켓몬 승부와 맛을 함께 즐길 수 있는 레스토랑!
오호! 그다지 부담스럽지 않아서 편하게 들어갈 수 있겠어
끄앙앙!
기분 탓일까... 포켓몬센터는 어디든지 같은 디자인일 텐데 미르는 멋지게 보여...

앗 죄송합니다! 현재 도시 일부에 정전이 발생하여 관련 공사 중이라 지나가실 수 없습니다...
여기는 사우스사이드 스트리트 포켓몬 연구소와 트레이너 프로모션 스튜디오 미용실인 살롱 드 로주가 늘어선 큰 거리야
통행을 금지하는 교통콘이 있다 이 앞으로는 갈 수 없는 듯하다
플라타느 포켓몬 연구소
낯가림 카페
트레이너 프로모션 스튜디오
보통 레스토랑
포켓몬센터
이 앞은 노스사이드 스트리트 TMV를 탈 수 있는 미르 스테이션과 트라이얼하우스가 늘어선 미르 북쪽의 큰 거리
이 앞은 프랭탕 애버뉴 많은 가게가 늘어선 미르 최대의 전문점 거리
