잠깐 이봐 이쪽은 안 돼... 촬영 중이야...
이 삼류모델이! 자연스럽게 못 웃어? 맘모꾸리님의 매력을 훼손시키고 있잖아!!
아아 이거 정말 미안하구나 지금 촬영 중이야
미르시티는 빌딩 하나를 찍어도 멋진 그림이 돼요 CF 촬영 등에 아주 편리하답니다
제 맘모꾸리는 쇼나 미디어에 딱 맞는 포켓몬이에요 이른바 하나의 슈퍼 포켓몬 모델이랍니다
맘모~
화장품 브랜드 맘모꾸리코즈메틱의 스틸 촬영이래
꺄-!! 맘모꾸리님!! 매스컴 촬영을 볼 수 있다니 미르시티는 역시 도시네요!
이봐 뭐 하는 거야! 지금 촬영 중이잖아!! 미르시티에서 유명하다고 해서 들뜨지 말란 말이야!
오 좋아요~ 최고의 미소예요~
아아... 당신 이 동네에서는 꽤 유명해졌나 보군요 저 모델 아이도 유명해지고 나니 건방져지던데 그런 점에서 저 맘모꾸리님은 전혀 변하지 않아서 좋네요
맘모꾸리라는 포켓몬은 말이지 1만 년 전부터 변함이 없어 그래서 맘모꾸리코즈메틱의 콘셉트는 영원히 변함없는 아름다움이야
저 모델의 팬이었는데... 그런 성격이었다니...
