미앙미앙...
트리미앙의 목에 플레이트와 저금통이 매달려 있다... 플레이트를 읽어 보겠습니까?
전 가난한 트리미앙이지만 예쁘게 커트를 받는 게 꿈입니다... 부디 저에게 구체적인 사랑의 손길을 부탁드립니다
미앙...
미앙 미앙
트리이~미♪
트리이이잇...
나는 피가 흐르는 인간이다! 당연하지 않겠나? 트리미앙에게 팁을 줬으니까 말이다!?
좋다고 생각하면 팁을 준다 마스터인 전 그렇게 생각합니다 팁이란 건 상대를 위한 마음입니다
트위스터 카페에 어서 오십시오! 확실하게 비틀어 주십시오!
Ya Hoo! 난 눈 깜짝할 새에 유명인으로 변신할 수 있어 어때? 보고 싶니?
Yeah! 그럼 레츠 스타트!
Oh~ 어때?! 엄청 똑같지?!
Boo! 이제 안 보여 줄 거야!
Wow! 고마워! 새 옷을 살 수 있겠다~!
여어, 나야 모두가 알고 있는 그 사람으로 변신할 수 있는 나 말이야 어때? 보고 싶니?
그래 보는 거군 그럼 시작하겠어
하하 어때?! 어때?! 완벽한 나야!
그렇구나... 언제나 기다리고 있는 나야
싱글벙글 미소 짓는 나야 이걸로 코스튬을 사야지!
트위스터 카페의 명물인 <var>쇼 재미있게 즐겨줬으면 하지만... 난 남이 보고 있으면 말을 못 하겠어

















저건... 코스튬 플레이!?
하트... 그늘져 있지 않니? 나는 포엠아저씨 3세 널 위해 시를 한 수 읊어도 될까?
<var>도 사실은 살아 있다 <var> 끝없이 너에게 속삭인다 <var> 너에게 선물하고 싶다고 진정한 너의 모습은 반드시 <var>일 거라며 포엠아저씨 3세
너의 눈동자는 <var> 너의 마음은 <var> 자 고민은 이제 그만 분명히 <var>도 사실은 당신이 <var> 같다고 생각하고 있을 테니 포엠아저씨 3세
알고 있니? 너의 아빠는 사실 <var> 너의 엄마는 사실 <var> 그래서 너는 <var>면서 <var>인 거야 포엠아저씨 3세
<var> 꼭 닮은 너라면 괜찮을 거야 포엠아저씨 3세
있는 그대로의 네가 좋아 넌 <var> 포엠아저씨 3세
<var>... 있는 그대로의 너에게 보내는 꽃말 아닌 기술말 포엠아저씨 3세
뭐야 너였구나 난 <var>인 줄 알았어 포엠아저씨 3세
어땠어? 너에게 영감을 받아 떠올린 시야
고마워 다행이다 이제 다시 시를 읊을 수 있어... 마음이 메말랐을 때 다시 와 또 널 위해 시를 읊을게
아쉽지만 이제 헤어질 시간이야 하지만 마음이 메말랐을 때는 언제라도 여기에 와줘
메마른 마음에 시가 스며들어서 이제 촉촉해졌어...
포엠아저씨의 시는 마음속에 마구 꽂혀...
흐윽... 흑흑... 이렇게 아름다운 말이 있을 줄은 몰랐어...
