플라드리님이랑... 혹시 카르네님인가...? 넌 잘 모르겠구나? 플라드리님은 홀로캐스터라는 영상 데이터 수신장치를 만든 플라드리 래버러토리의 수장이고 카르네님은 알고 있지? 세계적으로 엄청나게 인기 있는 여배우잖아 근데 왜 두 분이 같이 계시는 걸까?
플라드리님이랑... 혹시 카르네님인가...? 넌 잘 모를 테니까 알려주지 플라드리님은 홀로캐스터라는 영상 데이터 수신장치를 만든 플라드리 래버러토리의 수장이고 카르네님은 알고 있지? 세계적으로 엄청나게 인기 있는 여배우잖아 근데 왜 두 분이 같이 있는 거지?
당신의 데뷔작에서 소녀의 연기는 훌륭했어요 영원히 젊은 역할을 연기하고 싶다고 생각하십니까?
이상한 질문이네요 젊음이 곧 아름다움은 아니죠 모든 것은 변한답니다 할머니가 되면 그것을 즐기면서 연기하고 싶어요
언제까지나 아름다움을 유지하는 게 여배우로서 선택받은 당신의 책임이 아닌지요?
저라면 세계를 영원하게 만들겠습니다 그러면 모든 아름다움이 영원히 유지될지도 모르니까요 세계가 보기 흉하게 변해가는 것은 참을 수 없어요
저라면 세계를 한순간에 끝내서 모든 아름다움을 영원한 것으로 만들지도 모릅니다 세계가 보기 흉하게 변해가는 것은 참을 수 없어요
오 <var>
오 <var>
이 분은 칼로스지방의 자랑 여배우 카르네씨입니다 훌륭한 연기로 많은 사람들에게 감동을 주고 있지요... 즉 자신 이외의 누군가를 행복하게 만들기 위해 살고 있습니다 아아! 모두가 이렇게 살아간다면 세상은 아름다울 텐데 말이죠!
그럼 실례하겠습니다
너희들은?
저는 세레나구요 이쪽은...
저는 칼름입니다 이름이... 제 이름과 비슷하시네요 그리고 이쪽은...
<var>구나 아까 들렸단다 두 명 다 멋진 이름이야! 게다가 어쩜 아주 멋있는 포켓몬을 데리고 있구나!
나도 포켓몬을 키우고 있단다 언젠가 승부를 하자!
그렇구나... 같은 포켓몬 트레이너라면 모두와 승부할 수 있구나...
맞아! 이웃집 친구인 네게 한마디 할게
나와 너 중에 어느 쪽이 강해지는지 경쟁하지 않을래? 너는 조아마을에 온 지 얼마 안 돼서 여행에 나섰지만, 우리는 이웃이기도 하고 경쟁하는 것도 재밌을 거야 나는 지지 않겠지만 말이야
그렇구나... 같은 포켓몬 트레이너라면 모두와 승부할 수 있다는 거군
맞아! 이웃집 친구인 네게 한마디 할게
나와 너 중에 어느 쪽이 강해지는지 경쟁하지 않을래? 너는 조아마을에 온 지 얼마 안 돼서 여행에 나섰지만, 우린 이웃이기도 하고 경쟁하는 것도 재밌을 듯해 나는 지지 않을 테지만 말이야
카르네님 영화 보고 싶어! 포켓몬과 여행하는 영화!!
플라드리씨는 사회를 위해 젊은이들을 모으고 있다고 해
태양처럼 된다면 모두가 고마워 하겠지 ...포켓몬 솔록에 대한 것은 말하지 않는 게 중요해
여기는 말이지 유명한 여배우인 카르네님이 추천하는 카페야 난 카르네님을 뵙기 위해 매일 여기에 오고 있어...
에스프레소에서 중요한 것은 맛있는가 그렇지 않은가 그것뿐
하루에 두 잔의 커피를 마시고... 케이크는 딱히 가리지 않아...
어머 안녕! 그러고 보니 <var> 만난 게 여기였지?
어머 안녕! 그러고 보니 <var> 만난 게 이 카페였지?
나는 강한 트레이너인 너에 대해 더욱 알고 싶어 단도직입적으로 부탁이 있는데 나의 랄토스와 너의 포켓몬을 교환하지 않을래?
포켓몬 교환은 분명 트레이너보다 포켓몬이 더 두근두근할 거야
안녕 <var> 포켓몬 교환을 해서 놀랐니? 하지만 나를 믿어줘 너를 소중히 대할게
그렇구나 그래 맞아... 어떤 포켓몬도 너에게 있어서는 소중한 친구일 테지
고마워! 앞으로도 멋진 포켓몬 승부를 해서 서로 더욱 멋진 포켓몬 트레이너가 되자
어머머? 포켓몬이 1마리뿐이야? 그러면 포켓몬 교환을 할 수 없어 그럼 다음에 잘 부탁해
