옥유마을은 돌의 마을♪
잘 들어! 우리 플레어단은 10번도로의 돌이랑 엄청난 보물을 써서 행복해질 거야! 이 세상은 힘을 가진 녀석이 스마트하게 승리하는 거라고!
<var> 플레어단 왔었니?
<var> 플레어단 왔었어?
왔었어
안 왔어...
왔었다니... 없잖아? 이 앞은 막다른 길인데... 플레어단... 왠지 무서워...
왔었다니... 없잖아? 이 앞은 막다른 길인데 플레어단은 어디로 사라진 거지...?
걱정하지 않아도 괜찮아! 나도 플레어단을 따라왔거든 하지만 이 앞은 막다른 길인데... 플레어단... 왠지 무서워...
걱정하지 않아도 돼 나도 플레어단을 따라왔어 하지만 이 앞은 막다른 길인데 플레어단은 어디로 사라진 거지...?
...이런 이유로 10번도로의 돌은 옥유마을로 연결되도록 늘어서 있어 최근 삼채시티의 체육관 관장 자크로님도 조사하고 있다는데 자세한 내용은 모르겠어
당신! 돌에 대해 자세한 이야기를 듣고 싶다면 호텔로 오도록 해
이렇게 많은 돌을 질서 정연하게 나열한 3000년 전의 사람들은 대단하구나
우주인이 한 짓이야! 분명 그럴 거야!
결국은 아무도 몰라... 이 세상은 모르는 것투성이구나
유적을 조사한다니 당신 꽤나 고상한 취미를 가진 여행자구나
돌밖에 없다고? 노 노 노! 돌의 대단함이 두드러지도록 다른 물건이 없는 마을이라고!
옥유마을 조용한 돌은 많은 것을 이야기한다
마린스노 호텔 방랑자의 쉼터
수수께끼의 파워를 방출한다고 전해지는 고대의 돌
하아... 다들 무사해서 다행이야!
난 너희들의 용기와 다정함을 존경하고 있어!
네... 무사해요 너희들도 무사했구나?
네... 무사해요 너희들도 무사했구나?
응! 보다시피 괜찮아! 걱정해줘서 고마워! 모두 힘을 합해서 10번도로의 돌에 연결된 포켓몬을 도와주었어 ...플레어단과 싸우는 것은 지나님과 동료분에게 맡겼지만 말야
우리들은 정체 모를 사람들이야!
괜찮습니다 티에르노씨 플레어단의 작전에 맞서 다들 최선을 다했습니다 그리고 당신들에게 전할 소식이 있습니다 플레어단 래버러토리에 있던 홀로캐스터를 강제로 수신하는 기계는 파괴했습니다
자 이제 더는 플레어단과 상대할 일도 없네요 이제 안심하고 도감을 모을 수 있겠어요!
하아... 끝난 거지? 다시 모험할 수 있는 거지!? 자 향전시티에서부터 다시 출발하자♪
<var> 고마워 너를 친구로서 존경하고 그렇기에 라이벌로서 너를 이기고 싶어! 진심이야
<var> 땡큐 너를 친구로서 존경하고 그렇기에 라이벌로서 너를 이기고 싶어!
옛날 옛적 아주 먼 옛날
한 남자에 의해 만들어진 최종병기
최종병기를 움직이는 것은 많은 포켓몬의 생명
영원의 생명을 부여받은 포켓몬은 그 사실을 깨달았다
되살아난 영원의 포켓몬은 남자의 곁을 떠났다
남자는 깜짝 놀라 매우 슬퍼했다 만나기 위해 되살리기까지 했는데...
만나지 못하는 날이 계속되고... 어느샌가 남자에게서 마음이 사라졌다
병기의 빛을 뒤집어써 버려 영원히 헤매는 남자...
마찬가지로 영원의 시간을 헤매는 포켓몬...
지금 어디에 있는가 어떻게 하면 만날 수 있는가
<var>도 최종병기가 신경 쓰이는구나... 생명의 룰을 어긴다고 할지라도 나 또한 파트너와 헤어지면 사랑스러운 포켓몬을 소생시키려는 생각을 하게 될까? ...그건 그렇고!
<var>! <var> 잡았어?
과연 대단하다! 나도 잡았어 같은 포켓몬을 잡았다는 사실만으로 기뻐지는 것 같아!
흐음 포켓몬을 보긴 했구나
아... 아직 못 찾은 모양이네
<var> 말인데 플라타느박사님의 조사에 의하면 메가진화의 가능성을 감추고 있대!
최종병기를 움직이는 데에 포켓몬의 생명을 사용하는 건가...
안 들려 안 들린다고! 포켓몬의 울음소리 따위!
이곳은 지나가게 할 수 없다...! 무엇보다 아이에게 보이고 싶지 않아
이상한 돌... 에너지를 흡수해...
엥? 비밀기지의 입구는 바위였나?
플레어단만이 살아남는다! 살아남는다고!
500만 원에 산 생명!
고대의 유적...?
<var> 나도 갈래!
나도 플라드리 래버러토리에서 정체 모를 사람이 알려줬어 플레어단이 최종병기로 뭘 하려고 하는지를 말이야! 플레어단을... 아니, 플라드리님을 막자! 그렇게 슬퍼할 정도로 이 세상은 더럽혀지지 않았으니까!
<var> 넌 혼자가 아니야!
나도 플라드리 래버러토리에서 정체 모를 사람이 알려줬어 플레어단이 최종병기로 뭘 하려고 하는지를 말이야! 플레어단을... 아니, 플라드리님을 막자! 왜냐면 난... 친구들을 지켜주고 싶어!
잠깐 루카리오!!
앗! 5번도로에서 만났던 트레이너 맞지?
아오옷!!
...내 추측이긴 한데 루카리오가 너와 싸우고 싶대 괜찮다면 상대해 주겠니?
2마리의 루카리오... 너를 맘에 들어 한 루카리오는 어느 쪽인지 알겠니?
그렇지 내가 너무 갑작스러웠지 자 준비가 다 되면 부탁 좀 할게!
우와~ 역시! 루카리오가 맘에 들어 할 만하구나! 저기! 내가 사라시티의 체육관 관장인 걸 기억하고 있니? 이 앞의 동굴을 빠져나가면 사라시티니까 잘 부탁해-!
이곳까지 올 줄이야 좋아!! 너와 너의 포켓몬 모두 각오는 돼 있겠지?
플라드리님은 자신이 할 수 있는 일을 하려고 하셔 대단하지!?
우와... 옥유의 지하에는 굉장한 게 잠들어 있었구나 너무 굉장해서 말로는 표현할 수 없어...
으핫핫핫 돌밖에 없었던 마을이 구멍이 있는 마을이 되었군!
