어서 오세요~!
저희 가게에서는 손님의 취향에 맞는 헤어스타일이나 헤어컬러링을 제안해 드립니다!
어서 오세요! ...어머! 오랜만이네요! <var>님
어서 오세... ... ... ... ... ...앗! 죄, 죄송합니다! 어머... 저도 참...! <var>님이 너무도 근사해서... 넋이 나갔네요...! ...에헴! 그럼 정신을 가다듬고...
오늘은 어떻게 하실 건가요?
전체적으로 스타일링할까요? 아니면 앞머리만 자를까요?
알겠습니다!
헤어스타일링과 염색 코스로 전체를 스타일링하신다는 거죠? 요금은 <var>원입니다만 괜찮으시겠어요?
헤어스타일링과 염색 코스로 앞머리를 스타일링하신다는 거죠? 요금은 <var>원입니다만 괜찮으시겠어요?
전체를 헤어스타일링하신다는 거죠? 요금은 <var>원입니다만 괜찮으시겠어요?
헤어컬러링을 하신다는 거죠? 요금은 <var>원입니다만 괜찮으시겠어요?
앞머리를 스타일링하신다는 거죠? 요금은 <var>원입니다만 괜찮으시겠어요?
아... 죄송합니다... 돈이 부족한 것 같습니다...
예 그럼 자리로 안내해 드리겠습니다 모자는 맡아 두겠습니다!
그럼 결정하신 후에 말씀해 주세요
헤어스타일링과 염색
헤어스타일링
염색
아무것도 아닙니다
전체적으로
앞머리만
역시 그만둔다
어떤 이미지로 스타일링할까요?
아! <var>님에게 어울릴 만한 스타일링을 특별히 준비했답니다! 어떤 이미지로 스타일링할까요?
쇼트
보브
미디엄
롱
맡길게요!
다음으로
돌아간다
베리 쇼트
쇼트
미디엄
미디엄 파마
포니테일
양갈래
알겠습니다 쇼트 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 보브 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 미디엄 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 롱 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다! 맡겨주세요!!
분위기가 지금과 그다지 달라지지 않을 텐데 괜찮으세요?
알겠습니다 그럼 머리끝만 다듬을게요
알겠습니다 베리 쇼트 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 쇼트 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 미디엄 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 미디엄 파마 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 포니테일 스타일로 하신다는 거죠?
알겠습니다 양갈래 스타일로 하신다는 거죠?
컬러는 어떻게 할까요? 원하시는 이미지가 있으세요?
지금보다 밝은색
지금보다 어두운색
지금과 비슷하게
금색
오렌지색
오크색
갈색
검은색
금색 말씀이시군요 알겠습니다
오렌지색 말씀이시군요 알겠습니다
오크색 말씀이시군요 알겠습니다
갈색 말씀이시군요 알겠습니다
검은색 말씀이시군요 알겠습니다
저한테 맡겨주시는 건가요 감사합니다!
알겠습니다 지금의 색깔을 유지하도록 준비할게요
...으음 앞머리 모양은 어떻게 할까요?
지금 앞머리 그대로 괜찮으세요?
알겠습니다 옆으로 넘겨 드릴게요
알겠습니다 흘러내리도록 해드릴게요
알겠습니다! 손님 스타일에 맞게 해드릴게요
옆으로 넘기기
내리기
자~! 수고하셨습니다
새로운 헤어스타일 정말 잘 어울리네요!
그럼 헤어스타일링과 염색 코스로 전체를 스타일링하셨으니 <var>원 계산해 드리겠습니다
그럼 헤어스타일링과 염색 코스로 앞머리를 스타일링하셨으니 <var>원 계산해 드리겠습니다
그럼 전체를 헤어스타일링하셨으니 <var>원 계산해 드리겠습니다
그럼 앞머리를 헤어스타일링하셨으니 <var>원 계산해 드리겠습니다
그럼 염색 코스만 이용하셨으니 <var>원 계산해 드리겠습니다
방문해 주셔서 감사합니다 기분을 바꾸고 싶을 때엔 언제라도 와 주세요!
새로운 헤어스타일 정말 잘 어울리세요! 다음번 방문을 기다리고 있겠습니다!
이번에 염색을 상당히 밝게 했기 때문에 트리트먼트는 확실히 챙겨서 해 주세요!
음! 오렌지색이 정말 잘 어울리네요! 이런 밝은색은 기운이 나죠!
이번에 컬러가 아주 좋은 느낌으로 염색됐네요! 부드럽고 상냥한 느낌이 들어서 아주 근사해요!
머리 색깔이 손님에게 잘 어울리네요! 내추럴한 느낌이 매력적이에요!
윤기 나는 검은 머리 정말 멋져요! 선명한 색의 옷과 어울릴 것 같네요!
롱 헤어 좋네요! 음~! 아주 잘 어울려요!
이 정도 길이의 헤어스타일도 멋지네요!
새로운 헤어스타일 정말 잘 어울려요!
산뜻한 분위기가 나서 아주 멋져요!
좋네요! 네! 잘 정돈된 앞머리도요!
앞머리 정말 귀여워요! 완벽하게 어울리네요!
최근에 말이죠 저 카페에 흠뻑 빠져버렸어요 같은 취미를 가진 사람들이 모이는 카페가 있는데요 깜짝 놀랄 정도로 분위기가 너무 좋아요! 미르시티는 정말 카페가 많은 도시라서 <var>님에게도 추천해 드리고 싶어요
맞다 얼마 전에 카페를 하나 발견했어요! 트리미앙 애호가가 모이는 그 이름도 뚜뚜 카페! 트리미앙 애호가들이 가득한 모습이 정말 대단했다니까요
아 기왕 헤어스타일을 바꾸셨으니까 나중에 트레이너 프로모션 스튜디오에 들러보시는 건 어떨까요? 한번 가보시면 분명히 빠지게 될 거예요~ 저도 푹 빠졌거든요!
저기 사실은 말이죠 <var>님에게 추천하고 나서 어쩐지 오랜만에 프로모션 비디오가 찍고 싶어졌지 뭐예요! 그래서 얼마 전에 다녀왔어요! 포켓몬과 함께 멋지게 찍고 왔죠! 얼마나 즐거웠는지 몰라요~
최근에 이상한 아저씨가 이 주변을 어슬렁거리고 있어요 무엇이 이상한지 잘 표현은 못하겠는데... 뭐시기 파워가 어쩌고저쩌고라며 이해할 수 없는 소릴 하더니 결국엔 휙! 하고 어디론가 사라졌어요...
그렇지! 얼마 전에 이야기했던 이상한 아저씨 기억하세요? 그 후에 다시 만났어요! 그래서 말이죠! 가만히 이야기를 듣고 있었더니 제가 뭐시기 파워를 쓸 수 있게 되었답니다! 아니 정말 아직도 잘 모르겠지만 뭔가 이득을 본 기분이에요!


아 참 알고 계신가요? 트리미앙 커트 전문점! 다음에 저의 트리미앙을 데리고 가려고 하는데요 커트의 종류가 꽤 여러 가지 있는 것 같아서 어떤 느낌으로 자를지 전혀 결정을 못 하겠어요
어제 다녀왔답니다! 트리미앙 커트 전문점! 고민하고 고민해서 하트컷으로 해 보았는데 너무 멋지더라구요! 하지만 다른 커트도 매력적이고... 게다가 단골손님에게만 해 주는 커트도 있는 것 같았어요 엄청 궁금하네... 다음엔 언제 갈까나...!










<var>님의 코디 매우 잘 어울리네요! 어쩐지 가슴이 뛰어요!
<var>님의 코디 매우 어울리네요! 코디를 잘하셔서 부러워요!
음 전혀 관계없는 이야기인데 말이죠 오늘의 <var>님의 코디 제가 정말 좋아하는 코디예요! 어디에서 파는지 아까부터 너무 궁금한데... 나중에 부티크의 이름을 알려주시겠어요? 다음 쉬는 날에 남편과 가 보려고요!
음 전혀 관계없는 이야기인데 말이죠 오늘의 <var>님의 코디 제가 정말 좋아하는 코디예요! 어디에서 파는지 아까부터 너무 궁금한데... 나중에 부티크의 이름을 알려주시겠어요? 다음 쉬는 날에 가 보려고요!
맞다! 전에 알려주신 부티크 있잖아요! 가 보았답니다 하아 역시 멋졌어요 눈을 뗄 수가 없더라구요 남편에게도 어울릴 만한 옷들도 많이 있길래 오랜만에 남편을 멋지게 꾸며줬답니다!
맞다! 전에 알려주신 부티크 있잖아요! 가 보았답니다 하아 역시 멋졌어요 눈을 뗄 수가 없더라구요 제 나이 또래에도 입을 수 있는 옷도 많길래 오랜만에 정말 많이 쇼핑을 했어요!
와아! <var>님 <var> 잡으셨군요! 환상 중에서도 환상 킹 오브 환상의 포켓몬이라고 남편이 중얼거려서... 매우 희귀한 포켓몬이라는 건 알고 있었는데 역시 <var>님은 대단한 트레이너시네요

맞다 맞다! <var>님! 챔피언! 포켓몬리그를 제패하셨다면서요! 저번에 퍼레이드를 봤어요! 정말 축하드립니다! 제가 담당하고 있는 손님이 챔피언이라니 영광입니다!
...아! 그러고보니! <var>님 오늘 생일이시네요! 축하드립니다! 경사스러운 이 날을 멋지게 보내실 수 있도록 평소보다 신경을 써서 스타일링하겠습니다!
스타일리스트와 손님... 단지 그뿐이라고 말하면 그뿐인 관계이지만 저는 <var>님과의 그런 관계에서 어떤 인연을 느끼고 있습니다 새삼스럽게 이런 말을 하는 것도 조금 쑥스럽지만 앞으로도 계속 잘 부탁드릴게요!














이런! 어떻게 이미지 변신을 해도 전부 나에게 너무 어울리잖아!
모든 포켓몬을 헤어스타일로 표현하는 것이 저의 꿈입니다
