

신오의 배틀프런티어
성도지방
하나지방
궁전의 안뜰
후늬시티
반짝임의 동굴
향전 해시계
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 신오지방의 파이트에리어에 존재하는 포켓몬 승부를 위한 시설 배틀타워, 배틀팩토리, 배틀룰렛, 배틀스테이지, 배틀캐슬이라는 5개의 건물이 있다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 포켓몬에 얽힌 전설과 오래된 역사가 많이 남아 있는 지방
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 다양한 종류의 포켓몬과 사람이 모여 하나를 이루었으므로 하나라고 이름 지어졌다
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 파르팽 궁전의 안뜰 포켓몬과 사람이 협력하는 모습을 기린 포켓몬상이 있다 외국의 아티스트가 칼로스를 여행하며 매료된 경치를 담아낸 시리즈작
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 요정들의 은신처와도 같은 마을 중심부에는 거대한 수목이 서 있고 포켓몬체육관이 자리 잡고 있다 외국의 아티스트가 칼로스를 여행하며 매료된 경치를 담아낸 시리즈작
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 어둡고 좁은 동굴 수상하게 빛나고 있는 것은 빛이끼라고 불리는 식물 외국의 아티스트가 칼로스를 여행하며 매료된 경치를 담아낸 시리즈작
가이드 박스에서 설명 메시지가 흘러나왔다 지는 태양의 빛을 받으며 빛나는 해시계 이유는 모르겠지만 거울에 비친 상태를 그렸기 때문에 실제와는 정반대이다 외국의 아티스트가 칼로스를 여행하며 매료된 경치를 담아낸 시리즈작
미르 미술관에 어서 오세요 누구나 무료로 관람하실 수 있습니다 입장하시겠습니까?
미르 미술관에 어서 오세요 입장하시겠습니까?
다음에 다시 찾아 주십시오
관내의 그림에 대해 자세한 설명을 들을 수 있는 유료 서비스가 있습니다 요금은 200원입니다만 이용하시겠습니까?
그럼 이 가이드 단말기를 받으세요 그림 옆에 준비된 박스를 조사하시면 자세한 설명이 나옵니다
저기 돈이... 그... 손님... 이번은 유료 서비스 없이 입장하시겠습니까?
그럼 천천히 감상하시길 바랍니다
돌아가실 때는 왼쪽에 있는 안내 데스크 쪽으로 가시면 됩니다
손님 돌아가실 때 가이드 단말기를 반납하셔야 하는데 그래도 돌아가시겠습니까?
방문해주셔서 대단히 감사합니다!
알겠습니다 그럼 천천히 감상하시길 바랍니다
오른쪽 안내 데스크를 통해 입장해 주십시오
아름다워...!
아이참 사람들 앞에서...
당신... 칼로스가 아닌 지역의 냄새가 나는군요... 혹시 이사 오셨는지? 좋아요! 이것을 받으세요
드래곤테일은 상대를 공격하면서 날려버리는 기술 제 파트너는 용의 고을에서 이미 습득했으니 잘 사용해주세요
가이드 단말기를 가지고 있으면 그림의 설명이 흘러나옵니다
저는 큐레이터 즉 학예사입니다 보통은 미술전을 기획하거나 그림을 모으고 있습니다 저... 큐레이터라고 하니까 무슨 포켓몬 이름 같지 않나요?
와아! 그림이 가까워졌다 멀어졌다 해!
미술은 자기 마음대로 즐기면 되는 거래요
스타일리시한 손님에겐 특전으로서 무료로 가이드 단말기를 렌탈해 드리겠습니다
