여기야 여기!
네가 조사한 메가진화에 대해서 플라드리님과 이야기하고 있었어
축하합니다 메가진화를 사용할 수 있다니 나도 닮고 싶네요
그렇게 말씀하시는 플라드리님은 왕 일족의 자손... 선택받은 분이시잖아요
그래요! 왕의 남동생의 후손이라고 하죠 그렇지만 3000년이나 지난 과거의 이야기라 미심쩍긴 합니다
그러고 보니 <var> 홀로캐스터를 어디에서 만들고 있는지 아니?
그래! 플라드리님의 래버러토리야
아 그래? 몰랐구나 플라드리님의 래버러토리란다
홀로캐스터에서 얻은 이익의 어느 정도를 트레이너나 포켓몬 연구를 서포트하기 위해 쓰고 있는 플라드리님은 훌륭해
칼로스지방 두 마리의 전설의 포켓몬이 그랬듯이 사람의 유형에도 두 가지가 있습니다 주는 자와 뺏는 자...!
저는 주는 존재가 되고 싶습니다 그렇지만 이 세상에는 빼앗는 것으로 자신의 강함을 나타내고자 하는 어리석은 인간도 있지요...
정말 추악합니다!
아주 먼 옛날... 칼로스의 왕은 모든 것을 손에 넣기 위해 엄청난 병기를 만들어 파괴의 불꽃을 퍼트렸다는... 이야기가 전해지고 있습니다
지금의 칼로스는 아름답습니다! 더 이상 사람과 포켓몬이 늘어나지 않는다면 서로 뺏고 빼앗기는 어리석은 일은 일어나지 않겠지요
그러나 미래는 모르는 것 오늘과 같은 내일이 올 것이라고 안심하고 있어선 안 됩니다
칼로스의 왕이 한 일 중에 그나마 칭찬받을 만한 것이 있다면 최종병기로 그 시대의 더러움도 날려버린 일 정도일 겁니다
들어줘서 고맙습니다 그건 당신의 시간을 뺏은 사과의 뜻입니다
참 뜨거운 사람이군 마치 불타오르는 불꽃 같아 어쩌면 혈통에 대한 자신감이 그를 뜨겁게 만드는 걸지도 모르지
그렇지만 플라드리님의 말은 어디까지나 생각 중 하나... 올바르다는 것은 아니야 <var>! 중요한 것은 누구와 함께 시간을 보내는지야 포켓몬들과 함께하는 칼로스 여행을 소중히 하라고-!
...잘 왔어요 플라드리 카페입니다
오늘은 돌아가 주세요 돌아가지 않으면...
큰일이다! 이 카페에 있는 숨겨진 문의 암호가 열려라 참깨라는 걸 들켜버려!
...어서 오세요 ...정장이 아니시군요
오늘은 돌아가 주십시오 그렇지 않으면...
이대로라면 플라드리 래버러토리와 연결되는 숨겨진 문의 존재가 들켜버려!
이상한 존재감을 주는 불가사의한 가구
의문의 존재감을 나타내는 이상한 가구...는 숨겨진 문인 것 같다! <var> 숨겨진 문앞에서 암호를 말했다... 열려라 참깨!
이상한 존재감을 주는 불가사의한 가구
세계를 구하는 붉은 슈트의 플레어단!
플라드리님... 곧 500만 원이 모입니다...
그러고 보니 나쁜 짓을 하면 벌 받는다고 혼났었지... 할머니... 잘 지내시려나...
