처음 뵙겠습니다 저는 침대 정리 담당인 시어지라고 합니다 잘 부탁합니다 그럼 바로 일을 시작하죠 이 플로어에 있는 모든 침대의 시트를 교환해주세요 침대 정리는 시간이 생명입니다 이 플로어는 <var>초 안에 시트 교환을 부탁합니다
기다리고 있었습니다 이 플로어는 <var>초 안에 시트 교환을 부탁합니다
<var>님 아니십니까 익숙해진다는 것은 실패의 일부라고 합니다 그건 그렇고 이 플로어는 <var>초 안에 시트 교환을 부탁합니다
그럼 시작해주세요
무슨 일인가요 혹시 그만하시려고요?
알겠습니다 지배인에게는 그렇게 전달해 두겠습니다 그럼 실례하겠습니다
이 플로어는 <var>초 안에 시트 교환을 부탁합니다 침대 정리는 시간이 생명 민첩한 일 처리가 여유를 만들고 여유는 훌륭한 일 처리로 이어진답니다
사용했던 흔적이 아직 남아 있는 침대...
포켓몬의 털이 묻은 침대...
후르츠밀크 자국이 있는 침대...
발치에 베개가 있는 침대...
향수가 밴 침대...
아직 온기가 남아 있는 침대...
포켓몬의 발자국이 남아 있는 침대...
물어뜯은 흔적이 있는 침대...
빛나는 날개 가루가 달라붙은 침대...
시트가 젖어 있는 침대...
물어뜯겨 구멍이 난 시트가 깔린 침대...
새 시트로 바꿔서 주름 하나 없는 침대가 되었다!
주름 하나 없는 침대!
이 플로어의 모든 침대 정리가 끝났다!
수고하셨습니다 침대 정리에 걸린 시간은 <var>초...
퍼펙트!! 기쁨의 눈물이 나네요
잘하셨습니다 하지만 다음에는 당신의 진짜 능력을 보고 싶습니다
어라어라? 제가 혹시 시간을 잘못 쟀나요? 제 말을 잘 기억하세요 침대 정리는 시간이 생명 1초를 낭비하는 것은 1초 죽은 것과 같습니다
