이 앞은 5번도로 다른 이름은 베르성 도로입니다 파르팽 궁전으로 가시려면 이 길을 똑바로 가시면 됩니다 고목내마을로 가는 길도 이 길입니다
천천히 돌아서 가면 더 많은 걸 발견할 수 있을 것 같아!
미르시티에서 길을 잃으면 택시를 타 봐
잠깐!
처음 뵙겠습니다 형제자매님! 유대아저씨라고 불리는 O파워의 전도사입니다
O파워가 뭐지? 라고 물으시기 전에 말씀드립죠 O파워란 불가사의한 힘 사용하면 포켓몬이 강해지거나 받는 용돈이 늘어나는 등 좋은 일이 일어납니다 심지어 주위 친구에게도 좋은 일이 일어나는 그야말로 불가사의한 파워!
그럼 짜잔~ 하고 유대감 업!
유대아저씨에게 O파워를 받았다!
공격파워와 방어파워를 쓸 수 있게 되었다!
공격파워를 쓰면 공격력이 올라갑니다
방어파워를 쓰면 방어력이 올라갑니다
참고로 말씀드립죠 이 파워는 계속 쓰면 레벨업을 합니다!
마지막으로 설명서를 읽어 드립죠 O파워는 PSS에서 쓸 수 있다! 음 그럼 저는 이쯤에서 물러가겠습니다 어딘가에서 또 만납시다!

