승부에 도전하는 그 얼굴이 정말 멋져 멋져! 첫 체육관 도전이니? 정말 멋져 멋져! 패배의 분함도... 승리의 순간도 둘 다 최고의 피사체야! 정말 멋져 멋져! 자, 그럼 나 비올라는 셔터 찬스를 노리는 것처럼 승리를 노릴 거야!
넌... 아니 너와 네 <var> 최고의 콤비구나! 정말 멋져 멋져! 이걸 받아!!
<var> 비올라에게 버그배지를 받았다!
버그배지가 있으면 다른 사람과 교환한 포켓몬이라도 레벨 30까지의 포켓몬이라면 너의 부탁을 잘 들어줄 거야 그리고 너희의 승리를 기념해서 기술머신도 선물할게!
기술머신을 쓰면 단숨에 포켓몬에게 기술을 배우게 할 수 있어 참고로 기술머신은 몇 번이고 계속 쓸 수 있는 게 포인트야 그리고 기술인 엉겨붙기는 일정 시간 동안 상대를 도망치지 못하게 할 수 있어!
자! 내 뒤에 텐트가 보이지? 그 뒤의 계단을 올라가면 바로 위로 돌아갈 수 있어~
카메라의 뷰파인더 너머에 새로운 발견이 있듯이 포켓몬과 함께 있으면 새롭게 보이는 것들이 아주 많지 그렇게 너만의 보물을 찾는다는 건 정말 멋져 멋져!
렌즈 너머의 세계와 포켓몬의 마음으로 보는 세계 똑같아 보이는 풍경이지만 다양한 세계가 겹쳐져 있는 거야
