저기! 롤러스케이트를 타고 달리는 거 정말 재밌지 않니?! 어머? 혹시 너... 롤러스케이트 없니?
나한테 이기면 롤러스케이트를 줄게! 난 뭐든지 겨루는 걸 좋아하니까! 어때? 나랑 포켓몬 승부할래?
포켓몬도 롤러스케이트도 스피드가 중요해!
그렇구나! 22번도로에서 포켓몬을 단련시키고 오려는 거지!?
우와~! 굉장하다! 체육관 관장보다 강할지도 몰라! 자! 약속했던 것 여기 있어!

자 그럼 롤러스케이트 설명서를 읽어 줄게! “롤러스케이트는 어떤 신발에도 완벽하게 장착됩니다! 슬라이드 패드를 조작하면 바퀴가 나와서 지면을 미끄러질 수 있습니다!” 자 너도 나처럼 이렇게 미끄러져 봐!
어떤 신발에도 연결 장치로 장착할 수 있는 롤러스케이트니까! 마음에 드는 신발에도 장착할 수 있어!!
어머 넌! 플라타느박사님에게 포켓몬을 받은 아이들 중 한 명이지!?
네 <var> 참 멋진 표정을 하고 있구나! 포켓몬체육관에 가 봐 내 동생이 정말 기뻐할 거야!
어머! 그건 버그배지! 비올라를 이기다니 너희 정말 대단하구나! 앗! 미안해 인사가 늦었어 나는 팬지라고 해 체육관 관장 비올라는 내 동생이고 나는 저널리스트야! 알게된 기념으로 이걸 줄게!
학습장치를 가지고 있으면 지니고 있는 포켓몬 모두가 경험치를 받을 수 있어! 난 미르시티에 있는 출판사에 있으니 시간이 되면 놀러 와!
열심히 싸우는 포켓몬을 위해서 트레이너가 해줄 수 있는 건 뭘까?


백단시티 고풍스럽고 우아한 도시
백단시티 포켓몬체육관 관장 비올라 미소를 놓치지 않는 카메라걸
정보 나눔 게시판! 포켓몬 승부할 때 가장 처음으로 배틀에 나가는 건 포켓몬리스트의 왼쪽 위에 있는 포켓몬입니다
트레이너스쿨 포켓몬을 위해 공부합니다!




포켓몬은 정말 신기해! 트레이너스쿨에서 배우는 모~든 게 다 놀라워!
포켓몬도 맛있는 과자를 먹으면 엄청 기뻐해!
타입의 상성에 대해서 완벽히 공부하면 강한 상대와도 맞설 수 있어서 참 좋지!
풀숲... 그곳은 수많은 포켓몬이 숨어 있는 파라다이스!




음료수 커피 쇼콜라 레모네이드
포켓몬센터의 옆에 있는 부티크는 살펴봤니? 정말 멋진 모자가 있어!
어머 네 모자 정말 잘 어울린다! 칼로스지방은 여러 도시에 부티크가 있어서 좋아
