...그럼 시작하겠습니다
오래전 일입니다 저는 길을 잃고 이 집에 도착했습니다 차가운 비가 내리는 밤에 일어난 일이었습니다 불도 켜지지 않는 집 안을 조심조심 살펴보았지만 누군가가 있는 기색도 없는 터라 저는 부엌에 서 있었습니다 냉장고를 발견해 문을 여니 희미한 빛이 새어나와 주변 상태를 어렴풋이 알 수 있었습니다 방구석에 웅크리고 있는 남자가 있었던 것입니다 제가 길을 잃었다는 것과 하룻밤 재워줬으면 좋겠다는 뜻을 전하려고 남자의 곁에 다가가자...
남자는 “오지 마!”라고 소리쳤습니다 저는 사과하며 “죄송합니다 도와주세요”라고 남자에게 부탁하려 했습니다 그런데 “네가 아니야!”라고... 저는 놀라서 남자를 가만히 바라보았습니다 그러자 남자는 이렇게 말했습니다 “너에겐 보이지 않는 건가? 너의 뒤에는...”
얼굴 없는 남자들이 잔뜩 있다고!
자 그럼... 멋지게 무서운 경험을 했으니 작은 성의 정도는 보여줄 수 있지요? 안 그러면 진짜로 무서워질걸요...?
돈 받는 거야~!?
유령의 집도 공짜가 아니잖습니까?
에잇! 일단 나가버리자!
...어? 벌써 끝났어? 나 하나도 안 듣고 있었어
아까 이야기... 진짜예요?
글쎄요... 진실은 말하지 않는 것이 백미... 무덤까지 가지고 가는 것입니다...


