<var>
빨리 도착했구나
어머 <var>
어이 <var>
지금 포켓몬 도감의 완성도를 비교해 보고 있었어 물론 내가 이겼지
포켓몬 도감은 트로바랑 너희에게 맡길게 모두가 똑같은 일을 하는 건 난 별로 좋아하지 않으니까...
포켓몬 도감은 트로바랑 너희에게 맡기겠어 똑같은 걸 해봤자 재미없으니까
<var> 마운틴칼로스도감에서 발견한 포켓몬의 수를 늘 그랬듯이 비교해 보자 바꿔 말하면 이게 내 나름의 포켓몬 승부야
<var> 발견한 포켓몬의 수는 <var>마리... 난 6마리니까 내가 이겼어!
<var> 발견한 포켓몬의 수는 <var>마리... 내가 졌어... 분해!
둘 다 발견한 포켓몬의 수가 6마리구나 내가 이긴 건 아니지만 그렇다고 진 건 아니야 바꿔 말하면 무승부지
앗! <var>도 딥상어동을 발견했구나 같은 포켓몬을 알고 있으면 그것만으로 기분이 좋아져
그건 그렇고 정말 많은 포켓몬이 있구나 칼로스에는
그건 그렇고 정말 많은 포켓몬이 있군 칼로스에는
다음은 나야 <var> 포켓몬 승부하자
다음은 나야 <var> 포켓몬 승부를 해볼까?
저기 저기! 둘 다 굉장한 박력이었어♪
사나도 참... 언제부터 보고 있던 거야?
땡큐 사나 네가 보고 있다는 건 승부하면서 알았어
근데 티에르노는?
격투 도장에 있어
어? 격투 도장...?
얘들아 미안해~
댄스승부에 푹 빠지는 바람에 늦고 말았어~!
티에르노 좋은 포켓몬을 만났구나?
티에르노 좋은 포켓몬은 만났어?
응! 내가 원하는 댄스팀에 가까워지고 있어
대단하다 정말 잘 됐구나!
저기 저기 얘들아 사나 무서운 집에 가고 싶어!
후늬시티 근처에 있는 거...? 그건 그냥 소문일 뿐이야
저기 저기! 다 같이 소문인지 아닌지 확인해 보자!
음~ 난 패스할래 어차피 소문이잖아? 후늬시티에 가기 전에 포켓몬이랑 시간을 더 보내고 싶어
어차피 소문이지? 나는 패스야 그것보다 포켓몬과 시간을 더 보내고 나서 후늬시티로 향하겠어
앗! 바이바~이!
근데... 무서운 거야...?
확인해 보러 가자 티에르노 소문에는 그럴 만한 이유가 있을 테니까!
하아...
<var> 왜 여행을 하는 거야?
다들 하고 싶은 걸 열심히 하고 있는데 나만 추억 만들기라며 아무 생각 없이 여행하고 있는 것 같아
농~담이야♪
이쪽이야 이쪽!
여기가 소문의...
무서운 집이구나 그럼 들어가 보자
뭐어!? 들어가는 거야!? 다들 진심이니!?
세레나는 포켓몬들과 시간을 보내고 있으니까 그냥 놔두고 우리끼리 소문을 확인해보자
칼름은 포켓몬들과 시간을 보내고 있으니까 그냥 놔두고 우리끼리 소문을 확인해보자
그렇구나! 그럼 우리끼리 들어가자!
...으아아 다른 의미로 정말 무서운 집이었어
뭐, 사나가 하고 싶어 했던 캠프 대신이었다고 생각하면 되겠네 캠프에서는 무서운 이야기를 하니까
어두운 거랑 무서운 건 난 이제 지긋지긋해... 댄스 연습이 좋아 자 다들 또 보자!
다음엔 어떻게 할까? 역시 후늬시티일까~♪
<var> 다음에 또 도감을 비교하자
여기는 14번도로 다른 이름은 후늬 임도
역시 게시판! 특성이 배짱인 포켓몬은 노말 기술뿐만 아니라 격투 기술도 고스트타입의 포켓몬에게 맞힐 수 있습니다!
난... 늪을 보면 독이 떠올라... 미안! 너한테는 아무 상관도 없는 이야기를 해버렸구나 이건 사과의 표시야
독타입 포켓몬이 쓰는 맹독은 반드시 명중하게 되고... 맹독으로 독 상태가 되면 점점 데미지가 늘어나...
