스마트한 나는 발전소의 미션에 합류하기 위해 스마트하게 뭔가를 찾는 중! 내가 뭘 찾고 있는지 스마트하게 알고 싶다면 체육관 배지를 4개 정도는 가지고 있어야지
스마트한 플레어단인 나는 스마트하게 승리하는 거지!
스마트하게 도망간다!
어라?
발전소패스가 없어!
서, 설마 발전소패스를 떨어뜨린 건가? 역시! 스마트한 나는 스마트하게 추리하지 내가 서 있는 곳에서 동쪽으로 9걸음 정도 떨어진 곳에 있는 큰 바위를 만졌을 때 떨어뜨렸을 거야 다우징머신이 있으면 스마트하게 찾아낼 텐데!
서, 설마 네가 발전소패스를 가지고 있는 거냐! 역시! 스마트한 나는 스마트하게 추리하지 내가 큰 바위를 만졌을 때 떨어뜨린 발전소패스를 주웠구나! 게다가 이 앞에 있는 발전소에 가려고 하는구나!
스마트하게 큰일이다! 내가 큰 바위를 만졌을 때 떨어뜨린 발전소패스를 주운 녀석이 이 앞에 있는 발전소에 간다면 스마트하게 큰일이야!
빨간 슈트의 플레어단! 그렇게 눈에 띄는 모습으로 몰려다니는 놈들 중엔 제대로 된 놈이 없지
발전소의 전기 때문인지 이 주변의 포켓몬은 튀어나와
문은 패스로 잠겨 있다...
문은 패스로 잠겨 있다... <var> <var> 썼다!
칼로스발전소로 이어지는 문이 열렸다!
전기가 오지 않아서인지 미르로 가는 게이트가 열리지 않아... 발전소는 움직이고 있는데 도대체 어떻게 된 거지?
칼로스발전소에 있는 녀석들 휴가라도 갔던 건가?







포켓몬... 꽃의 포켓몬... 영원한 생명을... 받은 꽃의 포켓몬
여기는 13번도로 다른 이름은 미르 황야
정보 나눔 게시판! 전기타입 포켓몬은 마비되지 않습니다!
발전소의 문은 굳게 닫혀 있다... 여기에는 들어갈 수 없는 것 같다
문은 패스로 잠겨 있다...
