기다렷!
아하하! 놀라게 해서 미안합니다 <var>도 당신도 잘 지내셨나요?
넓은 칼로스지방을 하나의 지방도감만으로 커버하다니 말도 안 돼! 라고 생각하지 않니?
그러니 포켓몬 도감을 파워업시켜 드리겠습니다
<var>의 포켓몬 도감에 코스트칼로스도감이 새로 추가되었다!
포켓몬 도감의 메뉴에 코스트칼로스도감이 추가되었으니 터치해서 선택해 보세요!
새로운 만남이 사람과 포켓몬을 성장시켜! 그럼 여기서 이만 Bon voyage!
자, 자, 잠깐~! 스톱! 가라마을에 있는 화석 연구소에 가져갈 화석을 어디 떨어뜨렸나봐... 미안하지만 찾을 때까지 조금만 기다려 줘!
역시 다우징머신이야! 이것만 있으면 보이지 않는 도구도 멋지게 발견할 수 있지! 너도 써 봐! 그리고 보물을 발견하는 거야!
다우징머신을 쓰는 법은 엄청 간단해! 도구가 묻혀 있는 곳에 가까이 가면 다우징의 로드가 움직이면서 알려줘! 그래! 빨갛게 크로스되는 곳에 보물이 잠들어 있는 거야! 참고로 다우징하고 있는 사람을 다우저라고 불러!





여기는 8번도로 다른 이름은 미라유 해안
여기는 8번도로 다른 이름은 미라유 해안
정보 나눔 게시판! 가방의 포켓은 아이콘을 터치한 채로 이동하면 위치를 바꿀 수 있습니다
역시 게시판! 역시 당신은 바위깨기 기술을 쓸 수 있군요! 바위깨기를 쓰면 바위에서 포켓몬이나 도구를 발견할 수 있습니다!
