루카리오 기다려!!
괜찮니? 루카리오가 갑자기 왜 이러지? 특훈하던 중이었는데...
루카리오 무슨 일이야? 이 사람한테 신경 쓰이는 파동이라도 느낀 거야?
컹!
왠지 루카리오는 네가 마음에 든 것 같아
고마워
그래?
루카리오는 상대가 내보내는 파동을 읽어낼 수 있는 포켓몬이야! 다른 한 마리의 루카리오랑 항상 경쟁하고 있으니까 강해 보이는 트레이너를 찾고 있는 걸지도 몰라...
앗 미안해~! 내 소개도 안 하고 있었어 난 사라시티의 체육관 관장 코르니야! 네가 배지를 모으고 있다면 언젠가 승부할 수 있겠지?! 그때를 기다리고 있을게! 그럼 안녕~!
...저기 정말 대단하구나 포켓몬의 무리!
응! 마치 포켓몬만으로 이루어진 댄스팀 같아
어휴! 티에르노는 정말 댄스 생각밖에 없구나
응! 포켓몬 승부를 할 때도 움직임을 자꾸 보게 돼 나도 모르게 춤추게 되고 칼춤 같은 게 정말 좋아 ...그래서 이길 수 없지만
앗 <var>! 뭔가 움직임이 재미있는 기술 없을까? 포켓몬 승부로 보여줘!
<var> ...아니지 <var> 티에르노는 정말 댄스 생각밖에 없어 무리로 튀어나온 포켓몬도 가만히 바라보고만 있고...
트로바! 왜냐하면 세계 최고의 포켓몬댄스를 만드는 게 내 꿈이니까 나는 춤을 위해 태어났고 춤추면서 일생을 마감할 거야
그런 점이 왠지 티에르노다워서 좋아 나도 그런 마음가짐으로 열심히 포켓몬 도감을 채우겠어! 모범생답게 말이야!
저기 <var>... 달콤한꿀을 받아줘
저기 말이지... 달콤한꿀을 쓰면 포켓몬이 무리 지어 튀어나올 때도 있는 것 같아 포켓몬 무리를 동시에 공격할 수 있는 기술이 있으면 좋을 텐데...
흔들흔들댄스라는 기술을 쓰는 포켓몬을 만나고 싶어 만나서 나도 같이 춤추고 싶다
여기는 5번도로 다른 이름은 베르성 도로
정보 나눔 게시판! 편리 버튼에 대해 Y 버튼을 누르면 등록한 도구를 쓸 수 있습니다 등록하기 위해서는 가방 안의 중요한 물건 포켓의 도구를 선택하고 A 버튼으로 결정해 주세요
스케이팅 파크
