저기~ 저기~ 다들 어떻게 할 거야?
당연히 포켓몬을 찾아야지 박사님한테 부탁받았으니까 게다가 포켓몬은 저마다 좋아하는 장소가 달라 바꿔 말하면 숲에서와는 다른 포켓몬을 만날 수 있는 기회야!
다른 포켓몬이라면 분명히 새로운 기술을 쓸 거야 더 다양한 움직임을 보고 싶어
세레나는 어떻게 할 거야?
칼름은 어떻게 할 거야?
난 백단시티의 체육관 관장에게 도전할 거야 있잖아, 포켓몬 트레이너는 포켓몬체육관에 있는 관장과 겨뤄서 자신의 실력을 확인하는 거야
난 백단시티의 체육관 관장에게 도전할 거야 알고 있니? 포켓몬 트레이너는 포켓몬체육관에 있는 관장과 겨뤄서 자신의 실력을 확인하는 거야
우와 많이 알고 있구나
아빠랑 엄마한테 많이 배우고 있거든 너희에게 좋은 걸 줄게 자 여기 탐험수칙이야 트레이너에게 도움이 되는 10가지를 적어 놓았어
자 너도 받아
모르는 게 있으면 그 수칙을 봐봐
이것저것 많이 배우고 있거든 너희에게 좋은 걸 줄게 자 탐험수칙이야 트레이너에게 도움이 되는 10가지를 적어 놨어
자 너도
모르는 게 있으면 그 수칙을 보도록 해
응 고마워!
나 <var>랑 천천히 서로 알아 가고 싶어♪ <var> 어떻게 할 거야?
포켓몬의 HP... 체력이 줄어들면 포켓몬센터로 가야 해 <var>도 가보는 게 좋을 거야
포켓몬은 기술마다 PP... 그러니까 파워포인트를 가지고 있어서 0이 되면 기술을 쓸 수 없게 돼 포켓몬센터에 가면 공짜로 회복시켜주지만
먼저 간다~!
여기는 3번도로 다른 이름은 우베르 도로
포켓몬과 함께라면 세계가 넓어진대! 무슨 뜻일까~?
심부름으로 포켓몬센터에 몬스터볼을 사러 갔었어
