




通过特训或友好商店来增加可成为伙伴的宝可梦数量吧。











<var>
<var>



装饰

目前正在准备中。在准备完毕前建议先去探险吧。
将探险获得的P力石设置在宝可梦身上吧。




恭喜你。有新宝可梦成为伙伴了。继续增加伙伴数量吧。
将已成为伙伴的宝可梦们加入到你的探险队伍中吧。







<var>已成为了你的伙伴！
可成为伙伴的数量已满。
再探险<var>次，料理就完成了。要使用友好商店礼券立刻完成料理吗？

装饰
已被新添加进图鉴中。
烹饪料理准备工作完成。试着用方可乐岛上取得的材料，烹饪出宝可梦们的料理吧。

为了示范，这次就送你友好商店礼券。使用友好商店礼券来完成料理吧。

还剩
立刻完成
只要购买新增内容，就可以使用。
只要购买新增内容，就可以使用。要去Nintendo eShop购买吗？
有已达成的主线任务。要进行确认吗？
有已达成的主线任务。要进行确认吗？
可成为伙伴的数量已达上限。可以通过特训腾出空间，或是在商店里扩充宝可梦盒子来增加可成为伙伴的宝可梦数量。
特训
扩充盒子
料理锅是空的。去探险前再烹饪一次料理吧。
如果按下自动放置键，就能随机放置材料。
多次探险后料理便会完成。可不要让料理锅在空着的状态下去探险哦。
