友好商店礼券不够。友好商店礼券可以在商店会员服务或任务的完成奖励中获取。

<var>:<var>:<var>
购买
宝可梦盒扩充
可成为伙伴的宝可梦上限将增加<var>只（<var>/<var>只）。
力石盒扩充
可持有的P力石上限将增加<var>个（<var>/<var>个）。
友好商店

会员服务
装饰物品
盒子扩充



领取友好商店礼券
还剩

已领取额外的友好商店礼券。每一个新增内容只能领取1次。

商品投递完成。

已获得
已领取友好商店礼券。


友好商店礼券是珍贵物品。玩游戏时要记得领取哦。


要去Nintendo eShop购买新增内容吗？
如果您已购买新增内容，请在下载完成后，结束《宝可梦探险寻宝》，再次开始游戏才会显示新增内容。
Nintendo eShop
新增内容
只限Nintendo eShop上购买的新增内容才有的付费装饰物品特别组合！
只限新增内容才有的装饰物品特别组合！
立即送上可使用的额外友好商店礼券。
立即送上可使用的额外友好商店礼券。
售罄
已触发效果。

探险包
超级探险包
高级探险包
探险包三重组合
迷你探险包
多多石
展展石
连连石
快快石
恒恒石
团团石
由于您在友好商店一共购买了<var>个装饰物品，所以附赠了一个纪念球模型！





已领取额外的友好商店礼券。
新增内容
如果3种带有球球模型的探险包都购买的话，就可以获得装饰物品“大师球模型”。
72小时限定发售
购买优惠组合
奖励

<var>% OFF
(1)可同时烹饪料理的数量　+1(2)会员服务获得的友好商店礼券　+20(3)电池的电量上限　+1(a)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 尼多兰(b)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 尼多朗(c)奖励　友好商店礼券　+100
(1)可同时烹饪料理的数量　+1(2)会员服务获得的友好商店礼券　+30(3)电池的电量上限　+1(4)用料理吸引多只宝可梦的概率　×2(a)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 拉普拉斯(b)奖励　友好商店礼券　+100
(1)可同时烹饪料理的数量　+1(2)会员服务获得的友好商店礼券　+40(3)电池的电量上限　+1(4)所有材料的掉落量　×2(5)探险的经验值　×2(a)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 卡比兽(b)奖励　友好商店礼券　+100
(1)探险包(2)超级探险包(3)高级探险包(a)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 尼多兰(b)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 尼多朗(c)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 拉普拉斯(d)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 卡比兽(e)奖励　友好商店礼券　+300
(1)用料理吸引多只宝可梦的概率　×1.5(a)奖励　能使用特别招式的　Lv.1 皮卡丘(b)奖励　友好商店礼券　+200
(1)多多石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
(1)展展石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
(1)连连石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
(1)快快石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
(1)恒恒石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
(1)团团石　×1(a)奖励　友好商店礼券　+100
