宝可梦会自己移动到敌人那，并发动攻击。

大概每过22小时就会有想要成为你伙伴的宝可梦来到大本营。
如果在探险中遇到珍奇的宝可梦，有时候它们就会到大本营来玩。

只要烹饪料理，就会有喜欢该料理的宝可梦们来到大本营。
点触材料图标，就可以将它们放进料理锅。
当锅子被放满后，就可以开始烹饪了。




P坠子是一种神奇护身符。方可乐岛上的宝可梦都戴着它。
只要将P力石设置在P坠子的空位上，就能提升宝可梦的HP和ATK。






奇遇之岛是个神奇的地方。每次探险都会遇到不同的宝可梦，地形也会发生变化。
或许有只能在这里才见得到的特别的宝可梦正等候你的到来。


可以在友好商店里购买有助于方可乐岛探险的便利物品。
购买物品需要一种专用券。这种券称为友好商店礼券。
会员可以每过一定时间领取一次友好商店礼券。



获得的装饰物品可以用来装饰大本营。
只要在大本营里点触和所选的装饰物品大小一致的地方，就可以将该物品放置到此处。
在获得装饰物品的同时，便会触发装饰物品的效果。这和物品是否配置在大本营里没有关联。

宝可梦能使用招式。只要点触招式图标，就可以命令它使出招式。
P力石是能够让宝可梦变强的一种重要装备。
随着关卡前进，便能获得更强力的P力石。

招式石是能够提高招式性能的一种特别的物品。
可以将招式石设置在和招式旁空位颜色相同的地方。







装饰物品是能够让小岛探险变得更有效率的一种便利物品。
装饰物品具有特殊效果，获得装饰物品后会自动触发效果。
还可以点触大本营里的装饰图标来装饰你的大本营。



用料理吸引来的宝可梦种类由你完成的料理而定。
料理种类不尽相同，由你使用的材料搭配而定。
可以从食谱菜单中确认材料的搭配以及宝可梦的喜好倾向。
里面还有特定的宝可梦们喜爱的不为人知的食谱。
让宝可梦进行特训的话，可以提高它们的经验值，或是改变招式。
要进行特训，则需要其他宝可梦的协助。
协助特训的宝可梦在特训结束后会离开。
得到了料理用的青铜锅。
按变更键可以变更成青铜锅。
虽然所需材料数量会增加，但吸引过来的也都是等级16以上的宝可梦。
而且即便是同一种宝可梦，用青铜锅烹饪出的料理能吸引HP和ATK更高更强的那只前来。
可以从关卡图标处开始小岛探险。
进行小岛探险，并找出沉睡在岛上的宝物便是该游戏的目的。
队伍成员的HP和ATK的总和便是该队伍的强度。
要探险的地方会显示敌人的强度，以它作为队伍的目标来努力吧。
和探险地的奖励属性一致的宝可梦，其HP和ATK会提升，要变得比平时强。
料理的完成情况和你在小岛上探险的次数有关。
只要使用友好商店礼券这个特别的物品，就能立刻完成料理。
通过方可乐岛上的活动可以得到奖励物品。
有时还能获得珍贵的友好商店礼券。
其中也有一些物品只有通过达成任务才能获得。
当你在方可乐岛上的探险遇到瓶颈时，或许挑战一下任务是个不错的选择。
持续探险的话，摩比检测到道具的灵敏度就会变高，能够在短时间内提升发现道具的能力。
在下一次探险中必定会掉落具有特殊效果的稀有P力石。但效果也仅仅会发生在下次探险中。
可以让宝可梦携带不变石，按了不变石键后，宝可梦将无法进化。
