使用条款
是否同意上述“使用条款”？
不同意
同意
注意
若不同意使用条款将无法开始游戏。
发生错误%s
发生错误。
无法使用此名字
名字要在6个字以内
请确认网络连接状态并在稍后再次尝试
发生错误。请确认网络连接状态，并在稍后再次尝试。错误代码：<var>
请在操作系统的“设置”中允许本应用程序的推送通知
输入的出生年月不正确
用户注册需要连接互联网。请在确认网络连接状态后再次进行尝试。
从上次游戏开始，设备上的时间设置遭到了更改。这可能会导致数据毁损，请先修正设备上的时间设置再继续进行游戏。
エラー端末の　時刻設定が変更されていますFSギフト券は前回の受け取りから22時間経過しないと受け取ることができません
次回受け取り可能日時：<var>/<var>/<var> <var>:<var>（端末時間）
网络错误。请在确认网络连接状态后再次进行尝试。
输入的备份编码或备份密钥有误。请再次进行确认。
备份数据恢复后需要经过3天以上时间才能再次进行恢复。
此编码已被使用。请输入其它编码。
设置昵称需要连接至互联网。
请稍后点击上方的按键再次尝试变更昵称。
稍后再设置
请在设备的“设置”中设定Facebook的账号。
要使用此功能，必须开启本应用程序的存储使用许可。
设定
图片保存失败
购买错误。购买装饰物品失败。请重新启动本应用程序以完成购买。
输入编码时，请使用4～16个半角英文数字
エラー中断された追加コンテンツ購入の処理が　完了できませんでした処理を再開させるために　アプリを再起動し再度追加コンテンツ一覧画面を開いてくださいエラーコード: <var>
エラー商品情報が取得できません通信状態をご確認のうえしばらくお待ちいただいてから再度お試しください
年齢が規定に達していないため追加コンテンツを購入することはできません
エラー古いバージョンのアプリを使用していますアプリを最新のバージョンに更新してから　再度お試しくださいエラーコード:<var>
エラー他端末で引継ぎ処理が行われていますしばらく時間をおいてから　再度お試しくださいエラーコード: <var>
エラーバックアップデータが不正です通信状態を確認し　再度お試しいただいても改善されない場合サポートまでお問い合わせください（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>
エラーバックアップデータが不正です通信状態を確認し　再度お試しいただいても改善されない場合サポートまでお問い合わせください
（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>
エラーデータが不正です通信状態を確認し　再度お試しいただいても改善されない場合サポートまでお問い合わせください（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>
エラーデータが不正です通信状態を確認し　再度お試しいただいても改善されない場合サポートまでお問い合わせください
（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>

リトライ
エラー通信状態を確認して　少し時間をおいてから　お試しくださいエラーコード: <var>
エラー古いバージョンのアプリを使用していますアプリを最新のバージョンに更新してから　再度お試しくださいエラーコード: <var>
データをリセットしましたお手数ですが　アプリを再起動してください
エラー他端末で引継ぎ処理が行われていますしばらく時間をおいてから　再度お試しくださいエラーコード: <var>
エラー引継ぎ処理がタイムアウトしましたアプリを再起動して　最初からやり直してくださいエラーコード: <var>
エラー不正なレシートを検知したため　処理を中断します購入した商品を受け取れない場合サポートまでお問い合わせください（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>
エラー不正なレシートを検知したため　処理を中断します購入した商品を受け取れない場合　サポートまでお問い合わせください
（サポートID：<var><var><var><var>）エラーコード: <var>
追加コンテンツは全て購入済みです
技术支持
确定要前往官方网站吗？
你的服务编码
复制
服务编码
已复制到剪贴板
客服通知
没有通知。
收到了客服发来的物品，请前往领取。
领取
<var> を受け取りました
<var> × <var>　を受け取りました
<var>　がベースキャンプにやってきました
同時に料理をできる数を追加しました
（应用程序版本： <var>）
使用条款及隐私政策已变更。
本游戏可以免费游戏至最后（游戏中可购买付费道具）其它注意事项请参见使用条款请务必和监护人（父母等）一同阅读后再开始使用本服务【致居住在亚洲部分地区的未成年用户】购买付费道具时，请一定取得监护人（父母等）的同意或是在他们的陪同下进行购买。
开始
首次游玩时，请选择“从头开始”。想要继承数据时，请选择“继承数据”。
继承数据
从头开始
年龄确认
请输入你的出生年月。
出生年份
出生月份
确定
年
月
年龄确认
确认无误吗？
出生年月
<var>年<var>月
游戏开始后将无法变更此项设定。
通知
游戏有更新哦前往应用商店进行更新吧！
前往商店
正在连接……
继续游戏
从上次结束的地方开始游戏
为以防万一要频繁地做好备份！这样便能在其它设备上恢复数据了！
继承数据
请输入在其它设备上生成的编码和密钥。
备份编码
备份密钥
※继承数据完毕后，将无法在原先的设备上继续游玩，也无法在3日内将数据再次继承至其它设备上。
取消
继承数据
继承完毕
游戏数据继承完毕。请重新启动应用程序。
数据恢复中……
继承数据
该设备的备份数据已被其它终端使用。要重置该设备的数据，重新开始游戏吗？
联系客服
重置
数据重置
重置后保存在设备上的数据将被删除。确定要进行重置吗？
取消
重置
数据重置
数据已重置。应用程序将被关闭。请在应用程序关闭后再次启动应用程序。
数据备份
可以对当前的数据进行备份。也可以将数据传送到其它设备上。
数据备份的注意事项
数据备份的设定
备份编码
设定
※请输入4～16个半角英文数字
确认
<var>编码设定后将无法变更确定要使用这个编码吗？


设定中
数据备份设定完毕，已生成备份密钥。若要将数据传送至其它设备，需同时输入编码与密钥。
※请勿将备份密钥告知他人，并通过备忘录或是截屏保存等方法妥善进行保管。
进行数据备份
上一次备份时间
备份信息
备份编码
备份密钥
确认
注意事项确认完毕是否要备份当前的游戏数据？
否
是
完成
备份数据已建立。
备份数据已更新。
继承数据的注意事项

关于数据继承
游戏数据的继承只能在游戏初次启动时进行。用户自行设置“备份编码”后，会自动生成“备份密钥”。进行继承数据的操作时，需要用到“备份编码”和“备份密钥”，请您妥善保管相关信息。
プレイデータの引き継ぎはタイトル画面から行なえますお客様ご自身で「バックアップID」を設定すると自動で「バックアップキー」が生成されます
引き継ぎ作業には「バックアップID」と「バックアップキー」が必要になりますので発行後は大切に保管してください
注意事项
・已发行的备份编码与备份密钥没有使用期限。・继承结束的3天内将无法再次继承到其他设备，请多加注意。・继承结束后，将无法在旧的设备上以相同的数据继续游戏或进行连接。若想在旧的设备上玩，请重新开始游戏。・变更设备后的数据移动只有在游戏首次启动时才可进行。・数据备份后如有新购买的装饰物品，则需要再次备份才能将数据继承到新的设备上。・若要将数据继承到不同的操作系统，已购买的装饰物品将无法继承过去。※若操作系统相同，则能够继承装饰物品。・请在网络连接环境良好的情况下进行继承。・在应用程序停止服务后，数据备份及数据继承功能将无法使用，请多加注意。
・発行したバックアップID・バックアップキーは期限なく使用することができます・引き継ぎ作業が完了すると　<var>日間他の端末へ引き継ぎができなくなりますのでご注意ください・引き継ぎが完了すると　旧端末では同じデータでプレイや通信ができなくなります旧端末でプレイされる場合は　新しくゲームを開始してください
・データの引き継ぎは　タイトル画面から行えます・引き継ぎ作業は通信状態が良好な場所で行ってください・データバックアップおよび引き継ぎはアプリの提供停止後は利用できませんので　ご注意ください
<var>/<var>/<var>
<var>:<var>
传送数据时需要编码与密钥。请通过以下按键确认信息。
※個人情報の入力はおやめください
バックアップデータが存在しません

分享
图片已保存
照片
分享给大家吧！
分享
保存
将图片保存到设备中。
购买
购买完毕
上次购买装饰物品时的错误已排除。购买成功。
年龄确认
是否已取得监护人同意购买装饰物品？
购买装饰物品时需要取得监护人的同意。
无法购买
存在尚未处理的已购买的道具。请前往商店领取。
请领取尚未处理的已购买的道具
※この商品を購入しない場合でも　ピカチュウサーフボードは72時間経過後にFSギフト券で購入することが可能です※障害等により購入ができない期間があった場合でも72時間を経過すると「探検パック・ミニ」の購入ができなくなります
※この商品を購入しない場合でも　ピカチュウサーフボードは72時間経過後にFSギフト券で購入することが可能です
※障害等により購入ができない期間があった場合でも72時間を経過すると「探検パック・ミニ」の購入ができなくなります
「<var>」を　購入しました
エラー追加コンテンツ購入の処理が　完了できませんでした処理を再開させるために　アプリを再起動し再度追加コンテンツ一覧画面を開いてくださいエラーコード: <var>
当前无法使用返回键
确定要关闭应用程序吗？
关闭应用程序
准备中
请稍等
截屏保存
保存完毕
发生错误。
可以领取友好商店礼券了！
摩比的电池充满了！
有宝可梦到大本营了。
到方可乐岛探险吧！
宝可梦们正等着你哦！
点触开始
