ウーン……　におう……コイツは　におうぜ……サイコーに　ロマンの　香りだ……ココは　アレ　だな　確実に　ひみつのポイントだ……フフッ……　この　奥には　モーレツ　スーパーな　アレを　つくるための　スペースが　十分に　広がっているだろう……！
ヨオー　ポケモントレーナー！このオレに　なにか　用事でも？……エ？別に　呼んでいないって？オイオイ　せっかく　出会ったんだから　エンリョ　なんて　いらないって！ってわけで　ハローだ！オレは　ギリー！イッシュしゅっしんの　２５歳！自分　探して　早１２年！夢　追い求める　フーテンさ！オレは　オレだけの　場所を　探している！――そう！　名付けて　スーパーひみつきち　を　つくるため　ホウエンを　旅しているんだ！
……ンン？　オマエ　ひょっとして　ひみつきちの　ことを　知らないのか？ンン……　そんな　人生は　悲しいぜ！ここは　ひとつ　オレが　レクチャーしよう！いいか？　まず　ひみつきち　ってのを　一言で　いうならば　アレだ……そう！　最高の　ロマンだ！で　もうちょっと　詳しく　説明するなら　自分と　自分の　認めた　仲間たちだけが　集う　ベストプレイス　ってトコだ！どうだ！？　サイコーに　ロマンだろ！？いい機会だから　つくりかたも　覚えようぜ！まずは　コレを　受け取ってくれ！
ひみつのちから　には　隠された　場所への　入口を　みつけだす　チカラが　あるんだ！隠された　場所……実に　ロマンに　あふれてるだろ！だから　オレは　ロマンを　込めて　それを　ひみつのポイントと　呼んでいる！
例えばコレ！そう　まさに　コイツが　ひみつのポイント　さ　今にも　木のツルが　落ちてきそうな　ココで　ひみつのちからを　使うんだ！
ヒュー！たまんねえな！こうやって　ひみつのポイントに　入口を　つくるんだ！これが　ひみつきち　への　第一歩だ！絶対に　忘れるんじゃないぜ！
ウーン　なかなかの　マドリ……ひみつのポイントの　中には　こんなふうに　いろんな　マドリの　スペースが　広がっているんだ！マドリってのは　部屋の　カタチのことな　なので　ひみつのポイントを　みつけたら　とりあえず　中に入ってみると　イイかもな
ココもいつか　誰かの　ひみつきちになって　たくさんの　もようがえグッズや　仲間で　いっぱいに　なるんだろうなあ……そうなってくれると　オレは　うれしいよ
そういや　オマエ…………そっか　<var>って　いうのか　なあ　<var>！もひとつ　イイコト　教えてやるよ！あのな　うれしいときは　うれしさを　コトバに　すると　元気が　でるんだ！
なあ　教えてくれ？オマエは　うれしいとき　どんなコトバを　使うんだ？
ヒュー！イイな　「<var>」！なんで　こんなこと　きくのかって？そんなの　決まってるだろう？オマエの　未来には　うれしいことが　そりゃもう　たくさん　待ち受けてるからさ！
ひみつきち　ってのはな　そんな　ハッピーな　ロマンを　皆に　与えてくれる　場所　なんだよ！
さて　ココには　ひみつきちを　つくることが　できるわけだが　この　マドリだったら　きっと　オマエに　とって　サイコーな　ひみつきちに　なるはずさ！……ってことで　この場所は　オマエに　譲ろう！
ああ　もようがえ　ってのは　ひみつきちの　中にある　パソコンから　もようがえグッズを　ひっぱりだして　並べていく　ことな
アレが　パソコンだ！あとで　パソコンから　もようがえ　を選んで　好きなように　グッズを　並べてみるとイイ　よーし！この　グッズを　オマエに　やろう！
最後に！ひみつきちは　つくる　だけじゃなく　遊びに　いくことも　できるぞ！他の人の　ひみつきちを　みつけたら　ぜひ　中に　入ってみるとイイ　それでだ……他の　人の　ひみつきちに　いったら　そこにある　パソコンの　横の　フラッグを　集めとくことを　おススメするぜ　そうすれば　じきに　イイコトが　あるって　このオレが　約束　する！まっ　詳しいことは　また　今度だな！まずは　ひみつきちライフを　楽しんでくれ！
……さーて　そろそろ　時間の　ようだぜ　オレは　オレの　目指す　ひみつきちを　探す　旅を　続ける！ひとまずは　ココで　お別れだな！また　会おう　<var>！オレに　会いたければ　ヒワマキシティの　ひみつきちギルド　まで　きてくれよー！
よーし！　これで　今から　ココは　オマエの　ひみつきち！ニルなり　ヤクなり　もようがえ　するなり　好きに　してみるとイイ！
<var>は　ギリーから　もようがえグッズを　まとめて　受け取った！<var>は　もようがえグッズを　ひみつのパソコンに　送った！
