





なん……じゃっ………こりは……ま　ままま　リーダー　マツブサは　こうなることを　知りながら……！
……まさか　こんな……　……これが　あの人の……アオギリの　望んだ　世界……？
くそうっ！大切な　研究成果を……！返せええええええ！
だまらんかい！
だまらっしゃい！
きゃんっ！？
じょ……　助手クン！
なんたること　だろうか！ウヒョヒョ！さすがの　ホムラさんも　慌て　ふためいて　しまいましたよ　……　……　……　…………リーダー　マツブサ！あなたは　世界を……我らが　マグマ団を　どうされる　おつもり　なのだ……！けっして　許されることでは　ないぞ……！
……いいわ　返す　返すわよ　超古代ポケモンの　目覚めに　よって　引きおこされる　異常気象……こんなことが　今　世界に　おこったら　人間は　おろか　ポケモンだって……
……ふウヒョ　……あなた　わたくしの　ファンなのですか？いつもの　チャイルドよ　プライベートで　行動している　時にまで　わたくしを　追ってくる　なんて……
……あらまぁ　プライベートで　動いている　時にも　アンタと　出会っちゃうのね　なんなのかしら　まったく……運命　感じちゃうわ　アハハ……
ウヒョヒョ！まあ　いいでしょう！いま　わたくしの中に　巻きおこる　モーレツに　不愉快な　この　感情をねえっ！あなたを　コテンパンに　することで　スッキリ！　ハッキリ！させちゃいましょうかねぇっ！
……お姉さんね　いま　とっても　むなしいの　やるせないの　頭の中　ぐっちゃぐちゃ　なの　……ねえ？紛らわしてよ　アンタと　アンタの　ポケモンの　ユメと　キボウに　満ちた……その　ゆがみない　まっすぐな　心底ムカつく　戦いっぷり　でさあ！
ハァ……ハァ……ウヒョ……ウヒョ……
……　……　…………　……　……
まったく……　何もかも　ストレスフル　ざんまいな　一日で　たまらんちんです……　不愉快です……！
……ふぅ　ちょっと　落ちついたわ…………　……　……　…あんがと
聞くが　よいです　ストレスフル　チャイルド　リーダー　マツブサの　プランが　達成されたとき　世界は　たそがれを　迎えるでしょう　はじまりの　海を　おわりの　大地へと　変える―――それ　即ち　全ての生命の…………チャイルドよ　あなたは　来たるべき　その時を　まえに　どのように　動くのでしょうね？
お礼　がわりに　ひとつだけ　教えてあげる　アタシたち　アクア団……いや　アオギリ様の　野望が　達成された　とき　世界は　まさに　はじまりに　還る　なにもかもが　生まれる　前に……そんな現実を　相手に　どうすれば　いいのかは　アンタ自身で　考えなさい　アタシも　まだ　整理が　ついてない　なにが　間違いで　なにが　正しいのか……
キミの　行動力　楽しみに　してますよっ！ウヒョッ！　ウヒョヒョヒョヒョッ！
……じゃね　きっと　また　出くわすことに　なるんでしょうけど
……リーダーたちは　おくりびやまに　向かった　はず　ならば　私は……
……アオギリたちは　たぶん　おくりびやまに　向かった　はず　なら　アタシは……
ありがとうよ　きみの　おかげで　助かったよ
大丈夫ですか？助手クンさん？
ハアハア……なかなか　味わいぶかい　ビンタ　だったよ……
きゃつらめ……数千年前の　異常気象を　調べて　どうするつもりだ……
……っと　いかん　いかん　まずは　きみに　お礼を　せねばな
礼がわりと　言っては　なんだが　このコを　きみの　新しい　パートナーに
ふむ？　それ以上　ポケモンを　連れて行けんようだ　手もちの　ポケモンを　整理した　あとに　また　声をかけて　おくれよ
<var>は　ポワルンを　もらった！
ポワルンは　そのときの　天気によって　姿を　変える　ポケモン　なのだよ
この　研究所には　たくさんの　ポワルンが　暮らしていて　ですね　私たちの　研究を　一緒に　手伝って　くれているんです
うむ　きっと　きみの　冒険の　手助けも　してくれる　はずだよ
……そう　先ほどの　きゃつらの　欲していた　情報だがね　数千年前　２匹の　伝説ポケモンが　引きおこした　異常気象　だったのだ
２匹の　うちの　１匹　伝説ポケモン　カイオーガ……自然界に　あふれる　エネルギーを　吸収することで　カイオーガは　姿を　変化させた　変化した　カイオーガは　世界中が　大雨に　なるほどの　異常気象を　おこし　海を　押し広げていった　そうだよ　我々は　この　カイオーガの　変化を　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　カイオーガを　―ゲンシカイオーガ―　と　呼んでいる　ゲンシカイキは　メガシンカとは　異なる　ポケモンの　進化の　可能性――……だったのだが　カイオーガたち　以外には　行えず　進化の　方法としては　途絶えてしまったと　されているんだ
２匹の　うちの　１匹　伝説ポケモン　グラードン……自然界に　あふれる　エネルギーを　吸収することで　グラードンは　姿を　変化させた　変化した　グラードンは　世界中が　干上がる　ほどの　異常気象を　おこし　大地を　押し広げていった　そうだよ　我々は　この　グラードンの　変化を　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　グラードンを　―ゲンシグラードン―　と　呼んでいる　ゲンシカイキは　メガシンカとは　異なる　ポケモンの　進化の　可能性――……だったのだが　グラードンたち　以外には　行えず　進化の　方法としては　途絶えてしまったと　されているんだ
……そいじゃね　わたくしたちは　失礼しますよ　あとで　お礼を　したいから　１階に　立ち寄って　ちょうだいね
わたしも　長い間　雨の研究を　してるが　天気を　自由自在に　変えるだなんて　人間には　無理な　話だよ
この間の　お礼と　言っては　なんだが　きみの　新しい　パートナーに　このコを
この　研究所には　たくさんの　ポワルンが　暮らしていてな　わたしたちの　研究を　一緒に　手伝って　くれているんだ








天気予報を　行うための　資料が　並んでいる！
超古代ポケモン　カイオーガ　が　巻き起こした　異常気象に　関する　資料だ　『自然界に　あふれる　エネルギーを　吸収することで　カイオーガは　姿を　変化させた　変化した　カイオーガは　空に　巨大な雨雲を　生みだした　雨雲からは　終わることの　ない　大雨が　降りつづけ　世界の　すべてが　海の底に　沈んでしまう　かのような　異常気象と　なった　この　カイオーガの　変化を　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　カイオーガを　―ゲンシカイオーガ―　と　呼ぶ』
超古代ポケモン　グラードン　が　巻き起こした　異常気象に　関する　資料だ　『自然界に　あふれる　エネルギーを　吸収することで　グラードンは　姿を　変化させた　変化した　グラードンは　空に　向かって　巨大な　熱球を　吐きだした　熱球は　まるで　もうひとつの　太陽のように　灼熱の　輝きを　放ち　世界の　すべてが　干上がるほどの　異常気象を　巻き起こした　この　グラードンの　変化を　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　グラードンを　―ゲンシグラードン―　と　呼ぶ』
ポワルンに　ニックネームを　つけますか？


