のわあ！　あんたが　持ってるのは　ボルケニオンでは　ありませんか！
わたしが　知る限り　過去　ボルケニオンを　発見した　人物は　彼らだけ……しかし　ボルケニオンを　発見どころか　捕まえたトレーナーが　いるだなんて！
いやあ！　あんた　気に入りました！わたしは　ここの　局長です！あなたに　ボルケニオンに　関する　マル秘ＶＴＲを　おみせしましょう！
それは　かつて　ＴＶ番組と　して　制作されたものの……とある　事情に　より　お蔵入りに　なった　代物なのです！
では　ご覧に　なりますか！ボルケニオン　マル秘ＶＴＲ　を！
さあ！　どの　ＶＴＲを　みますか！
テレビキンセツ　スペシャル特番！！ジンダイ　探検隊　シリーズ！カロス地方　大湿地帯の　奥に　幻の　ボルケニオンを　みたっ！！……　……隊員『たっ……　隊長！！でましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　離れないかっ！あいつの　水蒸気爆発は　巨大な　山をも　吹き飛ばす！いいか！　あいつは　身体の中の　超高熱器官で　水分を　一瞬で　蒸発させることで　大爆発を　引き起こすんだ！隊員『危ない　ところだった……助かりました　隊長！ジンダイ『常に　危機感を　もて！勇気センサーを　忘れるんじゃないぞ！……　……　……ザー
テレビキンセツ　スペシャル特番！！ジンダイ　探検隊　シリーズ！シンオウ地方　未開の　森林に　幻の　ボルケニオンを　みたっ！！……　……隊員『たっ…　隊長！！で　出ましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　離れないかっ！！やつの　背中から　伸びている　腕のような　器官を　みるんだ！やつは　そこから　水を　吸って　たくさんの　霧に　変えるんだ！このままでは　霧に　巻き込まれ　我々は　遭難してしまうぞ！隊員『危ない　ところだった……助かりました　隊長！ジンダイ『常に　危機感を　もて！勇気センサーを　忘れるんじゃないぞ！……　……　……ザー
テレビキンセツ　スペシャルとくばん！！ジンダイ　探検隊　シリーズ！ジョウト地方の　絶海の孤島に　幻の　ボルケニオンを　みたっ！！……　……隊員『たっ…　隊長！！で　出ましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　離れないかっ！！ボルケニオンの　水蒸気爆発は　山脈さえ　平野に　変えるんだ！古代には　その　あまりの　力に　土地を　造り出すと　思われていた　ほどだ！隊員『危ない　ところだった……助かりました　隊長！ジンダイ『常に　危機感を　もて！勇気センサーを　忘れるんじゃないぞ！……　……　……ザー
どうでしたか！　大スペクタクル　でしょ！伝説の探検家　ジンダイ隊長の　幻の　ＴＶシリーズ　ですよ！
いいんですか！　大スペクタクル　ですよ！伝説の探検家　ジンダイ隊長の　幻の　ＴＶシリーズ　ですよ！
シリーズ　その１
シリーズ　その２
シリーズ　その３
みない
