













大きな　帆船の　レプリカだ！レプリカの　上には　ほこり一つ　落ちていない……
ショーケースが　置かれている！カギが　かかっていて　開けることは　できない
マグマ団の　団旗だ！
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……っだああああああ！
いっこうに　話が　進まんでは　ないですかっ！
ぬ…う……
こうなったら　わたくし　ホムラが　この場を　取りしきりますよっ！
カガリぃぃっ！！
はっ　はい！？
リーダー　マツブサに　『ごめんなさい！』を！
……え　えっ？………あ…う……ぅ…
はやく！はいっ！　『ごめんなさい！』
ごめんなさいっ！リーダー　マツブサ！　ごめんなさいっ！もう　しない……から！あんなこと　もう…二度と　しないから……
……だから…ゆるして……ゆるしてくださぁい……
！？
……うっ……うぇ……えっぐ…………
なっ……！？
……えっぐ…ぐすっ………………あう…うぐぅ……
……　……　…………　……　…………　……　……ふぅ
わかった　わかった
カガリよ　この　マツブサ　おまえを　許そう
……ただし　ひとつ　条件がある！
ふぇ！？
？
……許してくれ　私のことも
カガリよ　おまえが　どれだけ　苦しみ　どれだけ……その……
……私を　慕って　くれていたのか　私の　言動によって　ショックを　うけていたのか……１ミリたりとも　想像できなかった　おまえを　追いつめたのは　私だ　本当に　すまなかった
……私はね　カガリよ　ここから　再び　新たな　道を　歩み出したいと　思っている　過ちを　犯したからこそ　気付いた　真実が　あったのだ　それは　異なる存在　異なる思想に　触れ　傷つけあい　ながらも　互いを　理解していくことの　大切さ　これからは　目の前の　相手が　人間で　あろうとも　ポケモンで　あろうとも　大いなる　自然　そのもの　だとしても　臆することなく　一歩を　踏み出し　まじり合う　ことで　新しい　なにかを　生みだしていきたい　それが　この　マツブサの　考える　新たな　マグマ団の　ビジョンだ……
……いま一度　ついて来ては　くれぬか？カガリよ
……うぇっ…うぇっ　うえええええ　びええっ　もちろんですぅっぅぅっ！！
フ……よく　泣く　ヤツだな……
ウヒョヒョっ！これにて　一件落着　ですなっ！ウヒョヒョヒョヒョっ！！
グハッ……！？
よしよし！勝者　ヒガナさんっと
リーダー　マツブサ！？し　しっかり　なさって　ください！
……チィ……ッ
この　マツブサが　コムスメ　如きに……！
にょー♪　にょー♪
おうおう　うれしいのかあ　シガナ～♪
さすがは　あたしの　娘！以心伝心だねぇ！　あはは！
キサマ……いったい　何者だ……
なにもん？難しい　質問だね……
……　……　…………　……　…………なにものにも　なれなかった　わたしは　いったい　何なんだろう？……　……　…………　……　……
……なんてね！自分探しモード　おしまいっと
……ねえ　<var>！そんな所に　つっ立って　いないでさ　こっち　おいでよ
なんと！　チャイルド！
キミは……？なぜ　ここに……
そりゃ　何てったって　ヒーローだもんね　世界を　救う　さ
そりゃ　なんてったって　ヒロインだもんね　世界を　救う　さ
でもね　ちょっち　遅かったよ　その差　１分ってとこかな
ヒガナは　マツブサから　キーストーンを　奪い取った……！
あおお！？
りっ　リーダーッ！？
よしよし　キーストーン　キープだぜ！
……ようやく　集まったよ　シガナ
にょい？
……これで　呼びよせることが　できる
レックウザを！
さてと　任務完了ゆえ　このへんで　ドロンしますよ
あのね　<var>
あなたには　わたしの　あとを　追ってきて　ほしいな　わたしたちが　これから　向かうのは　原始のころに　封印されし　場所　…………空の柱
ま　なんのことか　わからなかったら　どこぞの　元チャンピオンにでも　きいてみると　いいかもね
そいじゃ！
にょーん！
な　ななな　何たることだろうか！さんざん　好き勝手に　我らが　アジトを　荒らしまくって　トンズラ　するとは！けっして　許されることでは　ないぞ！
……　……　…………　……　……
そうか……
キミが　ここへ　やってきたのは　偶然　ではなく　必然　なのだろうな……
リーダー……？
ホムラよ　あれを　彼に
ホムラよ　あれを　彼女に
……なんと！？よ　良いのですか……？
ウム……キーストーンを　奪われた　いま　私が　メガストーンを　持っていようとも　なんの役にも　立たぬ
……承知しました
バクーダナイト……あなたの　バクーダに　しっかりと　持たせないと　ですよ
いまの　私には　メガシンカを　使うチカラが　ない……だから　キミに　託す……！それが　私が　いま　なせる　最善と　信じて……！
先程の　娘……ドラゴンタイプの　ポケモンたちを　あそこまで　使いこなすとは……タダ者ではない……
ヤツが　何を　考えているのかは　わからぬが……あの力に　対抗できるのは　おそらく　キミ　だけだろう…………頼む　私の　分まで　抗ってくれ　この事態を　収束させるために……！
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　起動した！
ダイゴ『……<var>くん！無事かい！？
ダイゴ『……<var>ちゃん！無事かい！？
ダイゴ『……　……　……ダイゴ『そうか　そんなことが……ダイゴ『キーストーン……空の柱……　流星の民……ダイゴ『なるほど……点と　点が　つながってきたな　ダイゴ『そうだね　急いで　これから　どうするかの　話を　させてほしい　ダイゴ『……宇宙センターの　２階で　待っているよ　ダイゴ『……ではね
……　……　…………　……　……ツー
あの娘……わからぬことが　あったら　元チャンピオンに　きけなどと　申していたな……元チャンピオン　とやらの　居場所……キミなら　わかるのではないか？
リーダー　マツブサの　分まで　よろしく　頼みましたよ……！
キミ…………いや　あえて　こう呼ぼう　<var>くん　と
キミ…………いや　あえて　こう呼ぼう　<var>ちゃん　と
遠慮せず　１時間でも　１日でも　ゆっくり　していくと　良い　<var>くんの　来訪ならば　いつでも　歓迎しよう
遠慮せず　１時間でも　１日でも　ゆっくり　していくと　良い　<var>ちゃんの　来訪ならば　いつでも　歓迎しよう
ウヒョヒョ！お聞きなさい　チャイルド！新生　マグマ団における　この　ホムラさんの　肩書きは　チーフ　サブリーダー！サブリーダーの　上を　ゆく　出世を　果たしたのですよ！ウヒョヒョ！できる　オトコは　出世も　早い！ウヒョ　ウヒョヒョヒョヒョ！
………………………………………………いらっしゃい　………………………………………………元気そうで　よかった
