汚れた　ファイルの　中に　破れた　紙が　はさまっている　始末書　わたくし　…ライシ　…イゾ…は　ク……ネ炭鉱　より　寄贈さ…た　かなめいしを　紛…　してしま……た　あとは　かすれて　読めない……
制服を　着た　エネコの　グッズが　所せましと　並んでいる　かなり　ほこりっぽい！
汚れた　書類棚の　奥に　給料支払明細書　と　書かれた　古びた　紙が　張ってある　ところどころ　かすれていて　はっきり　読めない　『シー…ンセツ　…払明細書　氏名　ソ……シ　ラ……ウ　基本給……　１…８５…９円　残…手当…　1…２３円　そこから先は　汚れて　読めない……
いまにも　壊れそうな　棚だ　２画面の　古いゲーム機が　ある　自分のとは　どこか　違うみたい……
この　エネコ……　可愛いわね　昔は　これが　流行ってたのかしら　でも　なんで　こんなところに　あるの？ここって　職場　だったはずだよね
サビまみれ　ブリキの箱の　中に　何枚かの　手紙が　しまわれてる　読んでみますか？
１枚目
２枚目
３枚目
４枚目
５枚目
６枚目
７枚目
読むのを　やめる
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　しごと　がんばってますか　ぼくは　げんき　ですし　べんきょうも　おてつだいも　がんばってます　おかあちゃんも　まいにち　ごはんを　つくってくれるし　げんき　です　こんどの　おやすみは　かえりますか　こんど　かえったら　ぼくと　いっしょに　てんたいショーに　いって　ください　ついしん　トレーナーズスクールで　かいた　えを　おくります　ソライシ　タカオ
手紙　かと　思ったら　絵だった　男の人の　顔の　となりに　おとうちゃん　だいすきと　書かれてる
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　おとうちゃん　しごと　がんばってますか　このまえの　おやすみに　おとうちゃんが　かえって　こなかったので　さみしかったです　おかあちゃんは　そうでも　なさそうで　おともだちと　あそびに　いってました　あと　ぼくが　ずっとずっと　ほしかった　ぼうえんきょうが　おくられて　きました　おとうちゃんが　おくってくれたんですよね　ありがとう　ございます　ぼくは　そらの　ほしを　みるのが　すきです　そらの　ほしを　みるとき　おとうちゃんも　おなじ　ほしを　みてるかなと　かんがえます　こんど　おうちに　かえってきたら　ぼくと　いっしょに　ほしを　みてください　ソライシ　タカオ
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　おとうちゃん　かろう　ではないですか　ぜんぜん　かえってきて　くれないので　ぼくは　とても　しんぱい　しています　おかあちゃんは　よく　あそびに　いって　たのしそうに　してるので　だいじょうぶ　です　そういえば　まえに　おとうちゃんが　くれた　コモルーが　しんか　しました　でも　コモルーは　いんせき　みたいなのに　ボーマンダは　いまいち　だと　おもいました　だから　ともだちに　たのんで　ソルロックと　こうかんして　もらいました　おとうちゃん　ごめんなさい　でも　ソルロックの　ほうが　かっこいいです　きょうも　よるに　なったら　ほしを　みます　おとうちゃん　のことを　おもいだします　ソライシ　タカオ
おとうちゃん　へ　このまえは　ひさしぶりに　おとうちゃんに　あえて　うれしかったです　たくさん　おとうちゃんと　あそべたし　ふたりで　てんたいショーに　いけたので　とっても　たのしかった　です　おかあちゃんが　いっしょに　こなかったのと　よるに　おとうちゃんと　おかあちゃんが　けんか　したのは　さびしいと　おもいました　おとうちゃんの　いうとおり　ぼくは　たくさん　べんきょう　して　いい　こに　しますので　なかよく　してください　でも　べんきょうも　するので　よるは　ほしを　かんさつ　させてください　ぼくは　おとなに　なったら　ほしの　はかせに　なりたいです　ソライシ　タカオ
おとうちゃんへ　てがみ　ありがとう　ございます　ぼくは　とっても　げんきです　だから　しんぱい　しないでください　またいつか　おとうちゃんと　あえるのを　ずっとずっと　たのしみに　しています　あたらしい　おうちにも　おとうちゃんが　くれた　ぼうえんきょうを　もっていきます　おとうちゃんも　おしごと　むりしないで　どうか　げんきに　してください　ぼくは　ほしと　おとうちゃんの　ことが　ずっとずっと　だいすきです　ついしん　ネーコちゃんを　おとうちゃんに　あげます　どうか　かわいがって　あげてください　ソライシ　タカオ
手紙　かと　思ったら　写真だ　望遠鏡を　持った　男の子　と　つまらなそうにした　おばさんが　写っている
他の　手紙も　読みますか？
ルチアに　似た　おねえさんが　表紙の　よれよれに　なった　雑誌が　ある　ついに　ニューキンセツ　プロジェクトの　中止が　正式に　決定！！これに　伴い　シーキンセツの　閉鎖は　いよいよ　決定的に！！同社に　勤務する　社員からは　すでに　不安の声が　あがっている！！この　問題に　関して　ダイキンセツホールディングス　役員は　未だ　黙秘を　貫いている　模様！これに　対して　同グループの　ニューキンセツ　プロジェクト　責任者　テッセン氏は　こう　コメント　している……そこまでで　雑誌は　千切れている……
……
うっすら　カビが　生えた　カードがある　シーキンセツ　社員証　第８突撃　掘削班　イ組　班長　クスノキ　と　書いてある
壊れた　書類棚の　隅っこに　革張りの　手帳が　転がっている　ニューキンセツ　プロジェクトの　中止が　与えた　ダメージは　致命的だ　おれは　経営陣の　一人として　多くの　責任と　負債を　負う　だけど　そんなこと　職を　奪われる　部下どもへの　償いにも　ならねえ　おれには　なにも　できない　なんの　力もない　男だ　自然・ポケモン・環境保護　立派な　理想だ　実に　結構　テッセンは　立派　素晴らしいんだろうさ　だが　おれが　守る　組織と　現実は　あいつの　理想が　ぶっ壊していった　だけど　おれには　なにも　できない　おれは　なんの　力もない　男だ　ここまで　書かれたページを　最後に　残りの　紙は　全部　破かれてる……
キャビネットの　中に　水で　にじんだ　紙が　何枚も　積まれてるのが　みえる……シーキンセツ　社…報　３８９号　今…の　勤労……ーガン　は　…１貯蔵班　…ンノ…の　作品　自然　汚すな！　作業着　汚せ！なお　受賞者　ハン……　には　ゴツ……メット＆ド…イドンを　授与する　では　社員…同　このスロ……ンを　胸に　…月も　労働に　……むべし
スプリングが　飛び出した　ベッドの　下に　なにか　ある……独占！　世界の　おとなのおねえさん！と　かかれた　古そうな　雑誌だった……
マットレスから　変な　臭いがする　ベッドの　下に　なにか　ある……モーレツ！　世界の　やまおとこ！と　書かれた　汚れた　雑誌だった……
染みだらけの　シーツが　かかった　ベッドの　下に　なにか　ある……必見！　リストラに　おびえる　キミへ！と　書かれた　破れた　雑誌だった……
なにかが　かみ千切った　あとが　残る　ベッドの　下に　なにか　ある……スクープ！　チャンピオン　その光と影！と　書かれた　色あせた　雑誌だった……
取っ手が　壊れた　ロッカーだ　さびついて　びくともしない……
なんだか　どこからか　みられてるような　気が　する……
ほこりまみれの　キャビネットに　ふるびた　ガラス瓶　が　並んでる……奮い立て！　エナジー回帰　デボン液！ハブネーク抽出　エキス　配合！疲労防止！　能率増進！今こそ　元気　回帰！！　と　書かれてる
ユラーッ！
