













船の　模型が　飾られている！ずいぶんと　古そうだが　手入れが　行き届いて　いるのだろう　見ためは　ぴかぴか　だ
ショーケースが　置かれている！カギが　掛かっていて　開けることは　できない
アクア団の　団旗だ！
……　……　……
アニィ…………　……　…………　……　…………………ゴメン
……　……　……
アオギリ……ウシオの　ヤツも　反省してる　みたいだし……
……　……　…………　……　……許さねえ
うっ……アウゥゥ……アニィ……
絶対に　許さねえぞっ！
ちょっと　アオギリ……
オレは　許さねぇっ！……オレ自身を　だ！
エ！？
テメェの　部下を　そこまで　追い込んじまう　なんざ……リーダー失格だ……オレは……
本当に……すまなかった　ウシオよ……
……ウ…あう……あうぅ……あ…アニィ………
……オレも　あらためて　イチから　出直すつもりだ　カイオーガの　一件……そして　今回の　一件……テメェたち　だけの　考えで　閉じてちゃ　なにも始まらねぇ　アクアだ　マグマだ　ポケモンだ　人間だ　どっちか　ひとつを　決める　必要もねぇ　面倒でも　恐ろしくても　自分の　知らねぇ　場所に　踏み出し　いろんなヤツらと　交わっていく……それが　これから　目指していきたい　アクア団の　カタチ　なんだ　……　……　…………オマエも　ついて来て　くれねぇか？ウシオよォ
……オウッホウ！あ…モチのロン…　ダゼッ……！
まったく……ヤロウふたりが　顔　ぐしゃぐしゃに　しながら　何やってんだか……
……ま　悪くないけどね
ぐはあッ……！？
よしよし！勝者　ヒガナさんっと
アオギリ……大……丈夫……？
……グッ
くそったれめ……オレとしたことが　こんな　コムスメに……！
にょー♪　にょー♪
おうおう　うれしいのかあ　シガナ～♪
さすがは　あたしの　娘！以心伝心だねぇ！　あはは！
テメェ……いったい　なにもんだ……
なにもん？難しい　質問だね……
……　……　…………　……　…………なにものにも　なれなかった　わたしは　いったい　何なんだろう？……　……　…………　……　……
……なんてね！自分探しモード　おしまいっと
……ねえ　<var>！そんな所に　つっ立って　いないでさ　こっち　おいでよ
アンタ……！
ガキンチョ……？なぜ　ここに……
そりゃ　何てったって　ヒーローだもんね　世界を　救う　さ
そりゃ　なんてったって　ヒロインだもんね　世界を　救う　さ
でもね　ちょっち　遅かったよ　その差　１分ってとこかな
ヒガナは　アオギリから　キーストーンを　奪いとった……！
グオッ……！？
アオギリ！？しっかり！
よしよし　キーストーン　キープだぜ！
……ようやく　集まったよ　シガナ
にょい？
……これで　呼びよせることが　できる
レックウザを！
さてと　任務完了ゆえ　このへんで　ドロンしますよ
あのね　<var>
あなたには　わたしの　あとを　追ってきて　ほしいな　わたしたちが　これから　向かうのは　原始のころに　封印されし　場所　…………空の柱
ま　なんのことか　わからなかったら　どこぞの　元チャンピオンにでも　きいてみると　いいかもね
そいじゃ！
にょーん！
……　……　…………　……　畜生！さんざん　勝手なこと　して　ずらかりやがったよ！
……　……　……ガキンチョ……
そうか……
このタイミングで　テメェが　来たってのは　その……運命って　ヤツかも　だな
……　……　……
……イズミ　こいつを　ボウズに
……イズミ　こいつを　嬢ちゃんに
……え！？い　いいのかい……？
ああ……キーストーンを　奪われちまった　いま　オレが　メガストーンを　持っていても　使いこなすことは　できねぇ……
……わかった
サメハダナイト……しっかりと　アンタの　サメハダーに　持たせてやりな
オレの　力は　テメェに　託す……！
さっきの　コムスメ……ドラゴンタイプの　ポケモンたちを　あそこまで　使いこなすとは　タダもんじゃねぇ……
あいつが　なにを　考えているのかは　わからねぇが……あの　力に　対抗できるのは　おそらく　ガキンチョ　テメェ　だけだ　……頼むぜ
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　起動した！
ダイゴ『……<var>くん！無事かい！？
ダイゴ『……<var>ちゃん！無事かい！？
ダイゴ『……　……　……ダイゴ『そうか　そんなことが……ダイゴ『キーストーン……空の柱……　流星の民……ダイゴ『なるほど……点と　点が　つながってきたな　ダイゴ『そうだね　急いで　これから　どうするかの　話を　させてほしい　ダイゴ『……宇宙センターの　２階で　待っているよ　ダイゴ『……ではね
……　……　…………　……　……ツー
コムスメの　やつ……わからねぇことが　あったら　元チャンピオンに　きけとか　なんとか　言ってやがったな……そいつの　居場所……テメェなら　わかるんじゃねえか？
アオギリの　分まで　よろしく　頼むよ……！
ガキンチョ……いや　<var>くん　じゃねえか
ガキンチョ……いや　<var>ちゃん　じゃねえか
なんにも　遠慮　しなくていいぜ　テメェの　好きなように　くつろいで　いってくれや
なんにも　遠慮　しなくていいぜ　嬢ちゃんの　好きなように　くつろいで　いってくれや
あらあら　まあまあ　よく　来たわね　アンタの　おかげで　あたしら　アクア団も　新しい　一歩を　踏み出すことが　できそうよ　改めて　礼を言うわ　あんがとね
オウホウ！オレの　アイした　テメェ　じゃねえカ！テメェの　おかげで　アニィも　アクア団も　さらに　パワーアップ　できそうダゼ！カンシャ！　カンゲキ！　アリガトヨォ！
