
























よう
なーんか　騒がしいと　思ったら　やっぱり　いつもの　ガキンチョだったか
わりぃけど　今　ちょーっと　遊んでやる余裕が　ねえんだよな
この　おくりびやまに　まつられていた　あいいろのたま……確かに　アクア団が　いただいたぜ！
……ウシオぉぉ！
おうヨォ！あにィ！
元気な　お客さんの　お相手をして　さしあげてくれや
くれぐれも　失礼の　ないように　がっつり　全力でなあ！
ふはははっ！この　あいいろのたま　さえ　ありゃあ　隕石の力に　頼らなくとも　ヤツを　目覚めさせられる……！あとは　ヤツの　眠る場所に　たどり着く　手段を――カイナで　開発中の　潜水艇を　手に入れるだけっ！行くぞ！　やろうども！次は　カイナシティだ！
……ってな　ワケでヨォ　あにィが　ずらかるマデ　オレッちの　相手を　してもらうゼぃ！
フゥーハッハッハァァァ！！！
オモシロイ！やっぱ　オモシロイなあ！　テメェ！
また　ヤリあえるときを　楽しみに　してるゼぃ！
ああ　なんという　ことじゃ……！あいいろのたま　が……奪われて　しまうとは……
あいいろのたま　と　べにいろのたま　が　離ればなれに　なって　しまうなど　決して　あっては　ならないこと……
………　………　………ううむ……
よし！　おまえさんに　残された　べにいろのたまを　預けよう
さっきの　ヤツらを　追いかけて　たまを　取り返しておくれ……！たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへ向かう　と　言っておったな……
おまえさんに　渡した　べにいろのたまと　奪われた　あいいろのたま……離ればなれ　では　きっと　良くないことが　起こる……たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへ向かう　と　言っておったな……
そうか……カイオーガが　目覚めたのか……かつて　カイオーガに　真の姿　『ゲンシカイキ』を　もたらした　不思議な　珠　というのが　さきほど　奪われた　あいいろのたま　と言われておる……そして　その珠が　掘りだされたのは　ルネにある　目覚めのほこら……カイオーガと　目覚めのほこら　には　何かしら　関係が　あるのかもな……
そうか……グラードンが　目覚めたのか……かつて　グラードンに　真の姿　『ゲンシカイキ』を　もたらした　不思議な　珠　というのが　さきほど　奪われた　べにいろのたま　と言われておる……そして　その珠が　掘りだされたのは　ルネにある　目覚めのほこら……グラードンと　目覚めのほこら　には　何かしら　関係が　あるのかもな……





おくりびやまは　ポケモンの　魂を　慰める　ための　ところ……ここは　高い場所に　あって　ホウエンを　見渡すことが　できるから　ポケモンたちの　魂も　安らぎを　おぼえるの　じゃろう……おまえさんが　ここに　来たのも　なにかの　縁……ホウエン地方に　伝わる話を　聞いて　いきなされ……
遠い　遠い　大昔の　こと……海の化身　カイオーガと　大地の化身　グラードンが　終わりなき　戦いを　くり広げていた　カイオーガは　荒波を　おこして　海を広げ　グラードンは　大地を　盛りあげ　地面を広げた　２匹の　戦いは　終わることなく　この世界は　吹きあふれる　大雨と　灼熱の　日照りに　覆われた　それを　鎮めたと　される　力の　ひとつ……　それが　べにいろのたま　と　あいいろのたま　べにいろのたま　から　あふれる　光は　カイオーガの　力を　抑え　あいいろのたま　から　あふれる　光は　グラードンの　力を　抑えたと言う　そして　おとなしくなった　２匹は　海底深く　潜っていき　やがて　その姿を　消したのじゃ……
遠い　遠い　大昔の　こと……大地の化身　グラードンと　海の化身　カイオーガが　終わりなき　戦いを　くり広げていた　グラードンは　大地を　盛りあげ　地面を広げ　カイオーガは　荒波を　おこして　海を広げた　２匹の　戦いは　終わることなく　この世界は　灼熱の　日照りと　吹きあふれる　大雨で　埋めつくされた　それを　鎮めたと　される　力の　ひとつ……　それが　あいいろのたま　と　べにいろのたま　あいいろのたま　から　あふれる　光は　グラードンの　力を　抑え　べにいろのたま　から　あふれる　光は　カイオーガの　力を　抑えたと言う　そして　おとなしくなった　２匹は　海底深く　潜っていき　やがて　その姿を　消したのじゃ……
そうかね……まあ　それも　よいじゃろう……

フン……
やはり　キサマ　だったか……
えんとつやま　では　お預けを　食らわせてしまい　すまなかったな　……そして　重ねて　すまないが　もう一度　お預けさせて　もらおう　最早　１秒たりとも　時間を　無駄には　できないのでね
この　おくりびやまに　まつられていた　べにいろのたま……確かに　マツブサが　いただいた！
……カガリよ
………………………………は
お預けの　おわびに　こちらの　お客人の　お相手を……
くれぐれも　無礼の　ないよう　全力で　つぶして　差し上げろ　１パーセントの　抵抗の　意志さえ　打ち砕くほど　徹底的に！ポケモン　共々な！
……ククク　べにいろのたま　さえあれば　隕石の力に　頼らずとも　ヤツを　目覚めさせる　ことが　できる　あとは　ヤツの　眠る　海底　奥深くへ　たどり着く　手段――カイナで　開発中の　潜水艇を　手に入れるのみ……！……ゆくぞ　ものども！次は……カイナシティだ！
…………………………………………………………………………アナライズ…します
…………ァハああ♪
……………………また　……………………予想外　…………………………………………やっぱり　………………キミ……オモチロイ……！………………ァハハッ……♪
…………………楽しみ　…………………楽しみ　…………………また　会える…とき…が
ああ　なんという　ことじゃ……！べにいろのたま　が……奪われて　しまうとは……
べにいろのたま　と　あいいろのたま　が　離ればなれに　なって　しまうなど　決して　あっては　ならないこと……
………　………　………ううむ……
よし！　おまえさんに　残された　あいいろのたまを　預けよう
さっきの　ヤツらを　追いかけて　たまを　取り返しておくれ……！たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへ向かう　と　言っておったな……
おまえさんに　渡した　あいいろのたまと　奪われた　べにいろのたま……離ればなれ　では　きっと　良くないことが　起こる……たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへ向かう　と　言っておったな……




……だよね　……ウン　……ウンウン　…………アハハ！もう　冗談　ばっかりー！……ウンウン　わかった　……　……じゃあ　また　来るね！
あら？
アナタ……こんな　ところで　何してるの？
ふーん　そっか　アタシも　普段は　ここで　修行してるんだ　今日は　ちょっと　おばあちゃんに　用事があって　来たんだけどね　じゃあ　修行　がんばって！ポケモンリーグで　また　会いましょ！
ああ　そっか　だから　さっき　おばあちゃん　アナタのこと　言ってたんだ　おばあちゃん　アナタのこと　今でも　印象に　残ってる　みたいなんだ　じゃあ　そろそろ　アタシ　行くよ　ポケモンリーグで　また　会いましょ！
お墓参り
修行
