ちょっと　あなたたち！ソライシ博士を　離しなさい！
おい！　オマエら！ソライシ博士を　離せ！
……ウヒョ？なんでしょうかね　やぶからぼうに　この　チャイルドは？
ああん？なんだい？この　クソ生意気な　オコチャマは……
<var>くん！来てくれたんだ！
<var>！やっと　来てくれたか！
この人たち　から　博士を　守らないと……！
コイツらから　博士を　守らないと……！
あっちも　ふたり　こっちも　ふたり……<var>くん　お願い　いっしょに　戦って！
コイツら　ふたり　オレらも　ふたり……か　<var>　悪いけど　チカラ　貸してくれ！
え！？……わかった！準備が　あるんだね！待ってるから！
こんな時に　慎重だな……わかった　準備が　できるまで　待ってるよ
サンキュー！
さんきゅな！
ウヒョヒョヒョ！こりゃ　こっけいな！たったの　おふたりで　わたくし―――マグマ団　リーダー代理の　ホムラさんに　歯向かう　おつもりで……？……ン～ま～　宜しい！ここは　ひとつ　オトナの　恐ろしさを！ウヒョヒョヒョッ！とっくり　コーチングして　差し上げましょう！ウヒョヒョヒョヒョヒョッ！！
ハッ！アクア団　サブリーダーの　イズミさまも　ナメられたもの　だわねえ　……いいわ！クチの　ききかたを　知らない　オコチャマには　たーんと　お仕置き　してあげないとねえ……おもらし　しちゃっても　許したげないわよっ！うふはははっ！
<var>くんと　初めての　タッグ！頑張っちゃうんだから！
……よしっ！行くぞっ！
ウヒョーん！？やこれ　予想外の　展開！？
くううっ……！？手を　抜きすぎちゃった　かしら……！
やったね！<var>くん！
……よしっ！やったな　<var>！
うぬう！　これ　チャイルドたち！邪魔を　しないで　いただきたいっ！我々　マグマ団の　科学力と　えんとつ山の　エネルギー……そして　いんせきの　秘めたる　チカラが　合わされば　かの　超古代ポケモンを―――
いんせきと　えんとつ山の　ばく大な　エネルギーを　合わせられれば　あたしら　アクア団の　望む世界に　ドーンッと　近づくことが　できるんだ！なにも　知らない　オコチャマどもが　ジャマすんじゃないよっ！
フン……子供ふぜいに　手こずるとは　笑止なり　アクア団の　者どもよ
ふははははははッ！ガキンチョ　相手に　無様なモンだなァ！マグマ団の　ヘタレども！
だ　だれっ！？
だれだ……！？
ウヒョう……！アクア団まで　ご登場　ですか……さすがに　分が　悪いですねえ……
フンっ……！マグマ団　まで　来やがったか……仕方ないわね……
そこの　あなた！とりあえず　いんせきを！
オイ！とりあえず　いんせきを　奪っちまいな！
御意！
承知！
はわわわーー！？
キサマ！いんせきを　よこすんだ！
さあ！いんせきを　よこしな！
ぬわっ！？
博士！
博士！
ウヒョヒョ！いんせき　イン　マイ　ハーンド！それではでは！あでぃおーす！　みなみなさま！いざいざ　えんとつやまへ！
ハハハッ！　そんじゃーねー！オコチャマ　アンド　マグマ団！さあ！　えんとつやまに　急ぐわよ！
フンっ……
ちいッ！


マツブサさま　逃げた　アクア団を　追いかけないと……
アオギリさま！我々は　ヤツらを　追いかけます！
うむ……
おうっ！ぜってぇ　逃がすんじゃねえぞ！
……　……　……私の名前は　マツブサ　人間の　幸せを　追求するための　組織　マグマ団の　長を　務めている　見たところ　キサマらは　アクア団と　対立している　ようだが…………　……まあ　よい　アクア団と　じゃれあうのは　構わんが　くれぐれも　我々の　邪魔に　ならぬよう　きを　つける　ことだな　ものの　１秒でも　我らに　盾突こう　ものなら　この　マツブサ　容赦はせぬぞ……！
ほう……ガキンチョの　割には　なかなか　いいツラがまえ　してるじゃねえか！オレは　アオギリ！ポケモンに　とっての　理想郷を　世界に　取り戻すための　チーム　アクア団の　リーダーを　やってるモンだ　テメェら　見たところ　マグマ団の　ヤツらと　ヤリあってる　みてえだが…………まーいいや　オレに　クチ出しする　権利は　ねぇやな！……だがよぉ　これだけは　覚えとけ？オレたち　アクア団の　ジャマするような　マネしたら　タダじゃ　おかねえからな　……そんじゃま　そーいうわけで　あばよ！　ガキンチョ！ふはっ！　ふはははははははッ！
もうっ！いろんな　人が　出てきて　わけわかんない！
くそっ……なんだよ　あいつら……？
……って　博士　大丈夫ですか！？
……って　博士！しっかり　してください！
う……　うーん……
まだ　意識が　はっきり　してないみたい……
ちょっと　意識が　はっきり　してないみたいだな
<var>くん
<var>
とにかく　博士を　ハジツゲの　研究所まで　つれて　帰ろ
とにかく　博士を　ハジツゲの　研究所まで　つれて　帰ろう
……さ　博士
……さ　博士















あの　銀髪の　イケメンは　カナズミに　戻ると　おっしゃっていましたな
……　……　……
ママー
シガナ……
全部……全部　終わったよ……
……ヒガナよ
……ババさま
……よく　頑張ったの
……　……　……
……もう　ええ　……もう　なにも　背負わんで　ええ　いつか　全ては　終わり　そして……新たな　始まりを　迎える　それは　生きとし　生けるもの　全てに通ずる　不変の理　我々　流星の民の　歴史も　そなた自身の　人生も　同じじゃ
だから　まずは　おやすみ　背負いつづけてきた　多くの　荷物を　降ろし　新たな一歩を　踏み出す　ためにも　今は　ただ　おやすみ……
……　……　……
……　……　…………　……　…………　……　……うん
おぬしは……
ヒガナから　話は　きいておるよ　世話に　なったようだね　ありがとうよ
ヒガナは　旅立ったよ　自分自身の　これからを　探す旅にな
……そうじゃ　これは　あの子からの　預かりもの　受けとって　おくれ
流星の民としての　さだめから　解放された　ヒガナが　どんな　未来を　見つけるのか…………まあ　あの　娘ならば　心配　あるまいて
……そうじゃ　もし　おぬしの　レックウザが　ガリョウテンセイを　忘れて　しまったときは　わしに　ひとこと　かけておくれ　わしとて　流星の民の　端くれ　ガリョウテンセイを　思い出すための　手ほどきは　してやれるからの
