ポケモンの　魅力　再発見！ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！コンテストに　参加なさいますか？
みんなで　楽しく　アピっちゃお♪　ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！こちらでは　近くの人　と　みんなで　参加できます
ポケモンコンテストライブ！は　誰の　ポケモンが　一番ステキか　４人の　トレーナーが　競いあう　楽しい　ライブイベントです！まず　はじめに　ポケモンの　お披露目！ポロックで　かっこよさや　かわいさの　コンディションを　高めた　ポケモンの　みためを　競います　お披露目の　あとは　アピールしんさ！合計　５ターンの　中で　上手く　わざを　使えることを　競います　コンテストの　タイトルに　あわせた　わざを　上手く　使って　会場を　エキサイト　させましょう！それと　最後に！コンテストの　種類には　ひとりで　遊ぶ　シングルと　みんなで　遊ぶ　マルチの　２つが　あります！シングルで　勝ち進むと　参加できる　ランクが　スーパーランク　ハイパーランクと　どんどん　上がっていきます　シングルで　出られるランクは　マルチでも　選べるように　なりますよ！コンテストスターを　目指して　ぜひ　チャレンジ　してくださいね！
それでは　参加させる　ポケモンを　選んでください
ルールを決める人は　リーダーを選び　他の人は　グループを　選んでください
どのタイトルへ　参加なさいますか？
参加ランクは　いかが　なさいますか？
それでは　何人で　遊びますか？
特別な　会場で　コンテストを　おこなうようですね　特別な　会場で　写真を　撮影する時は　本体ボリューム設定に　関係なく　シャッター音が　鳴りますが　よろしいですか？
参加を　受け付けました！あなたの　エントリーナンバーは　<var>番　です
それでは　また　おこしください
お疲れ様でした！またの　参加を　お待ちしてます！
おめでとうございます！<var>さんの　<var>　大活躍でしたね！またの参加を　お待ちしてます！
おめでとうございます！<var>さんの　<var>の　<var>コンテスト　マスターランクの　優勝を　記念して　記念リボンを　さしあげます！
さらに……！<var>は　これですべての　マスターランクを　制覇しましたよね　その栄光を　たたえまして……コンテストスターリボンも　さしあげちゃいます！うひゃあー　ブラボー！
<var>さんと　<var>の　さらなる活躍に　期待します！それでは　またの参加を　お待ちしてますね！
あの……これからも　コンテストのこと　よろしく　お願いしますね　また　いらしてください　私　待ってますから！
ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！……おや？どうやら　コンテストパスを　お持ちでない　ようですね　ポケモンコンテストライブ！　では　コンテストパスを　お持ちの　トレーナーさん　だけを　参加者として　受け付けております　そーですねー……もしかすると　どなたか　から　コンテストパスを　もらうことが　できるかも……カイナシティは　広いですし　他の場所も　観光なさってみては　いかがでしょうか？
あ！　そういえば　控え室で　<var>さんの　ことを　お待ちの方が　いらっしゃるようですよ　ささ　どうぞ　あちらへ……
そのランクには　まだ　参加できませんよ！ひとつ下の　ランクで　勝ち上がってください
それでは　いつもの会場に　もどしますね
ボク　みんなが　参加する　コンテストの　会場を　準備する人だよ　キミが　望むなら　コンテストの　アピール審査中の　会場に　面白い仕掛けを　してあげるけど　どう？
わかった！じゃあ　準備しておくから　いつも通り　コンテストに　エントリー　してみてよ
わかった！いつもの　会場に　しておくね
そうだねー　なんというか　会場全体に　ホログラムを　投影するんだ　お客さんは　みえなく　なるんだけど　かわりに　いつもと違う　雰囲気で　コンテストを　楽しめると思うよ　どんな　雰囲気になるのかは　キミ次第　かな　じゃあ　改めて……
はい
いいえ
もどる
参加する
参加しない
説明をきく
グループに入る
リーダーになる
２人で
３人で
４人で
かっこよさコンテスト
うつくしさコンテスト
かわいさコンテスト
かしこさコンテスト
たくましさコンテスト
ノーマルランク
スーパーランク
ハイパーランク
マスターランク
<var>は　ライブドレスに　着替えた！
<var>は　ライブスーツに　着替えた！
さっきのコンテスト　みてたよ　すごい　すごい！いいなー　あたしも　あんなふうに　活躍したいなー！まあ　コンテストパスすら　持ってないんだけどね　はは……
ということで　きみには　あたしのぶんまで　頑張ってほしいし　これ　あげるね
みていたぜ　お前の活躍　コンテスト　っていうのは　ポケモンが　目立っているだけ　のようにみえて　本当は　トレーナーとの　コンビネーションが　大切なんだよな　お前の　指示を信じて　ポケモンが　アピールする　お前と　ポケモンの　絆　みせてもらったよ
お前たちが　さらに　活躍できるように　おれにも　協力させてくれ
コンテスト　みましたわ　ワタクシ　とても　感動しましてよ　おもわず　ウットリ　してしまいましたわ　ステキな　ひとときを　ありがとう……
つぎの参加を　楽しみにしていますわ　これ　ワタクシからの　ほんの　気持ちよ
さきほどの　コンテスト　拝見させて　いただきましたぞ！それがしも　コンテストの　観客としては　なかなかの　目利きを　持っていると　自負しているので　ありますが　それがしから　みて　<var>どの　には　光るモノが　あると　思う所存！
今後の活躍にも　期待しておりますぞ！あと　つぎも　あのコスチューム　着てくだされ
コンテスト　すごく　よかったの！ポケモンが　ドーンと　でて　ひとが　ワーって　盛り上がってるのを　みて　ピクニックしてる　場合じゃないわ！って　思っちゃった　くらいなの！ソンザイヒテイ　っていうやつ？悲しい！でも　楽しかった！
これ　山で拾ってきたの　あなたに　あげる！
おつかれさま！アナタのポケモン　とてもステキだったよ　どんな　育て方を　しているのか　今度　教えてほしいなあ
これ　あげるから　……ね？
いやはや　よいコンテストだった！君の活躍　あってのものだね　なにか　いいこと　あるかなと思って　なんとなく　山から　おりてきたんだけど　いいものを　みせて　もらったよ　ありがとう！
そうだ！ぼくが　山で拾った　道具をあげよう
ほっほっほ！よかったですねえ　さきほどのコンテスト　君も　君のポケモンも　たいへん　魅力的なものだから　私　目が離せませんでしたよ
このような　ものしか　持っていないのだけれど　受け取ってくれますか
あなたと　あなたのポケモン……どうやら　不思議なチカラを　持っているようね　この私が　おもわず　みとれてしまったもの　何かあるに　違いないわ！
あなたに　これを授けるわ……さらなるチカラの　増幅をはかりなさい
君　いいコ連れているのね　お姉さん　感動しちゃった　大人だって　ポケモンで　ワクワクしたいのよ　いいコンテストにしてくれて　ありがとね！
これ　お姉さんからの　ごほうびよ
コンテスト　最高だったよ！頑張って　アピールする　ポケモンたちを　見ていると　なんだか　元気が　わいてくるねえ
もちろん　君の頑張りも　見ていたよ！
あなたのこと　待ってたのよ！すごくいい　アピールだったわ　っていうことを　どうしてもいいたくて　また　みせてね　あなたと　あなたの　ポケモン！
これ　あげるからね　約束よ
アナタ　わんだふるです！アタシ　かんどーしましたよ？たたかい　だけじゃない　ポケモンの　かのうせい　かんじました　です
これ　アナタの　ポケモンが　もっともっと　かがやきますよーに
あっ　あっ　アンタ！さっき　コンテストに　でてたじゃん！まあ　その　なんというか……よかったんじゃない？ウチは　アンタも　<var>ちゃんも　いいアピールしたな　って思ったよ
これ　やるからさ……つぎもいいもの　みせてくれよな！
さっき　君と　君のポケモンが　活躍していた　コンテストをみたよ　ホウエン地方には　愉快な催し物が　あるんだね
そうだ　せっかくだから　なにか　あげるね　いいの　いいの！プレゼントってことで　役にたててよ
<var>コンテストで　活躍した　<var>の　肖像だ！
コンテストで　活躍したポケモンの　肖像を飾る　場所のようだ
コンテストで　撮影した　写真だ！
ここには　コンテストで　撮影した　写真が　飾られるようだ
どれに　ついて　しりたいですか？
コンテストについて
コンディションについて
ポロックについて
ポロックキットについて
コンディションとは　ポケモンの　持っている　魅力の　発揮具合を　示すものです　コンディションは　ポケモンに　ポロックを　食べさせて　あげることで　アップします　ポロックは　ポロックキットと　きのみが　あれば　いつでも　つくることが　できますよ　コンテストの　タイトルと　同じ　コンディションが　高い　ポケモンには　おひろめで　ボーナス得点が　はいります　活躍させたい　タイトルに　合わせて　コンディションを　アップさせて　いきましょう
ポロックは　ポケモンの　コンディションを　磨くことのできる　ステキな　お菓子です　２個から　４個までの　きのみを　混ぜることで　つくることが　できます　混ぜた　きのみの　種類によって　できる　ポロックの種類が　変わり　ポケモンに　あげたときに　アップする　コンディションも　変わってきます　ちなみに　珍しいきのみを　混ぜると　コンディションを　たくさん　アップさせられる　ポロックが　できることも　あるそうですよ！いろいろ　試してみて　くださいね！
ポロックキットとは　ポロックを　つくったり　ポロックを　ポケモンに　食べさせたり　できる　とっても　便利な　どうぐ　です　きのみブレンダーという　機械では　きのみから　ポロックを　つくることが　できます　つくった　ポロックは　種類ごとに　整理されて　ポロックケースに　保存されるので　とっても　便利なんですよ！
ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！コンテストパスを　お持ちの　ようですね　これから　コンテストスターを　目指して　どんどん　チャレンジ　しちゃいましょう！初めての方へ　アドバイスです！コンテストでは　あなたの　ポケモンが　どれだけ　ステキかを　会場の　みんなに　アピールします！まず　はじめに　ポケモンの　おひろめ！ポロックで　かっこよさや　かわいさの　コンディションを　高めた　ポケモンの　見た目を　競います　おひろめの後は　アピールしんさ！合計５ターンの中で　うまく　わざを　使えることを　競います　コンテストの　種類に　あわせた　わざを　うまく　使って　会場を　エキサイト　させましょう！コンテストに　参加させたい　手持ちの　ポケモンの　わざを　調べてみると　かっこよさ　かわいさ　など　５種類の　コンディションに　分かれています　この種類と　同じタイトルの　コンテストに　出れば　たくさん　アピール　できますよ！まずは　ノーマルランクで　一番に　なって　どんどん　上のランクを　目指してくださいね　それでは　あらためまして……
それでは　こちらへ　どうぞ！
おめでとうございます！ポケモンの　魅力を　一番　アピールできた　<var>さんは　つぎから　<var>コンテスト　<var>に　ポケモンを　参加させることが　できます！
つぎの　ランクにも　ぜひ　参加してくださいね　お待ちしてますよー！
無線通信が　ＯＦＦに　なっています　無線通信を　ＯＮに　してください
準備が　できるまで　しばらく　お待ちください
