や……
やった　やった　やったよー！！マスターランク　ぜんぶ　優勝だよ！すごいー！　すごいよ！ほんとうに　おめでとう　<var>くん！なんて　ブリリアント！
やった　やった　やったよー！！マスターランク　ぜんぶ　優勝だよ！すごいー！　すごいよ！ほんとうに　おめでとう　<var>ちゃん！なんて　ブリリアント！
チルルルット！
これまで　いろんな　トレーナーを　コンテストに　スカウトして　きたんだよ　みんな　素晴らしい　トレーナーだった！でもね　でもね　<var>くんは　なんか　特別！１００人めの　スカウトだから　って　だけじゃ　なくって　なんだろ……　<var>くん　しか　持っていない　なにかが　あるみたい
これまで　いろんな　トレーナーを　コンテストに　スカウトして　きたんだよ　みんな　素晴らしい　トレーナーだった！でもね　でもね　<var>ちゃんは　なんか　特別！１００人めの　スカウトだから　って　だけじゃ　なくって　なんだろ……　<var>ちゃん　しか　持っていない　なにかが　あるみたい
それが　なんなのか　知りたいな！だからね　<var>くん……
それが　なんなのか　知りたいな！だからね　<var>ちゃん……
「アイドル　ＶＳ.　スター！　本気だよ☆ライブでショーブ！」
次に　マスターランクの　コンテストに　<var>くんが　出るとき！わたしと　チルルも　出るわ！わたしたち……　負けないよ　チルルと　コンテストアイドル　ずっと　ずっと　やってきたんだもん　だからこそ　全力で　<var>くんに　挑戦する！
次に　マスターランクの　コンテストに　<var>ちゃんが　出るとき！わたしと　チルルも　出るわ！わたしたち……　負けないよ　チルルと　コンテストアイドル　ずっと　ずっと　やってきたんだもん　だからこそ　全力で　<var>ちゃんに　挑戦する！
わたしたち　ふたりが　一緒に　コンテストライブを　やれば　ファンの皆も　喜んでくれるし　なにより　すっごく　すっごく　楽しいと　思う！
お互い　遠慮は　なしだよ　思いっきり　いこうね！
はーい　なにかなっ？
どこに　いたの？
アイドルの　仕事は？
なんでも　ないよ
どこに　いたかって？もちろん　<var>くんと　いつでも　ステージに　立てるように　万全の　準備を　していたんだよ！えへへ　チルルと　一緒に　たっくさん　特訓したんだ！
どこに　いたかって？もちろん　<var>ちゃんと　いつでも　ステージに　立てるように　万全の　準備を　していたんだよ！えへへ　チルルと　一緒に　たっくさん　特訓したんだ！
アイドルの　仕事も　やってるよー　さいきんはね　テレビキンセツで　ビレッジサンドの　コマーシャルに　でたよ！「せかいを　イッシュう　する　おいしさ！　ビレッジサンド！」って　聞いてくれた？
うふふ　ここまで　来るの　けっこう　あっというま　だったね！
チルールッ
