キャー！　すごい！
スーパーランクでの　優勝　おめでとう　<var>くん！
スーパーランクでの　優勝　おめでとう　<var>ちゃん！
<var>くんの　物語は　次の　ステージに　進んだのね！言ってみれば
<var>ちゃんの　物語は　次の　ステージに　進んだのね！言ってみれば
「もしかして！　未来の☆コンテストスター！？」
ああ　とっても　マーベラス！これは　コンテストスターへの　確かな　道のり　なの！<var>くんは　スターに　なるのよ！なっちゃうのよ！
ああ　とっても　マーベラス！これは　コンテストスターへの　確かな　道のり　なの！<var>ちゃんは　スターに　なるのよ！なっちゃうのよ！
ありがとう！
スターだなんて
うん！<var>くんの　ステージ　なんだか　ふしぎな　魅力があるの　きっと　きっと　あっというまに　ファンが　沢山　できちゃうよー！
うん！<var>ちゃんの　ステージ　なんだか　ふしぎな　魅力があるの　きっと　きっと　あっというまに　ファンが　沢山　できちゃうよー！
うふふ……　<var>くんに　そんな　つもりは　なくっても　みんなが　ファンに　なっちゃえば　それは　もう　スターなのよ！わたしも　<var>くんの　ファンに　なりそうだよ！
うふふ……　<var>ちゃんに　そんな　つもりは　なくっても　みんなが　ファンに　なっちゃえば　それは　もう　スターなのよ！わたしも　<var>ちゃんの　ファンに　なりそうだよ！
ふん！　オレは　おまえの　ファンには　ならない　からな！
カズラくん！
ルチア　誰だよ　そいつは！オマエの　ライバルは　オレしか　いないって　言ってるだろー！
おまえー！知らないだろう　けど　オレと　ルチアは　コンテストの　ベストライバル　なんだぞ！いっしょに　コンテストデビュー　したとき　ミナモの　灯台で　ともに　頑張って　いこうと　ひと晩中　語り明かしたんだ　正確に　言えば　４０分くらい　語り明かした！すごいだろ！
んもー　カズラくん　なんども　言うけど　コンテストは　ライバル　とか　そういう　競いかたじゃ　なくって　トレーナーと　ポケモンの　コンビネーションが……
いいだろ！　ライバルだって！見てる　人たち　だって　そのほうが　おもしろいだろ？ルチアと　言えば　カズラ　みたいなさ！
ルチアと　いえば　チルル　だもん……
まあ　とにかく　そういう　アレだから　おまえには　悪いけど　こいつの　ライバルは　オ・レ・ですからぁー！オレと　ルチアの　サクセスストーリーに　入って　くるなよな！　じゃな！
カズラくんてば　ぜんぜん　話　聞いてないなあ　<var>くんも　気にしないでね！わたし　ライバルとか　じゃなくて　みんなで　コンテストライブを　盛りあげたい　だけなの！
カズラくんてば　ぜんぜん　話　聞いてないなあ　<var>ちゃんも　気にしないでね！わたし　ライバルとか　じゃなくて　みんなで　コンテストライブを　盛りあげたい　だけなの！
はあい　<var>くん　なにかな？
はあい　<var>ちゃん　なにかな？
チルルのこと
カズラのこと
なんでも　ないよ
チルタリスの　チルルは　こう見えても　男の子なの！いつもは　かわいい　けど　コンテストライブ　ではねー　かっこいい　ところ　とかも　たくさん　見せて　くれちゃうんだよ！このコが　チルットの　ときから　一緒に　頑張ってるんだー！この先も　ずーっと　パートナーで　いたいよ！
カズラくんはー　わたしと　同じ日に　コンテストに　はじめて　デビューした　トレーナーなの！ちょっと　個性的　だけど　頑張りやの　お兄さんなんだ
次の　ステージも　たのしみだね！
チルルル
