ポイントアップは　すごいぞ！なんたって　ポケモンの　PP（パワーポイント）を　増やせるからな！
テレビナビで　この街の……ルネの　様子が　中継されてるんだ！ほら　見てごらん！私が　室内に　逃げ込む姿も　バッチリ　映って　おるんだよ！
『かいふくのくすり』　ご存じですか？ポケモンの　体力全快！状態異常も　全て回復！まさに　夢のような　道具なのです
異常気象は　ルネだけでなく　ミナモや　トクサネにまで　広がっとる　ようだね…………もしや　何かが　目覚めたのか……？

そこの　おたく！世界一　可愛いアイドルを　答えよ！
えーい！　何を　抜かすか！この　痴れ者めがっ！！
呼び捨てとは　痴れ者めがっ！ファンならば　ニックネームの　ルチルチと　呼ぶべきで　あろうが！！しかし　問題は正解！！ルチルチの　魅力を知る　おたくに　こちらを　進ぜようでは　ないか！！
デビュー以来　ステージには　全て参加！出した　ファンレターは　１０００以上！ルチルチに　ゆかりあると　言われる　ここまで　巡礼に　来てこそ　ファンであろう！拙者は　死ぬまで　いや　死んでも　彼女を　見守りつづける　覚悟なり！
ああ……ルチルチは　無事で　あろうか……
ルチア
<var>
