あなたは　なんですかな？
ここは　目覚めのほこら……おくりびやまで　鎮められた　ポケモンの　魂が　よみがえると　言われる　場所……
どうか　おひきとり下さい
……　……　……
マグマ団　と　アクア団……
待ってたぜ！ガキンチョよう！
リーダー　マツブサ　チャイルドに　アレを……
……わかっている
我が　マグマ団と　デボンコーポレーション……ホウエンの　科学技術力を　結集して　造りあげた　これを　キサマに　託す……
本当は　我々が　グラードンとの　接触に　備えて　用意したもの　なのですが……もはや　我々には　どうにも　ならぬ　状態……あなたに　頼るほか　ないのですよ
……しかしだ　この　マグマスーツを　もってしても　自然のエネルギー　によって　激しさを　増した　マグマの中を　進めるのか……
……たしかに　我々の　計算を　はるかに　上回る　勢いの　可能性が　高い……
それならば　心配いりません
彼の　持つ　あいいろのたま……その　古の力が　彼と　ポケモンを　守ってくれるはず
彼女の　持つ　あいいろのたま……その　古の力が　彼女と　ポケモンを　守ってくれるはず
……そうか！たしか　おくりびやまの　ジジババが　言ってやがったぜ　べにいろのたまは　グラードンに　チカラの　解放―――ゲンシカイキを　もたらし　逆に　あいいろのたまは　それを　治めるチカラを　持つってな
そう　目覚めのほこらに　あふれる　エネルギーは　グラードンの　力の　源となる　ものと　同じ……それを　治める力を　秘めた　あいいろのたまが　あれば　エネルギーに　よって　激しさを増す　マグマの　勢いを　和らげることが　できるはずです
もちろん　あいいろのたまの　力だけでは　グラードンの　待ちうける　ホウエンの底には　たどり着けない
<var>くん　きみが　あいいろのたまを　持っていた　とはね
<var>ちゃん　きみが　あいいろのたまを　持っていた　とはね
大丈夫！きみと　きみの　ポケモンなら　何が　おきても　うまくやれる
ボクは　そう　信じている
私達　ルネの　人間は　この　目覚めのほこらの　中に　入ることを　許されていない
ですが　君は　行かねば　ならない　その　あいいろのたまと　共に
ほこらの中で　何が　おころうとも　何が　待っていようとも
オレらも　団員を　集めて　被害を　受けている　ヤツらや　ポケモンたちを　助けてまわる
キサマ…………いや　キミには　迷惑を　かけてしまい　ほんとうに　申し訳ない　だが今　グラードンを　相手に　立ち向かえるのは　キミと　キミの　ポケモンたち　だけなのだ……
<var>くん！
<var>！
ルネの　まわりが　大変って　聞いて　そしたら　テレビナビに　<var>くんの　姿が　映ってたから　もう　いても立っても　いられなくなって　とんで来ちゃった！
テレビナビで　ルネの　ニュースを　見てたら　<var>の　姿が　映ってたから　とにかく　駆けつけなきゃって　思ったんだ　まずは　無事で　安心したよ
……って　ええ～！？マグマ団に　アクア団！？……なんていうか　その　いろんな意味で　びっくりすること　ばっかりだよ！
……って　ええ！？マグマ団と　アクア団！？……うまく　言えないけど　なんか　びっくり　だな
たぶん　あたしが　想像つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよね……だから　何も　きかないよ
たぶん　オレが　想像つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよな……だから　何も　きかない
あたしは　あたしで　いま　自分に　できること　探して　頑張ってみる　そして　ずっと　<var>くんが　無事で　いてくれること　お祈りするから！
オレは　オレで　いま　自分に　出来ること　探して　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　頑張れよ！
君は　行かねば　ならない　その　あいいろのたまと　共に　ほこらの中で　何が　おころうとも　何が　待っていようとも
大丈夫！きみと　きみの　ポケモンなら　何が　おきても　うまくやれる　ボクは　そう　信じている
オレらも　団員を　集めて　被害を　受けている　ヤツらや　ポケモンたちを　助けてまわる　……ガキンチョよう　テメェにだけ　重い荷物を　背負わせちまって　済まねぇが　いっちょ　任せたぜ……！
キミには　迷惑を　かけてしまい　ほんとうに　申し訳ない　だが今　グラードンを　相手に　立ち向かえるのは　キミと　キミの　ポケモンたち　だけなのだ……世界を…我々の　世界を…………頼む！
……よぅし！今こそ　我らの　科学力で　未来を　切りひらくとき！マグマ団の　誇りにかけて　バリバリ　ふんばりますよっ！
あたしは　あたしで　いま　自分に　できること　探して　頑張ってみる　そして　ずっと　<var>くんが　無事で　いてくれること　お祈りしてる…………頑張ってね！
オレは　オレで　いま　自分に　出来ること　探して　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　頑張れよ　……いつも　ちゃんと　応援してるからさ　友達　として
<var>くん！
<var>！
終わったんだね……
終わったんだな……
<var>くん　きみの　おかげだ
<var>ちゃん　きみの　おかげだ
ほら　見上げてごらん　ルネの空が　元どおりに　なった
なんだか……あったけえ……
目覚めのほこら　奥底に　ため込まれていた　エネルギーが　世界中に　降りそそいで　いっているのか……
先程までの　不安や　恐怖が　ウソみたいに　心が　やわらかく　ほぐされて　いくような……
……　……　…………　……　……海か　大地か……ポケモンか　人間か……オレたちは　どっちかの　幸せを　追いもとめ　どっちかを　ぶっつぶそうと　してきた……
……　……　……そう……かもしれぬ
だが……私には…………
償っても　償いきれぬ　過ちを……もしかして　世界を　破滅させてしまう　ほどの　過ちを犯した　私に……やりなおす　資格など……
……リーダーよ　たしかに　あなたは　決して　許されぬ　過ちを　犯しました　我々　マグマ団に　対しても　この星の　生きとし生ける　全ての　ものたちに　対しても
……しかし　だからこそ　やりなおして　下さい　自らの　犯した罪を　自らの　人生をかけて　つぐない続けていく……
……ホム…ラ
………………ありがとう
オレらにゃよ　テメェら　ガキンチョどもに　この　世界を　うけ継がせていくって　義務が　ある　たが　その　世界ってのが　結局の　ところ　どんな　シロモノ　なのか　まずは　そいつを　オレたち自身で　見定めねぇと　どうにもなんねぇ　みんなで　一緒になって　つくりだせる　モンなのか　……それとも　やっぱり　ぶつかりあって　争いあって　手に入れていく　モンなのか　まー　まずは　ゆっくり　考えてみるわ　アクア団も　マグマ団も　関係なく　オレたち　全員でな
あいいろのたまを　使える　キミならば　これも　使いこなせる　だろう　グラードンに　持たせれば　例えば　戦闘中などの　限られた　時間において　ゲンシカイキを　コントロールできるはずだ
んじゃーな！あばよ　ガキンチョ！
……さらばだ
……　……　……マグマ団や　アクア団の　ように　考え方や　目的の　全く違う　人たち同士　だって　少しずつならば　歩みよる　ことが　できるのかな
一気に　全部を　変えるなんて　無理だって　わかってる
ただ　今回のことで　はじめの　一歩だけでも　踏み出せれば　良いなって　思うよ





いま　ホウエン地方の　各地に　いろんな　変化が　おきているはず　世界を　めぐり　きみ自身の　目で　肌で　そして　心で　その変化を　楽しんでほしいな
……そうだね　まずは　この街の　ジムに　挑戦して　みるのも　オススメかな　ボクたちに　協力してくれた　ミクリが　きみを　待っているはずさ　彼は　強いよ　だけど　今の　きみなら　互角に　渡りあえる　だろうね
人　ポケモン　自然……この星に　息づく　全ての存在が　互いに　互いの　ことを　考えて　一緒に　生きてゆける　ような　そんな　世界の形が　少しだけ　見えてきた　気がするよ　これから　世界が　どんなふうに　変わっていくのか……なんだか　とっても　ワクワクする
<var>くん
<var>ちゃん
そんな　世界の中で　キミは　どんなことを　考えて　どんな　理想を　ポケモンたちと　形作って　いくんだろうね
……じゃ
……ふー　やっと　二人だけに　なったね　あらためて　おつかれさま　<var>くん
……ふー　やっと　すっきり　したな　改めて　おつかれさま　<var>
すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　休んでね！
……ま　すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　休めよな
またね！
じゃな！
すべての　始まりは　目覚めのほこら　すべての　終わりは　おくりびやま……ポケモンも　人も　どこから来て　どこへ行くのでしょう……
おくりびやまの　おじいさんの　言い伝え……あれは　本当だったのですね……
いま　ホウエン地方の　バランスが　大きく　崩れようと　しています……
なんて……グロリアス……な　エピソード
そうでしょう？むほっほ　そうでしょう？
まさか　この　大木が……カロスより　訪れし　巨大な男から　贈られた　ものだったとは……
いやはや　御老体　勉強になりました　ありがとうございます
むほっほ　そんな　やめてくだされ　ミクリ殿　むっほっほほ
いやいや　あっはっはっはっは　…………さて
ようこそ　再びの　ルネへ　チャンピオン　<var>　ダイゴから　話は　聞いているよ　空の柱に　行きたいそうだね
確かに　空の柱へ続く　洞窟の　入り口は　私たち　ルネの民……
そして　もうひとつ　ホウエンの　古来より　続く　民族　『流星の民』にしか　ひらけない
空の柱はね　ホウエンの　守り神とも　言われる　伝説ポケモン――レックウザを　降臨させる　ための　祭壇　なんだ
レックウザを　空の柱に　呼びよせる　方法は　流星の民にしか　わからない　おそらく　ダイゴから　聞いた　その　ヒガナって　娘は　レックウザを　よみがえらせ　なにかを　成し遂げんと　しているのだろう
……とにかく　善は急げだ　わたしは　先に　向かうよ　準備が　できたら　キミも　追いかけて来たまえ　空の柱は　１３１番水道　にある　小さな島に　そびえたっている　からね
ミクリ殿は　先に　空の柱へ　向かわれましたぞ　空の柱は　１３１番水道　にある　小さな島に　そびえたって　おりますのじゃ
おお……　あなたは……！このルネを……いや　ホウエンを　救ってくださった　おかた！本当に……本当に　ありがとう　残る　人生を　精一杯　生き抜いて　参りますじゃ
そして　世界を　めぐる時に　なったら　これを　使ってみると　いい　ボクの　お気に入りの　笛だから
むげんのふえ　は　きみと　ラティオスを　つなぐ　絆の証
たとえ　どんなに遠く　離れて　いたとしても　その　笛を吹けば　たちまちに　ラティオスは　飛んできて　くれるはずさ
そうして　君を乗せて　大空を　駆けめぐるのだろうね　南の孤島で　あのこ　たちと　出会った時の　ように……
だが　世界の　バランスが　あるがままに　戻りつつある　いま　真っ正面から　そいつを　考え直さねえと……イチから　やり直さねぇと　いけねえんじゃねぇか？……なあ？　マツブサよォ
逃げずに　やり直す　こと　それが　大人として　責任を取る　という　ことでしょう
……もし　あなたに　その　覚悟が　おありならば　わたしは……マグマ団　サブリーダーの　この　ホムラは……
そんな　あなたの　側近として　ずっと　お側に　お仕えしますよ
もし　次に　出会うことが　あったなら　ボクと　ポケモンたちに　その　答えを　教えてくれると　うれしいな
このあいだ　一緒に　ミシロを　出発した　はずなのに　<var>くん　たら　どんどん　先に　行っちゃって……なんだか　遠い存在に　なっちゃった　みたいで……
……　……さみしいな
……なんてね！言ってみたり　して！てへへ……
このあいだ　一緒に　ミシロを　出発した　はずなのに　<var>だけ　どんどん　先に　進んじゃって……なんだか　遠い存在に　なっちゃった　みたいで……
……　……ちょっと　さみしい
……なんて　思ってないよ
先ほど　君が　ゆずり受けた　スーツの　力と　合わせて　はじめて　自然の脅威に　立ち向かうことが　できるんだよ
……ガキンチョよう　テメェにだけ　重い荷物を　背負わせちまって　すまねぇが　いっちょ　任せたぜ……！
世界を…我々の　世界を…………頼む！
だって……
だって！一番の　友達だもん！
……いつも　ちゃんと　応援してるからさ
一番の　友達として！
