デボンコーポレーション……長いから　みんな　デボンって　呼ぶけど　あの会社　では　いろいろと　便利なものを　作ってるんだ！
ん？　怪しい　男？そういえば　人相の悪い　男が　そこの　角を　曲がっていったよ
ポケモンジムに　挑戦したかい？あの　キラリと輝く　ジムバッジを　持つと　トレーナーとしての　自覚が　芽生えて　くるんだな！
おっ！　カナズミの　ジムバッジ！いくつか　ある　バッジの中で　カナズミの　やつが　一番　かっこいいな！
おや？　君は　だれだい？この辺りでは　見かけない　顔だね　トレーナーズ　スクールの　転校生？
ジムリーダーに　挑戦したけど……あたしの　ほのおタイプの　ポケモンじゃ　ちょっと　勝つのは　大変そう……だって　ほのおタイプ　って　いわタイプに　相性が　悪いもの……
浜辺の小屋に　住んでいる　船乗りの　ハギ老人　時々　トンネルに　散歩に行くんだよ
浜辺の小屋に　住んでいる　船乗りの　ハギ老人　ピーコちゃんの　ために　カイナに行って　買い物　するんだってさ　本当に　ピーコちゃんが　好きなんだな！あの　じいさん
あなたも　ポケモンを　連れてるのね　あたしも　大きくなったら　ポケモンと　どこかに　行くんだ！
ぽけもん　とれーなーず　すくーる　かぁ！ここに　入学すれば　珍しい　ポケモンでも　かんたんに　つかまえられるように　なるのかな？
ポケモンって　戦いの　経験を　つんでいくと　姿かたちが　変わっちゃうことが　あるんだよ！
ポケモンの　姿が　変わっちゃうの？いきなり　変わると　ビックリしちゃう！
ひとと　交換した　ポケモンは　育つのが　速い！……でも　ジムバッジを　持っていないと　言うことを　きいて　くれないんだ
どけー！　どけどけー！！
待ってぇー！その　にもつを　返してぇぇぇー！！
ああ　きみは！トウカの森で　助けてくれた　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！お願いです！アクア団に　奪われた　デボンのにもつ　取り返して　ください！あれが　ないと……わたし　とても　困るんです
ああ　きみは！トウカの森で　助けてくれた　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！お願いです！マグマ団に　奪われた　デボンのにもつ　取り返して　ください！あれが　ないと……わたし　とても　困るんです
さっきの　あやしい　やつは　向こうの　トンネルの　ほうに　逃げていったと　思うのですよ
ああ！　どうでした　デボンのにもつ　は……？そうですか！取り返して　くれたのですか！きみは　ほんとうに　すごい　トレーナー　ですね！……そうだ！　お礼に　スーパーボールを　あげちゃおう！

きみ！　きみ！わたしに　ついてきて　ください！
<var>も　カナズミシティまで　来たんだな
<var>くんも　カナズミシティまで　来たんだね！
でっかい　街だよなあ　ミシロタウンより　ずっと　広いや
でっかい　街だよねえ　ミシロタウンより　ずっと　広いよ
知ってるか？ここにはさ　ポケモンジムが　あるんだよ
<var>くん　知ってる？ここにはね　ポケモンジムが　あるんだよ
もうちょっと　ポケモン　集めたら　オレも　挑戦するんだ！じゃな！
もうすこし　ポケモンを　集めたら　あたしもね　挑戦しちゃうんだ！じゃね！
<var>　ポケモンずかんは　どう？ちょっとは　ページ　埋まった？オレは　けっこう　すごいよ　トウカの森で　ポケモン　つかまえ　まくって　モンスターボール　なくなったよ！
あっ　<var>くん！ポケモン　集められてる？あたしは　かなり　いい　感じだよ！トウカの森で　モンスターボール　なくなる　ぐらい　ポケモン　つかまえた　もの！
そういえば　トウカの森で　ハギ老人と　すれちがったよ　きっと　１０４番道路　にある　浜辺の小屋に　帰る　ところ　だな
……そういえば　トウカの森で　ハギ老人と　すれちがったの　たぶん……１０４番道路の　浜辺の小屋に　戻るところ　だったんじゃないかな
<var>は　引っ越してきたから　知らない　だろうけど　あの人　昔は　すごい船乗り　だったんだぜ！
<var>くんは　引っ越して　きたから　知らないかも　だけど　ハギ老人って　昔は　すっごい　船乗り　だったんだから！
「便利な　トンネル　完成間近！」……と　看板に　書かれているが　その上に　赤いペンキで　大きな　バッテンが　つけられている
「デボンコーポレーション」みなさんの　生活の　ために　なんでも　作っています！
カナズミシティ　ポケモンジム　リーダー　ツツジ　岩にときめく　優等生！
「デボンコーポレーション　分室」関係者以外の　立ち入りは　どうぞ　ご遠慮ください！
ここは　カナズミシティ　自然と　科学の　融合を　追及する　街
「ポケモン　トレーナーズ　スクール」ポケモンのことなら　なんでも　教えます！
「いあいぎりオヤジの　家」
<var>くん
<var>ちゃん
いきなり　呼び出して　すまなかったね
ボクの　カンは　良く当たることで　有名　なんだけど……まさか　こんなに　早く　再会することに　なろうとはね　しかも　あまり　うれしくない　理由での　再会に　なってしまったし……
……うん　外で　話せる　内容でも　なし　中に入ろうか
さ　どうぞ
あわわわわ！？
わあ！？
あてててて……
おやややっ！？きみは　いつぞやの　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！？
やいやい！このメガネ――
……って　おおう！？いつぞやの　子供トレーナー！！
やいやい！このメガネ――
……って　おおう！？いつぞやの　子供トレーナー！！
ひやー！トレーナーさん　助けてよぉ
ちくしょう！相変わらず　ジャマしやがるのか！
むむむ……！おまえには　勝てない　さだめ　なのかよ！
ちくしょう！相変わらず　ジャマしやがるのか！
むむむ……！おまえには　勝てない　さだめ　なのかよ！
どうした　後輩したっぱ――
……って　なんだ！？また　きさまか！……よかろう　勝てないと　わかっていても　挑むぜ！カガリさまの　ためにっ！
ひとまず　退散っ！カガリさまも　わたしが　助かることを　望んでいらっしゃる　はずだ！
どうした　後輩したっぱ――
……って　なんだ！？また　きさまか！……よかろう　勝てないと　わかっていても　挑むぜ！ウシオさまの　ためにっ！
ひとまず　退散っ！ウシオさまも　わたしが　助かることを　望んでいらっしゃる　はずだ！
もう　お腹すいたし　かえろ――
……って　ゲェーーッ！？……　……　…………はぁ　腹くくって　戦うしかないか　ハラへってる　だけに……
……やっぱり　ダメだった　帰りに　おべんと　買ってこっと……
もう　お腹すいたし　かえろ――
……って　ゲェーーッ！？……　……　…………はぁ　腹くくって　戦うしかないか　ハラへってる　だけに……
……やっぱり　ダメだった　帰りに　おべんと　買ってこっと……
あっ　ああ　ありがとう！また　助けて　もらっちゃったね！それじゃ　お礼に　また　スーパーボ―――
って　そんな　ことを　言ってる　場合じゃなかったああ！！
た　大変　なんです！
せっかく　わが社で　開発していた　『通信ケーブル』の　制御装置が　アクア団の　ヤツらに　奪われて……奪ったヤツは　すっごく　でっかい　筋肉　ムキムキマン　でした……！
せっかく　わが社で　開発していた　『通信ケーブル』の　制御装置が　マグマ団の　ヤツらに　奪われて……奪ったヤツは　ちっさくて　目つきが　悪いけど　すっごく　カワイイ　女でした……！
どうしよう？　どうします？　どうしよう！？
あいつら　トクサネ宇宙センターに　向かった　はずだよぉ……ダイゴさんが　先に　宇宙センターには　行ってくれている　ハズだけど……心配だよぉ……
