……ちょっと　きいて　ボクな　さる　超有名音楽家　が　使っとった　メトロノーム　持ってんの　きみが　どうしてもって　いうんなら　たった　１０００円で　譲っても　ええよ？
おおきに！ほんまはね　ただで　あげても　ええけど　社会　って　そういうもん　ちゃうからさ　で　それを　ポケモンに　持たせてな　おんなじ　わざ　連続して　だすと　だんだん　威力　上がっていくんやで　つまり　コツコツやれ　っちゅう　ことやね
……ああ　いい忘れとったけど　超有名音楽家　ちゅうのは　ボクね　最近　有名に　なりすぎてな　アイドルでも　ないのに　外に　出んのに　こんな　かっこ　せな　あかんことに　なってんねんな　ガハハハ
えっ……　いらんの……？超有名音楽家　の　やで……
ちょっと　ゼニ　足りんやん　きみ！待っとるから　早く　稼いで　きて！
……って　きみ　メトロノーム　ぎょーさん　持ってるやんか！なんや　メトロノームマニアか　きみは！
……てめー　ポケモン　好きか？
……マジで　好きか？
……愛してる　って　いえるか？
……マジで　愛してる　って　いえるか？
……コレやるから　持ってけよ
……あたしは　ポケモンが　好きさ
……ケッ
ポケモンかと　思ったら　よく　できた　乗り物　だった　サイホーンカーは　メンテナンス中です　と　書かれた　張り紙が　はってある
本物　の　ポケモンが　いるのに　これに　乗る　人　いるのかな
少し前　まで　学生　でさ　ここにきては　授業　さぼってたんだ　今は　勤め人に　なってね　同じように　いかないのが　寂しいよ
空を　眺め　雲を　追いかける……それだけで　ポケモンに　乗って　大空を　駆けめぐる　自分を　想像　してしまう
すめめ～
なあ……あんた　見てみんさい……
スバメは　ええのう……あんな　高い　ところで　風を　感じられて……
なあ……あんた　見てみんさい……
ナギさんは　どうしたんかのう……あんな　高い　ところで　風を　かんじて……
太陽を　浴びて　元気に　なるのは　くさポケモンも　ワシらも　同じ　じゃ！
太陽を　浴びると　元気に　なるとこは　くさポケモンも　ワシらも　同じ　……なんてことを　簡単に　いえるのは　この年に　なって　肌の　シミ　とか　スキンケアとかを　すべて　あきらめて　しまったから　かも　しれんなあ……
おせっかい　ばばあから　もの申すっ！！いつでも　人には　親切にっ！！さあ！　ＰＳＳで　Ｏパワーを　使うんじゃ！人のハッピーは　あんたのハッピーじゃ！！

昔　シーキンセツに　勤めていたが　今も　忘れられぬ　ことが　ある　もはや　名さえ　浮かばぬ　ある部下　不注意な　男で　大きなミスを　起こし　オレは　解雇を　命じた　男が　去り　しばらく　過ぎたころ　彼あてに　荷物が　届いた　差出人の　名は　家族　恐らく　単身　働く　彼を　案じ　品を　送ったのだろう　ただ　荷物が　送られた　日付は　彼が　去った　日　よりも　ずっと後　真実を　知らぬ　家族……真実を　告げぬ　男……なんとも　遣る瀬無い　思い出だ
ワシの　生まれは　シンオウ　でな　息子は　今は　カントーに　すんどって　孫は　カロスで　デザイナー……ひ孫は　イッシュで　夢を　探しとる　家族バラバラじゃが　寂しくはないよ　こいつが　そばに　いてくれるからな
しゅうーん
はいっ　手を　出してね！……あー！　手に　持っちゃった！それじゃ　それは　いまから　キミの　ものだね！
いやー　よかったね！
それは　おじさんの　きんのたま！ゆうこうに　かつようして　くれ！
おじさんの　きんのたま　だからね！
ちょっ　マジすかっ？　センパイ！！マジなんでも　おごってくれるんすかっ！？
構わねえ　って……オメーが　エリートトレーナーに　なった　お祝い　だろ　ビレッジサンドでも　コイル焼きでも　好きな　だけ　食わせてやるよ
ウッス！！　ゴチに　なりますっ！！
……ああ　でも　それで　オメーとは　お別れな　いつまでも　うち　みたいなのと　付き合ってたら　エリートトレーナーで　いられねえだろ？
センパイ……
ダホッ！　ダホッ！
うおー！　まてー！
ワシも　もう　歳　やけん　なかなか　身体ば　動かんばい　そいけん　ここで　散歩代わりに　ポチエナと　孫を　遊ばせとるんよ
コンテストライブか……あたいも　参加　してみっかな……なあ　マイナン……どうかな……？　だめかな……？
ガビガビッ！
ほらほら　見てみるが　よいですぞ……我が視線の　先に　ぴかりと　光る　憂いを　たたえた　原石を……彼女たちならば　コンテストライブの　新しいスターに　なれるやもしれませぬ…………ヌヌッ！？
ほほう……これはこれは　中々の　逸材……さすれば　おぬしにも　コンテストライブへの　参加を　猛プッシュせねば　いけませぬな！
