
おじさん　お願い　だから！
自分が　どれくらい　強くなったか　このジムで　試して　みたいんです！
ね　ね　いいでしょう！？
まあまあ　ミツルくん！
確かに　ポケモンと　一緒に　暮らすように　なってから　きみは　ずいぶん　元気に　なった！だからって　いきなり　ポケモンジムに　挑戦　なんて　無理　してないかい？
無理　なんか　してません　ぼくと　ラルトスが　力を　合わせれば　誰にだって　勝てる　はずです！
あっ！　<var>さん！
ぼく　あれから　強くなったんだ！ラルトスと　一緒に！
それを　<var>さんにも　おじさんにも　わかって　もらいたいんです！
<var>さん　お願いです！ぼくと　ポケモン勝負　してください
<var>さんが　ぼくと　勝負　してくれないと……おじさんに　ぼくが　強くなったこと　わかって　もらえないよ……
きみ……<var>くんと　いったかね？
きみ……<var>ちゃんと　いったかね？
悪いけど　ミツルくんと　勝負　してあげて　くれないかな？このままだと　なにを　いっても　聞いて　もらえそうに　ないよ……
<var>さん　お願いです！ぼくと　勝負　してください
ありがとう　<var>さん　それでは……　いきますね！
……ぜったい　勝とうね！ラルトス！

おじさん……ぼく　シダケに　戻ります
<var>さん　ありがとう　やっぱり　トレーナーって　すごいんですね
ただ　ポケモンと　一緒に　戦う　だけじゃ　ダメなんだ……本当の　意味で　トレーナーには　なれないんだ……
ミツルくん　そんなに　しょげることは　ないよ　これから　もっともっと　強くなれば　いいじゃないか！
……　……　……
さあ　家に　帰ろう　みんな　待ってるよ
……　……　……はい
<var>さん
ぼく……きっと　もっと……ずっと　ずーっと　つよくなります
たった　いちどの　ポケモン勝負で　自分の　限界　ラルトスの　限界……いろんなこと　わかりはじめた　気がするから……
あの……　それで　その……<var>さん　できたら　あなたの　ことを
ぼくの　ライ……
……あっ　いやっ　ごっ　ごめんなさい！なんでも　ないです！今のは　忘れてください！
さ　さようならっ！
なるほど　ミツルくんが　ポケモンを　捕まえるのを　見守って　くれたのは　<var>くん！きみ　だったんだね
なるほど　ミツルくんが　ポケモンを　捕まえるのを　見守って　くれたのは　<var>ちゃん！きみ　だったんだね
ミツルくんが　あれだけ　前向きに　なれたのも　きみの　お陰だよ　ありがとう
……そうだ！お礼と　いっては　なんだけれど　これを　差しあげよう
きみの　行く手を　大岩が　ふさいでも　『いわくだき』を　使えば　砕いて　しまえる　はずだよ
……それでは　このへんで　時間が　できたら　シダケタウンにある　我が家へ　遊びに　きてくれると　うれしいな　ミツルくん　きっと　喜ぶから　ではね




ポケモン勝負を　するのも　いいけど　もしも　自分の　ポケモンが　戦いで　傷ついたり　したなら　優しく　労わって　あげなきゃね！
この　街は　東西南北に　道が　通じて　いるから　色んな　人が　やってきます！
あなた　サイクルショップ　には　もう　いってみた？あそこの　ご主人の　カゼノさんは　すごく　気前が　いいのよね！
じてんしゃに　のっていても　野生の　ポケモンは　飛び出してくるよ！
ここは　キンセツシティ　明るく　輝く　楽しい　街　↑　キンセツシティジム　→↑　サイクルショップ　カゼノ
キンセツシティ　ポケモンジム　リーダー　テッセン　あっかるい　電撃　オヤジ！
砂利道　走れば　心も　弾む！「サイクルショップ　カゼノ」

ねえ　きみ　テレビナビって　チェック　してるかい？最近に　なって　面白い　番組が　急に　増えたんだぜ！
いいよね　テレビナビって！いきなり　友達の　ことが　紹介　されたり　知らない　うちに　自分が　番組に　でていたり　するんだよ
いつか　ぼくも　番組に　でたいなー　きみも　こまめに　チェックを　してみなよ！
やあ！テレビナビ　ちゃんと　チェック　してる？
次の　目的地―――どこだっけ？
えんとつやま　だよ！ボケっと　してると　また　ホムラ隊長に　ドヤされるぞ！
えんとつやま……１１２番道路　を　抜けるとなると　ちょっと　歩くなあ……おやつ　買ってくれば　よかったよ……
次の　目的地―――どこだっけ？
えんとつやま　だよ！ボケっと　してると　また　ウシオ隊長に　ドヤされるぞ！
えんとつやま……１１２番道路　を　抜けるとなると　ちょっと　距離　あるなあ……お腹　すきそうだから　お弁当　買って　いこうかなあ……




あら　いらっしゃい！ここは　鏡だけを　トクベツに　取り扱う　専門店　なのよー　って　いっても　ダンナが　集めた　よくわかんないモノの　展示を　しているだけで　売り物は　ないに　等しいのよね……例えば　ここにある　この鏡は　トルネロス　ボルトロス　ランドロス……って　ポケモンに　使うための　鏡　なんですって　うーん……　ホントかしらねー？
あら　いらっしゃい！……もしかして　アナタが　連れてる　そのポケモン……<var>　かしら？すごい　すごーい！！この　鏡……うつしかがみ　って　いうらしいんだけど　<var>　のための　鏡　なんですって！あげるから　よかったら　使ってみて！……ウチの　主人には　ナイショよ？
アナタに　あげた　鏡　もう　試してみた？ダンナには　悪いけど　どんな　道具も　やっぱり　使ってこそよね！ウフフ……がんばってね　トレーナーさん！
あら　いらっしゃい　よくきたわね　ここは　リフレクソロジー……というか　マッサージ　するところなの　ポケモンのね　お客さんの　<var>　マッサージ していく？
あらそう　やめとくのね　気が向いたら　また　いらっしゃいな
はいはい　わかったわ　じゃあ　ひとつ　もみもみ　しちゃおうかな

はいはーい　終わったわよ！このコ　とても　なついたようね　今の　マッサージで　あなたに
はいはーい　終わったわよ！このコ　なかなか　なついたようね　今の　マッサージで　あなたに
はいはーい　終わったわよ！このコ　ちょっと　なついたようね　今の　マッサージで　あなたに
……あら？さっきの　お客さん　ウチの　マッサージってば　とっても　エネルギー　使うからさ　１日１回が　限界なの　あたしの　身体が……ね　もっと　マッサージ　受けたいなら　また　あした　きてちょうだいな！


ワンランク上を　目指す　ポケモンへ　「リボンショップ　タカスギ」
心を　込めた　モミモミ　リフレ　「ポケモンリフレ アンマ・アンマ」
マイルを　ためて　スマイルに！「ポケマイル　センター」
鏡の　ことなら　オマカセ　「ミラーショップ　なるしす」
長らくの　ご愛顧　ありがとうございました　「キンセツゲームコーナー」　店主
あなたと　コーヒーと　音楽と　「純喫茶　歌声」
バトル検定　開催中！！「トライアルハウス　ホウエン」
普段の　バトルに　飽きたら　コチラ　「バトルサービス　さかさ」
いつでも　レッスン生　募集中　「技教えスタジオ　アルティメット」
ただ今　門下生　募集中　「技教え道場　チカイ」
絶賛　塾生　募集中！「技教え塾　歌と剣」
ホウエン　唯一の　放送局　「テレビ　キンセツ」
またの　名は　バトルフードコート　「キンセツ　キッチン」
昔　ここで　商い　してたんだが　色々あって　店を　畳んでねえ　そのころの　景品が　余ってるんだが　よかったら　もらって　やってくれんか
……おお　ありがとうよ　そいつらも　喜んで　くれる
……そうか　いらんかね　すまんかったな　それでは
……いつも　お客が　押し寄せて　血眼に　なって　遊んでたんだがなあ　これも　時代　という　やつかねえ
リボンショップ　タカスギへ　ようこそ　本日は　どちらに　いたしましょう？
あら　ゴージャスリボン　ですね？さすが　お目が　高いですわ　そちらは　お求めやすい　価格で　よく　でてる　商品　なんですよ　こちら　お会計の　ほうが　10000円に　なります
あら　ロイヤルリボン　ですね？さすが　お目が　高いですわ　そちらは　デザインと　お値段の　バランスが　自慢の　商品　なんです　こちら　お会計の　ほうが　100000円に　なります
あら　ゴージャスロイヤルリボン　ですね？さすが　お目が　高いですわ　そちらは　リボンの本場　シンオウ地方の　人間国宝　リボン職人が　手作りした　ワン＆オンリーな　限定　商品　なんです　こちら　お会計の　ほうが　999999円に　なります

あら　お客様の　ポケモンちゃん　そのリボンを　お召しに　なってますわ
失礼　ですけれど　お手持ちの　ほうが……
お買い上げ　ありがとう　ございます　またの　ご来店　お待ちして　おりますわ
<var>は　<var>に　リボンを　つけて　あげた！
またの　ご来店を　お待ちして　おりますわ
払う
やめる
ゴージャスリボン
ロイヤルリボン
ゴージャスロイヤルリボン
いりません
ハアイ！　うちのスタジオの　レッスンを　受けられる　ポケモンを　ご紹介！燃える　ほのおの　ポケモン　リザードン　バクフーン　バシャーモ　ゴウカザル　エンブオー　マフォクシー　たゆたう　みずの　ポケモン　カメックス　オーダイル　ラグラージ　エンペルト　ダイケンキ　ゲッコウガ　静かな　くさの　ポケモン　フシギバナ　メガニウム　ジュカイン　ドダイトス　ジャローダ　ブリガロン　以上の　ポケモンが　うちの　レッスンを　受けられるわよ！

キンセツは　じてんしゃ乗りに　うれしい　街　だぜ！駐輪場も　たくさん　あるし　サイクリングロードも　近いしな！
ここでー　てきとーに　ダラダラ　過ごすのが　ホウエンで　一番の　レジャーな　わけ
わしは　方角四姉妹　長女　この先は　１１７番道路　ポケモンを　預けられる　育て屋さんが　ありますぞ
わしは　方角四姉妹　次女　この先は　１１８番道路　なみのりを　覚えた　ポケモンが　おらんと　先には　進めんよ
わしは　方角四姉妹　三女　この先は　１１１番道路　えんとつやまを　目指すなら　まずは　こっちへ　進むと　ええ
わしは　方角四姉妹　四女　この先は　１１０番道路　サイクリングロードやら　カラクリ屋敷が　ある　変わった　道路　じゃ
ここの　２階は　マンションフロア　だけど　どうやったら　入れるんだろう？普通に　考えると　知り合い　とか　いないと　マンションには　入れないけど

ばあさんの　ポケモンにと　思ったが……ここの　店の　りぼんは　どれも　これも　高いねえ












わあ！ここが　キンセツシティ！
ははは　ミツルくん　楽しそうだね　どうする？　キンセツキッチンに　ご飯でも　食べに　いくかい？それとも　サイクルショップ　カゼノに　じてんしゃを　買いに　いこうか　健康の　ために　いいと　思うんだよ
いえ！まずは　ジムに　挑戦　します！
へ？
えっと……ジムの　場所は―――
このまま　真っ直ぐ！中庭を　通り抜けた　先　ですね！
えっ！？ちょっ！？
ミツルくーん！？
駐輪場の　券売機　だ！
ふぅ……けっこう　遠かったですね　キンセツシティ
あっちが　１１８番道路　どんな　ポケモンと　出会えるんだろう……楽しみだな！
じゃあ　<var>さん　ぼく　先に　いきますね　次に　会ったときには　ぜったい　ポケモン勝負　しましょうね　ぜったい！ぜったいの　約束ですよ！
ここは　キンセツシティ　明るく　輝く　楽しい　街　←　キンセツシティジム　→↓　サイクルショップ　カゼノ

ここは　キンセツシティ　明るく　輝く　楽しい　街　↑←　キンセツシティジム　すぐ→　サイクルショップ　カゼノ
ここは　キンセツシティ　明るく　輝く　楽しい　街　↑→　キンセツシティジム　→　サイクルショップ　カゼノ
