はい？クスノキは　私だが……？おお！　それは　デボンの　ツワブキさんに　頼んで　おいた　パーツだね！いやー　どうも　ご苦労さま！おかげで　出発できそうだ……
へへへ……その　パーツ　おれたちが　いただくぜ！
フフフ……その　パーツ　我々が　いただく！
だっ……　誰だ！君たちは！？
おれたち　アクア団！リーダーが　そのパーツを　欲しがってるんだ！何も　言わずに　よこせ！
我々は　マグマ団！リーダーが　そのパーツを　欲しがって　いらっしゃるのだ！大人しく　渡したまえ！
はううう……子供に　やられちまった！
ゲェーー！？子供に　やられてしまった！？
……やばい！このまま　じゃあ　リーダーに　怒られちまうぞ……
……マズい！このまま　では　リーダーの　お怒りに　ふれてしまう！
ふん！　だらしない　やつめ！アクア団で　２７番目に　強い　したっぱの　オレ様に　任せておけ！
やれやれ　仕方ないね……マグマ団　エリートしたっぱ　見習いの　ぼくが　ちょちょいと　片付けて　あげよう！
アクア団で　２７番目に　強い　したっぱの　オレ様が　負けてしまった！
マグマ団　エリートしたっぱ　見習いの　ぼくが　負けてしまう　なんて！？
ど　どうしよう……パーツを　奪えないと　まずくないか？
ど　どうする！？はやく　パーツを　奪わないと　マズいよな！？
うむ……まさか　子供に　邪魔されるなんて　これっぽっちも　思ってなかったぜ
うむぅ……こんな　子供に　邪魔されるなぞ　さすがの　ぼくも　予想できなかった……
やれやれ……パーツひとつ　奪うのに　いつまで　かかっているのかと　思えば　こんな　ガキンチョに　手こずって　いやがったのか
パーツを　奪うのに　いつまで　かかっているのかと　思えば　こんな　子供に　邪魔されていたのか？
……ほう！ガキンチョの　くせして　なかなか　いいツラがまえ　していやがる　ただの　オコサマトレーナーじゃねえって　わけか
オレの　名前は　アオギリ　そこの　野郎ども　みてえな　ヤツらと　アクア団って　チームで　活動してる　モンだ
……オマエは　知っているか？ポケモンも　人も　すべての　命は　海から　生まれたって　ことを…………そう　海は　すべての　生き物に　とって　かけがえのない　大切な　場所なのさ
しかし　人間は　自分たちの　エゴのために　海を汚し　海をつぶし……そんな　大切な　場所を　どんどんと　破壊していきやがる！
それによって　オレたち　人間が　苦しむのは　まあ　いいさ……しかし　ポケモンたちは　どうだ？海を　奪われることで　住む場所を　失う　ポケモン……新たな　生命を　育むことが　できなくなった　ポケモン……罪のない　ポケモンたちが　苦しむ世界……そんなモン　許されるワケが　ねえ！
……だから　オレは　決めた　人間たちの　愚かな行動も　破壊された　海も　自然も　すべてを　始まりに　還す……とな！
……っと　ガラにもなく　語っちまったぜ
ガキンチョ　今日の　ところは　引き上げてやる　だが　次に　オレの　ジャマを　しやがったら　ただじゃ　すまさねえ
それだけは　覚えておけ！
……いくぞ　野郎どもっ！
……フム　子供ながらに　なかなか　良い目を　している……この　私の　胸を　ざわつかせる　とは…………なるほど　確かに　この者たち　程度では　１分たりとも　抗えぬ　かもしれん
……我が名は　マツブサ　人類の　更なる　発展と　進化を　かなえる　ための　組織　マグマ団の長を　務める者だ
……そうだな　キサマも　また　未来ある　若人の　一人　少しだけ　ために　なる　話を　してやろうか
大地……それは　我ら　人類が　次なる　ステップへ　進むために　存在する　ステージ……人類が　活躍し　更なる　進化を　遂げるためには　ステージの　拡大が　必要なのだ　自らの　足で　踏みしめ……開拓し……　発展させる……その　基盤がな
故に　我々　マグマ団は　大地を　増やす……！
それが　人類の……　ひいては　すべての　生命に　とっての　未来　えいごうの　幸せに　つながると　信じてな……
……フフ　子供には　少し　難しい話だったか
……まあ　いい　今日の　ところは　引き上げよう　だが　これから先も　我ら　マグマ団に　たてつこう　ものなら　このマツブサ　容赦は　せぬぞ
ゆめゆめ　忘れぬ　ことだ……
……ゆくぞ
君は……そうか　<var>くん　というのか……いやあ　危ないところ　だった！助けてくれて　ありがとうよ！おっと　そうだった！デボンに　頼んでおいた　パーツを　持ってきて　くれたの　忘れていたよ！
君は……そうか　<var>ちゃん　というのか……いやあ　危ないところ　だった！助けてくれて　ありがとうよ！おっと　そうだった！デボンに　頼んでおいた　パーツを　持ってきて　くれたの　忘れていたよ！
<var>は　クスノキ館長に　デボンのにもつを　わたした！
おっと！こうしちゃ　いられない！そろそろ　海底調査に　出発する　時間だ！じゃあ　これで　失礼するよ！
船の模型を　見ておると　１０４番道路の　ハギさんを　思い出すのう……
博物館の　中を　走り回るんじゃ　ありませんよッ！
潜水艇　かっこいー！おれも　乗りてーよ！
「カントーの　水質サンプル」と　書かれた　ラベルが　はってある！海は　みんな　つながって　いるのに　地域に　よって　少し　違うらしい
「ジョウトの　水質サンプル」と　書かれた　ラベルが　はってある！地域が　違えば　海の　水の　しょっぱさも　違ったり　するのかな？
「シンオウの　水質サンプル」と　書かれた　ラベルが　はってある！雪解け水には　ミネラルなどの　栄養が　豊富に　含まれています
「イッシュの　水質サンプル」と　書かれた　ラベルが　はってある！カルシウムと　マグネシウムの　量を　あらわした数値を　硬度といいます
「カロスの　水質サンプル」と　書かれた　ラベルが　はってある！カロスの水は　硬度３００を　越える　硬水が　多いことが　特徴です

「ホウエン地方の　模型」ホウエン地方　全体の　ミニチュアだ！ミシロタウンは　どの辺だろう？
海水の　流れに　ついての　展示だ！「海の底に　近いところでは　水の温度や　塩分の違いで　海の水が　流れて　いきます」
海水の　流れに　ついての　展示だ！「海の　表面辺り　では　風の力に　よって　海の水が　流れて　いきます」
「連絡船　タイドリップ号」これは　現在　クスノキ造船所で　造られている　船の　模型です！
「潜水艇　かいえん　０号」海の底を　調査するための　高性能　潜水艇の　模型です！現在は　試作機　０号を　改良した　かいえん　１号　が　活躍しています！
「潜水　ポッド」海底で　作業を　するための　無人小型ポッドの　模型です！
「サント・アンヌ号」世界を　一周している　豪華客船の　模型です！
「ロイヤルイッシュ号」現在　イッシュ地方で　造られている　サンセット　クルーザーの　模型です！完成は　……年後を　予定　文字が　かすれていて　読めない…

不思議な　髪型を　した　学者風の　男が　何かの　機械で　実験をする　映像が　流れている…………　……　…………という　原理に　よって…海に　潜ったときに　人は　耳が　ツーンと　するのです　……　……　……
