え？　オダマキ博士？博士なら　フィールドワークに　出かけていて　いませんよ　……あ　フィールドワークって　いうのは　実際に　野山へ　出かけていって　研究を　すること　ですね！博士は　机の上で　研究をするよりも　実際に　外へ　飛び出して　体験する　タイプの人　なんです！たぶん　この町の　先にある　１０１番道路を　調査しているんじゃ　ないかな
博士は　机の上で　研究をするよりも　実際に　外へ　飛び出して　体験する　タイプの人　なんです！
オダマキ博士は　ポケモンが　どこに　住んでいるのか　分布の　調査を　なさっています　ハルカさんは　好きな　お父さんの　お手伝いを　なさって　いるのですよ
オダマキ博士は　ポケモンが　どこに　住んでいるのか　分布の　調査を　なさっています　ユウキさんは　好きな　お父さんの　お手伝いを　なさって　いるのですよ
……さて　<var>くん！きみのことは　お父さんから　いつも　聞かされていたよ！きみは　まだ　自分の　ポケモンを　持ったことが　ないんだって？それにしては　さっきの　戦いぶり　なかなか　見事だったよ！やっぱり　きみには　お父さんの　血が　流れて　いるんだな！
……さて　<var>ちゃん！きみのことは　お父さんから　いつも　聞かされていたよ！きみは　まだ　自分の　ポケモンを　持ったことが　ないんだって？それにしては　さっきの　戦いぶり　なかなか　見事だったよ！やっぱり　きみには　お父さんの　血が　流れて　いるんだな！
そうそう！　助けてくれた　お礼に　さっきの　ポケモンは　私から　きみへの　プレゼントに　しよう！
<var>は　<var>を　もらった！
せっかく　だから　<var>に　ニックネームを　つけてみては　どうだい？
うん　それがいい！どんな　ニックネームに　するんだい？
おや　そうかい　ニックネームは　つけないんだね
これから　さらに　経験を　積んでいけば　いい　トレーナーに　なれそうだ！ちょうど　うちの　ハルカが　１０３番道路で　ポケモンの　調査を　しているから　会いに　いったら　どうだろう？
これから　さらに　経験を　積んでいけば　いい　トレーナーに　なれそうだ！ちょうど　うちの　ユウキが　１０３番道路で　ポケモンの　調査を　しているから　会いに　いったら　どうだろう？
そうか！それは　ハルカも　よろこぶぞ！トレーナーが　どんな　ものか　教えてもらうと　いいぞ！
そうか！それは　ユウキも　よろこぶぞ！トレーナーが　どんな　ものか　教えてもらうと　いいぞ！
そんなこと　言わずに　会いに　いったら　どうだろう？
……そうそう！もし　道に迷うことが　あったら　きみの　持っている　ポケモンマルチナビの　『マップナビ』を　みてみよう！今　きみがいる　場所や　ハルカの　いる　１０３番道路の　場所が　わかるように　なっているからね　あと　ポケモンが　キズついたら　自分の家で　休むと　良いぞ！
……そうそう！もし　道に迷うことが　あったら　きみの　持っている　ポケモンマルチナビの　『マップナビ』を　みてみよう！今　きみがいる　場所や　ユウキの　いる　１０３番道路の　場所が　わかるように　なっているからね　あと　ポケモンが　キズついたら　自分の家で　休むと　良いぞ！
おっ　<var>くん！こっちへ　いらっしゃい！
おっ　<var>ちゃん！こっちへ　いらっしゃい！
初めてで　ハルカに　勝つだなんて　すごいじゃないか！ハルカは　かなり　前から　私の　研究を　手伝っていて　トレーナー歴は　結構　長いんだよ！うむ！　<var>くん　にも　研究のために　取り寄せた　この　ポケモンずかんを　あげよう！
初めてで　ユウキに　勝つだなんて　すごいじゃないか！ユウキは　かなり　前から　私の　研究を　手伝っていて　トレーナー歴は　結構　長いんだよ！うむ！　<var>ちゃん　にも　研究のために　取り寄せた　この　ポケモンずかんを　あげよう！
<var>は　ポケモンずかんを　もらった！
その　ポケモンずかんは　きみが　出会った　ポケモンを　自動的に　記録していってくれる　ハイテクな　道具なんだ！ハルカも　その　図鑑を　もって　あちこちに　遊びに　いくんだな　で　珍しい　ポケモンを　捕まえて　図鑑に　記録できるとだね　フィールドワークを　している　私を　探し出しては　みせて　くれるんだよ！
その　ポケモンずかんは　きみが　出会った　ポケモンを　自動的に　記録していってくれる　ハイテクな　道具なんだ！ユウキも　その　図鑑を　もって　あちこちに　遊びに　いくんだな　で　珍しい　ポケモンを　捕まえて　図鑑に　記録できるとだね　フィールドワークを　している　私を　探し出しては　みせて　くれるんだよ！


ポケモンや　人々との　出会い！目の前に　広がる　大自然！ポケモンずかんを　うめながら　それらを　経験して　きみ自身の　世界を　広げてくれると　うれしいよ！でもって　たまには　ここへ　図鑑を　みせに　きてくれれば　うれしさ　倍増だな！……あー！　ぼくも　はやく　フィールドワークに　行きたく　なってきたぞ！
<var>くんも　ポケモンずかん　もらったんだね！よかったね！　あたしと　一緒だよ！じゃあ　あたしは　これを　あげる！野生の　ポケモンを　捕まえられちゃう　モンスターボール！
野生の　ポケモンを　捕まえても　一緒に　戦ってくれた　ポケモンは　成長するんだよ！これ　先輩からの　豆知識ね！……あたしも　これから　準備して　この町を　出発するの　どんな　ポケモンと　出会えるのか　楽しみだなあ　お互い　頑張ろうね！<var>くん！

今度は　どこまで　ポケモンを　探しに　いこうかな？
ふうん　<var>も　ポケモンずかん　もらったんだね　じゃあ　オレからは　モンスターボールを　あげるよ　これを　使えば　野生の　ポケモンを　捕まえられるんだ
野生の　ポケモンを　捕まえても　一緒に　戦ってくれた　ポケモンは　成長するよ　これ　先輩からの　豆知識な　オレも　これから　準備して　この町を　出発するんだ　うまく　いえないけど　なんだか　ワクワクする　お互い　頑張ろうな　<var>！

今度は　どこに　ポケモン　探しに　いこうかな……
なんだか　すごそうな　マシンだ！ホウエン地方の　マップに　こまかく　ポケモンの　生息リストが　表示されている！
研究に　使われている　パソコンだ！モニターの　中には　みたこともない　ポケモンが　映しだされている　……　さわるのは　やめておこう
開きっぱなしの　ノートには　きれいな　文字で　メモが　残されている！『数千年前の　ホウエン地方には　今よりも　多くの種類の　ポケモンが　生息していたのでは　ないだろうか……』
『ホウエン地方の　歴史』『３０００年前の　ポケモンの生態』『カロスの　ポケモン　ホウエンの　ポケモン』『続　ヒトと　ポケモンの　共存』『ポケモンの　種類と　分布　　　　　　　～　全国版　～』オダマキ博士が　書いた本が　たくさん　並んでいる！
やあ　<var>くん！この間は　本当に　お疲れさま！きみの　活躍は　ハルカから　たくさん　聞いているよ！今日はね　そんな　きみに　ぜひぜひ　伝えたいことが　あるんだ！
やあ　<var>ちゃん！この間は　本当に　お疲れさま！きみの　活躍は　ユウキから　たくさん　聞いているよ！今日はね　そんな　きみに　ぜひぜひ　伝えたいことが　あるんだ！
実はね……！きみが　ルネの　事件を　解決してくれた　あとから　ホウエンの　いたるところに　今まで　見たことのない　ポケモンが　現れ始めたんだ！その　ポケモンたちはね　私が　長年　研究を　続けてきた　もの……数千年前に　ホウエンに　生息していたと　される　ポケモンたち　なんだよ！
長年　追いかけてきた　見たこともない　ポケモンたちとの　出会い！もう　うれしくて　うれしくて！勢い　ポケモンずかんを　パワーアップ　させてしまった　わけさ！
ほら！　きみの　図鑑も　パワーアップ　してあげよう！
<var>の　ポケモンずかんに　全国図鑑が　新しく　追加された！
ポケモン図鑑の　メニューに　全国図鑑が　増えているからね　ぜひ　使いこなして　ほしいね！
ルネの事件　以来　この　ホウエンは　ポケモンに　とって　住みやすい　環境に　生まれ変わったと　思われるんだ　ただね　それが　イコール　私たち　人間に　とっても　住みやすい　環境に　なったわけじゃ　ないんだよね　人　ポケモン　自然……異なる　生命の　バランスが　大きく　変化した　世界を　今一度　冒険して　ほしい　そうして　これから先　どのように　ポケモンたちと　共存していくのか……全国図鑑と　共に　きみ自身の　答えを　見つけだして　くれると　うれしいな！
