うちの　ミツルは　どこまで　遊びに　行っちゃったの　かしら……もう　そろそろ　シダケタウンに　出かける時間　だって　いうのに……




ぼくの　顔が　水面に　映ってる……希望に　あふれた　輝く　笑顔……不安と　戦う　静かな　沈黙……きみの　顔は　どんなふうに　映ってる？
ポケモンを　すでに　６匹　持ってるときに　新しく　ポケモンを　捕まえる　すると　パソコンの　ネットワークを　通じて　自動的に　ボックスへ　送られるのだよ！
トウカシティ　ポケモンジム　リーダー　センリ　強さを　追い求める　漢（おとこ）！
ここは　トウカシティ　自然と　人が　触れ合う　街
「ミツルの家」
あ！<var>さん！センリさん！
お二人とも　お久しぶりです　偶然ですね！ちょうど　ウチに　忘れ物を　取りにきた　ところで……
ミツルくん　頑張ってるようだね　勝負しなくても　わかるよ
え！　そ　そうですか……？へへ……うれしいです　ありがとうございます！
そうか　きみが　<var>くん
そうか　きみが　<var>ちゃん
はじめまして　ミツルの　父です
ご覧の　とおり　ミツルは　すっかり　元気を　取り戻してね
これも　すべて　きみと　センリさんの　おかげだよ　あの日　ミツルが　ポケモンを　捕まえるのを　手伝って　くれたから　パートナーと　呼べる　ポケモンと　出会うことが　できたから　ここまで　元気に　なってくれた　本当に　ありがとうね
……そうだ！お礼と　いっては　なんだが　これを　きみにも
『なみのり』を　使えるように　なれば　ポケモンたちと　一緒に　海を　越えること　だって　できる
<var>　おまえや　ミツルくんの　実力なら　１１８番道路から　海を　渡った　先に　広がる　大地―――さらなる　強きポケモンが　暮らし　強き　トレーナーたちが　待ち受ける　ホウエンの　右側　でも　旅を　続けられる　はずだ　頑張るんだよ
はい！<var>さんに　負けないように　ぼくも　がんばります！
……それじゃ　お父さん　そろそろ　いくね
……さ！<var>さん！　いきましょう！
ミツルくん　きみと　ポケモンたちの　更なる　成長を　楽しみにしてるよ
<var>　身体に　気をつけてな　たまには　ミシロの　母さんにも　元気な　顔を　みせて　あげるんだよ
じゃあ　いってきます！
いってらっしゃい
いってらっしゃい
…………
…………
……なんと　いいましょうか
……はい
いつのまにか　育ってゆく　我が子を　みて　うれしいような　寂しいような……
ははは　偶然ですね　ついさっき　私も　同じことを　かんがえましたよ
はっはっは　なんと　そうでしたか
……　……　……このまま　ずっと……あの子が　ずっと　元気に　育って　くれたなら　もう　何も　望みは　しませんよ
……ええ　本当に
たしか　センリさん　１１８番道路の　先に　進みなさいって　いってましたよね　マップナビを　起動してっと……
１１８番道路って　ことは　キンセツシティの　右側かあ……
<var>さん　せっかくですし　一緒に　キンセツシティまで　いきましょう！ぼくも　１１８番道路　まで　行くつもり　ですし！
うんうん　なかなか　良い勝負　だったよ
はっ　はい！
また　いつでも　チャレンジしに　きなさい　成長した　君と　ポケモンたちに　会えるときを　楽しみに　している　からね
はいっ！ポケモンたちと　特訓して　また　挑戦させて　もらいます！
ありがとう　ございました！センリさん！
……ん？
<var>じゃ　ないか！
そうか　引っ越しが　終わったんだね
……うん　立ち話も　なんだな　ジムの　中で　ゆっくり　話そうか
さ　おいで　<var>
…………ごちゃごちゃと　めんどくさい　コドモ………………おとなしく　…………キーストーンを　……渡せば……いいの……！
だから！　ぼくは　持っていないって　いってるじゃないか！
………アンタが　メガシンカを　使えることは　……知っているんだから……！
くっ……あんまり　しつこいと　ぼくだって　怒る―――……あ！　<var>さん！
………！？
………オマエ
……ァハ♪　ナイス　タイミング……かも♪
……オマエから…先に　…………いただく……ッ！………よこせ！……………キーストーン！
……キィ……ッ……
………クソッ！……いつもいつも　ジャマばかり……！
……こうなったら　………りゅうせいのたきで　……キーストーンを……！
……ありがとうございます！<var>さん！あいつ　突然やってきて　ぼくの　キーストーンを　よこせとか　なんとか…………じつは　ぼく　キーストーンを　失くして　しまって……ちょっと　家の中に　置いて　出かけている間に……いったい　何が　起こっているんだ……？
また　ああいう　ヤツらが　きたら……お父さんと　お母さんを　守らなきゃ……<var>さんも　どうか　気をつけて　くださいね……！
ゴチャゴチャ　メンドクセえ　ヤロウだ！オトナシク　キーストーンを　ワタシやがれ！
だから！　ぼくは　持っていないって　いってるじゃないか！
シラばっくれ　ヤガッて……テメェが　メガシンカ　を　ツカエルことは　ワカッテんだぜ？
くっ……あんまり　しつこいと　ぼくだって　怒る―――……あ！　<var>さん！
ナンダト……？！
………テメェ！
フゥーハハッハ！！チョウド　イイジャねぇか！
テメェの　キーストーンから　さきに　イタダイてやるゼ！
ＵＰＡＡＡＡＡＡ……！
………クソッタレ！イツモイツモ　ジャマばかり　シヤガッて！
こうなりゃ　流星の滝に　イッテ―――
……ありがとうございます！<var>さん！あいつ　突然やってきて　ぼくの　キーストーンを　よこせとか　なんとか…………じつは　ぼく　キーストーンを　失くして　しまって……ちょっと　家の中に　置いて　出かけている間に……いったい　何が　起こっているんだろう……
また　ああいう　ヤツらが　きたら……お父さんと　お母さんを　守らなきゃ……<var>さんも　どうか　気をつけて　くださいね……！
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　起動した！
？？？『……あー　あー
？？？『……<var>くん？
？？？『……<var>ちゃん？
ダイゴ『ボクです　ダイゴ　元気に　していたかな？ダイゴ『フフフ　驚いたかい？ダイゴ『実はね　マルチナビには　開発中の　通信機能が　搭載されて　いたんだ　ダイゴ『もしもの　ときの　連絡用に　使えるかなって　思っていたんだけど……ダイゴ『さっそく　その　もしもの時が　来てしまったね……ダイゴ『急な　呼び出しで　すまないが　カナズミシティの　デボンコーポレーションまで　急いで　来てくれないかな？ダイゴ『どうしても　きみに　会って　伝えたいことが　あるんだ……ダイゴ『……ではね　待っているよ
……　……　…………　……　……ツー
着いたな　トウカシティジム
<var>　ジム戦　がんばってな　応援してるからさ
じゃな
着いたねえ　トウカシティジム！
<var>くん　ジム戦　がんばってね！応援してるから！
じゃね！
