ようこそ　お越しくださいました　こちら　バトルハウス受付　です
本日は　どうなさいますか？
では　どちらに　ついて　ご説明　いたしましょうか？
こちら　バトルハウス　では　たくさんの　トレーナーとの　さまざまな　種類の　バトルを　ご提供しております　選べる　ルールは　シングル　ダブル　トリプル　ローテーション　マルチと　なって　おります　お客さまには　戦い続け　いったい　何人　勝ち抜けるかを　競って　いただいております　一度でも　負けてしまいますと　連勝は　そこで　ストップ　0からの　スタートと　なってしまうので　ご注意　くださいませ　なお　トレーナーに　勝つたびに　ＢＰと　呼ばれる　ポイントを　プレゼントさせて　いただいております　なお　ＢＰは　連勝するほど　多く　さしあげますので　がんばって　くださいませね
ここ　バトルハウスを　楽しんで　いただくため　ご注意が　ございます　まず　ここのバトルに　参加している　あいだは　レベル50を　超えている　ポケモンも　すべて　レベル50まで　引き下げられますので　ご注意を　次に　チャレンジに　必要な　ポケモンの　数に　ご注意を　シングルバトルでは　3匹　ダブルバトルでは　4匹　トリプルバトルでは　6匹　ローテーションバトルでは　4匹　マルチバトルでは　トレーナー　ひとりにつき　2匹ずつが　チャレンジに　必要です　そして　最後の　ご注意です　チャレンジさせる　ポケモン　および　道具は　すべて　違う　種類にして　くださいませね　ただし　マルチバトルでは　お互いの　ポケモンや　道具が　同じでも　問題　ございません
それでは　またの　ご利用を　お待ちして　おります
どちらの　ルールで　チャレンジ　なさいますか？
現在　<var>さまは　<var>連勝中　です
シングル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーシングル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
ダブル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーダブル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
トリプル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパートリプル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
ローテーション　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーローテーション　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
マルチ　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーマルチ　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
通信で　お友達と　一緒に　チャレンジ　なさいますか？
お友達と　選んだ　ルールが　違って　います　お友達と　ご相談してから　あらためて　お越しくださいませ
パートナーとなる　トレーナーを　お選び　くださいませ
それでは　連続バトル　シングルの　スタートです
それでは　連続バトル　スーパーシングルを　スタートします
それでは　連続バトル　ダブルの　スタートです
それでは　連続バトル　スーパーダブルを　スタートします
それでは　連続バトル　トリプルの　スタートです
それでは　連続バトル　スーパートリプルを　スタートします
それでは　連続バトル　ローテーションの　スタートです
それでは　連続バトル　スーパーローテーションを　スタートします
それでは　連続バトル　マルチの　スタートです
それでは　連続バトル　スーパーマルチを　スタートします
レポートを　書きますので　少々　お待ちください
おめでとう　ございます！見事　バトルシャトレーヌを　倒されましたので　記念の　バトルポイントを　差しあげます！
おめでとう　ございます！！見事　本気の　バトルシャトレーヌを　倒されましたので　記念の　バトルポイントを　差しあげます！！
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　手に入れた！
そして　<var>さまは　連続バトル　スーパーシングルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　連続バトル　スーパーダブルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　連続バトル　スーパートリプルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　連続バトル　スーパーローテーションに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　連続バトル　スーパーマルチに　チャレンジできるように　なりました
おつかれさまで　ございました　シングルバトルの　対戦は　以上を　もって　終了です　ここから　先の　チャレンジは　スーパーシングル　バトルで　お楽しみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　ダブルバトルの　対戦は　以上を　もって　終了です　ここから　先の　チャレンジは　スーパーダブル　バトルで　お楽しみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　トリプルバトルの　対戦は　以上を　もって　終了です　ここから　先の　チャレンジは　スーパートリプル　バトルで　お楽しみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　ローテーションバトルの　対戦は　以上を　もって　終了です　ここから　先の　チャレンジは　スーパーローテーション　バトルで　お楽しみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　マルチバトルの　対戦は　以上を　もって　終了です　ここから　先の　チャレンジは　スーパーマルチ　バトルで　お楽しみ　くださいませ
<var>さま！！なんと　本気の　バトルシャトレーヌを　みごとに　倒されましたね！この偉業を　称え　バトルハウスに　モニュメントを　建てさせて　いただきます！
次は　<var>戦目と　なります　対戦を　続けますか？
次は　<var>戦目　バトルシャトレーヌとの　対戦と　なりますが　よろしいですか？
挑戦を　いったん　中断なさいますか？
挑戦が　キャンセルされました
通信待機中……
現在は　おんがく<var>　です　どの　音楽に　しますか？
音楽を　セットしました
挑戦する
説明を　きく
やめる
バトルハウスについて
ルールについて
チャレンジする
シングルバトル
スーパーシングルバトル
ダブルバトル
スーパーダブルバトル
トリプルバトル
スーパートリプルバトル
マルチバトル
スーパーマルチバトル
続ける
記録する
中断する
おんがく１
おんがく２
おんがく３
おんがく４
音楽を変える
































<var>となら　たがいに　良いところを　引き出せそうな　気がするよ　よろしくな！
うーん……イマイチ　かみ合わなかったな…………ま　次　一緒に　戦うときは　がんばろうな！
<var>となら　どんな　相手にも　勝てそうな　気がするよ　また　一緒に　戦おうな！
そっか……残念だけど　また　今度な
よろしくね！<var>くん　との　タッグ　全力で　がんばっちゃうんだから！
あちゃー……相手が　強かったね……次は　負けないように　がんばろ！あたしも　もっと　強くなって　おくからね！
やったね　<var>くん！<var>くん　たちと　あたしたちの　タッグなら　誰にも　負けない　気がしちゃうよ！
残念だけど　仕方ないよね……また　一緒に　勝負しようね！
よろしく　お願いします！<var>さん！チャンピオンの　戦いぶり　となりで　勉強させて　もらいます！
す　すみません……ぼくたちが　足を　引っ張っちゃった　かもです……
ありがとうございました！<var>さん！となりで　戦わせてもらって　ぼくも　ポケモンたちも　たくさん　得られるものが　ありました！
うーん……残念です……またの　機会に　よろしく　お願いします
ふははははっ！テメェと　オレの　タッグかよ！こいつァ　もしや　ホウエン最強の　組み合わせかも　しれねぇな！
ふははははっ！テメェと　オレが　タッグを　組もうと　負けるときゃ　負けるってワケさな！こういう　ドキドキが　あるから　ポケモン勝負は　やめられねぇよな！
ふははははっ！テメェと　タッグを　組めた　おかげで　オレも　ポケモンも　思う存分　ぶちかませたぜ！ありがとうよ！ガキンチョよう！
今回は　この辺で　おわりって　ワケさな　ま　次に　やりあうときには　声　かけてくれや！楽しみに　してるぜ！
この　マツブサと　キミが　タッグを　組むか……フフハ……！ひときわ　胸が　高鳴るよ……！興味深い　勝負に　なりそうだ……！
この　マツブサと　キミが　タッグを　組んで　敗北するか……１パーセント未満の　確率で　起こった　事象として　記憶に　刻んでおくと　しよう……
フフハフフ……！この　マツブサと　キミが　タッグを　組んだのならば　この結果は　必然と　いえよう　またの　機会に　この　高揚感を　味わえること　楽しみに　しているよ
すべての　物事には　すべからく　終わりが　訪れる　次に　訪れる　始まりを　楽しみに　しているよ
よろしくね　きみと　一緒に　戦うことで　新たな　気づきが　生まれることを　期待しているよ！
……なるほど　勝負には　負けた　けれども　確かに　気づきは　あったな……ありがとう
……なるほど　一番　強くて　すごい　ボクらが　タッグを　組めば　この結果も　当然というわけか
……なるほど　今回は　ここまで　というわけだね　きみが　持てる力　すべてを　出しているとも　思えないんだ　その　余裕が　怖いな　……それじゃ　また　一緒に　戦えるときを　楽しみに　しているよ
……チューブクイーン　スカウト完了　他に　エニシダ様の　御眼鏡に　適う　トレーナーは　いるだろうか
２階は　戦わん　ヤツらの　観覧スペースに　なっているのだ　高い　見物料を　取られるが　ここから　眺める　試合は　最高さ
……あんた　何者？あたしの　ハブネークが　おびえるなんて……
こっから　試合を　見とるが　どいつも　こいつも　ひょっこ　じゃ　実力と　びじゅあるを　兼ね備え　わしに　迫れるのは　せいぜい　ばとるしゃとれーぬ　とか　ぬかしよる　派手な　小娘ども　くらいかのう
なま～
ハァ？ポケモン　元気にして　って？……あんた　ねえ　ご覧の　通り　ウチは　今　オフやし　回復マシンも　ないよ？ウチの　勤めとる　ポケセン　全然　休み　くれんのよ　今だって　２０日ぶりの　オフなんやけん　頼むから　ほっといて　くれんね？
……おっ　おたくは　みたかっ！？今　別の地方から　来ている　バトルシャトレーヌと　名乗る　美人姉妹！彼女たちの　バトルが　わがはいの　ハートを　射抜いて　しまいましたぞ！
ポケモン勝負に　心奪われた　トレーナーたちの　終わらない　宴……わたしたち　真剣勝負師の　楽園で　あり　墓場とも　いえるわね
































バトルシャトレーヌ　ラニュイさまの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ルスワールさまの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ラジュルネさまの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさまの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ルスワールさま　＆　ラジュルネさま　コンビの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさま　＆　ルスワールさま　コンビの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさま　＆　ラニュイさま　コンビの　登場です！
バトルシャトレーヌ　ラニュイさま　＆　ラジュルネさま　コンビの　登場です！
お客さま！前回　ちゃんと　レポートを書いて　終了しませんでしたね？申し訳ありませんが　その場合　挑戦は　無効と　なります
私は　バトルハウスの　記録係　あなたの　成績　みてみる？
どの成績を　みてみたい？
現在　<var>連勝中　最高記録　<var>連勝
ローテーションバトル
スーパーローテーションバトル
無線通信が　OFFに　なっています　無線通信を　ONに　してください
相手の　持っている　ポケモンと　一緒に　戦うことは　できません
この相手とは　一緒に　戦うことは　できません
