





スーパーシングルバトル　50連勝記念の　モニュメントだ
スーパーダブルバトル　50連勝記念の　モニュメントだ
スーパートリプルバトル　50連勝記念の　モニュメントだ
スーパーローテーションバトル　50連勝記念の　モニュメントだ
スーパーマルチバトル　50連勝記念の　モニュメントだ
この　お屋敷って　カロス地方に　ある　建物や　催し物を　再現したもの　なんですって！
おお！　オマエ！
オマエも　ここに　きたか　まあ　こんな　施設が　あるって　知れば　トレーナーの　血が　騒ぐよな　そこら中　ただもんじゃねえ　ヤツらの　気配も　プンプンして　やがるしな
……オレか？オレはな　ダイゴの　ヤツを　ポケモンリーグに　呼びに　きたんだ　アイツも　バトルハウスに　関しては　チャレンジャー　だからよ　リーグとは　違う　勝負が　できる　ここに　入り浸ってるのよ　それで　連れ戻しに　きたんだが　なんだかんだで　はぐらかされてな……
まあ　ヤツに　いうことは　いったし　オレは　サイユウに　帰るぜ　オマエも　バトルハウスに　チャレンジ　するんだろ？アイツに　会うことが　あったら　よろしく　いっといてくれよ　じゃあ　あばよ！
<var>さん！
これ　<var>さんの　成績を　記念して　建てられたんですよね？
……ほんとに　すごいな　やっぱり　<var>さんって　ホウエンで　一番の　トレーナーですね
……スウィートですな　少年
……あなたは
バトルハウスの　勝負に　エンディングなど　ありませぬぞ！！われわれの　ような　名もなき猛者が　１００連勝　２００連勝を　目指して　ポケモン勝負を　繰り返して　おるのです！
すごい……
ポケモン勝負とは　砂上の楼閣！真夏の夜の　夢に　同じ！スコアなど　いずれ　塗り替えられる！日々是　精進あるのみ！
なるほど……
では　拙者は　ここらへんで！お二人とも　精進されよ！
あんなに　熱く　ポケモン勝負に　挑んでる　トレーナーが　いるんだ……なんか　ファイトが　沸いてきた……まだまだ　ぼくも　頑張らなきゃ！
それじゃあ　また！　<var>さん！ぼく　トレーニングに　いってきます！
我が女神（ミューズ）こと　ルスワール嬢　が　ホウエン公演を　していると　聞きつけ　すべての　貯金を　切り崩し　カロスから 　はせ参じたのだ！あの　か弱き　お姿を　みぬことには　品出し　する　パワーも　わいてこぬ！
