ここは　セキチクシティ　セキチクは　ピンク　華やかな　色
セキチクシティ　ポケモンジム　リーダー　キョウ　どくの　ことなら　何でも　ござれ
色んな　ポケモン　いっぱい！……サファリゾーンに　ようこそ！
この先　ＧＯパーク　名物　ゲーム！……導いて　ポケモン！
サファリゾーン　園長の　家
サファリゾーン　……ふれあいエリア　事務局







プレイエリア　もう　いった？ポケモンが　いっぱい　ついて　来るの　かわいいよな！
サファリゾーンの　入り口　付近は　ポケモンとの　ふれあいエリア！奥には　ＧＯパークが　ある！
コージ『おかしいな？　アツコと　ポケモンとりで　待ち合わせって…とりポケモンが　見つからない！
あの　アイテムボール　欲しいって　思った？……　……ぼくもさ！……え　あれ　生き物なの？





ラッキー『きらーん
ビリリダマ『ノードゥグ……
ガルーラ『オヤァイッ！
ヤドン『どーや？
オムナイト『おっむ
カブト『カブテラ
ケンタロス『フンモッフ！
ラプラス『スイスーイ！
コダック『グラパァ
ガーディ『デバッフバッフ
ロコン『こふきー
情報交換の　場として　留守中　家を　貸しとるん　だが　ベテランたちの　白熱した　空気で　ムンムン　しとるよ……
年季の　入った　サーフボードが　たてかけて　ある！


ラプラス　ステキ……どこで　捕まえられるの　かな？

