一不留神，就沒機會了。
我不愛一廂情願。
我喜歡把手把腳，一步步教對方。
在帕希歐的寶可夢對戰，最重要的就是行動要快。
呆呆站著只會默默挨打，很快就會被解決掉喔。
對方可不會等[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]慢慢出招的。
與其思考，不如行動♪這也是一種戰術呢！
最好的方式就是用身體記牢。
姐姐我隨時都樂意奉陪，把手把腳，仔細教[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]喔♪
要好好掌握寶可夢的狀態。
異常狀態……
確認一下回復的方法……
對戰要有戰術。光靠攻擊是無法取勝的。
例如，有些招式的效果會導致異常狀態。
事先確認回復的方法，以防萬一。這也是很重要的喔。
異常狀態的症狀可多了。
就像人類會生各樣的病、受各樣的傷。
灼傷時吃感冒藥也沒用。總是要對症下藥啊。
寶可夢和我，總是在一起。
對我而言，寶可夢就是家人。
我特別喜歡有氣質的孩子。
越是對寶可夢傾注愛情，寶可夢越會回應這份愛。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看牠雙手的花，是不是特別有活力。
現在我的眼裡就只有牠！
所以，我根本沒把[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]放在眼裡。抱歉囉，隱形人。
我的羅絲雷朵真是太可愛了！讓我心花朵朵開啊！
大家都不是小孩了……
能夠在一起才是最重要的。
但現實總是令人傷心……
我時常提醒自己，與寶可夢的互動要成熟得體。
首先要考慮牠的心情，別做出連自己也不喜歡的事。
再來就是盡可能在一起。不要讓牠覺得寂寞。
……………………　
不過，這也不只是大人哪。談到寶可夢訓練家，是不分大人或小孩的。
不過，有些老大不小的訓練家，也還是做不到這些呢。
雖然很令人感傷，但這就是現實啊。
我們看起來像是母女……？
小孩子真是天真！
我也曾經這麼清純過……
我要快點長大，變成像姐姐這樣！
有個僕人，才有面子呀。
我的寶可夢是最強的！
我培育的寶可夢超級厲害唷！
哇～！那真是令人期待！要不要和我來場對戰呀？
好啊～！如果我贏了，姐姐就是我的僕人喔！
僕、僕人？
如果有個大姐姐當僕人，就特別有面子嘛！
這是……小孩子才有的天真無邪嗎？真是語出驚人……
我感受到[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]火熱的視線。憑我大人的度量，要贏過[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]當然是綽綽有餘。
根本應付不來啊～！
這是我的壞習慣。總是太大意，然後就失敗了。
謙虛果然很重要啊。
但我明天就會忘記這心情了。然後又重蹈覆轍……這就是我呀。
因為……人家是大人了呀。
寶可夢對戰時，也該美麗高雅。
不論何時何地，都要美美的唷。
來，大姐姐為[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]鑑定一下，看[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]是不是個夠美的訓練家吧。
來場美麗的寶可夢對戰，讓我驚艷一下吧！
包在我身上！
回答得好！我喜歡！
我沒辦法啦……
哎呀……真掃興。
我追求的是時尚又美麗的寶可夢對戰。
來場美麗的寶可夢對戰，讓我驚艷一下吧！
又強又美麗！
美到冒泡，讓我忍不住看呆了呢。
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]讓大姐姐見識到原來有這麼美的牽絆。
