我常為了這傢伙忍不住花錢……
想買的東西太多，每次都很煩惱……
啊啊！又有新商品了……
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]去寶可夢中心的商店看過了嗎？
那邊的商品種類很豐富，會讓人一不小心就買了一堆！
我每次去寶可夢中心的時候都會去小瞄一下！買東西很讓人開心對吧！
我正為了我重要的寶可夢準備各式各樣的道具！
俗話說有備無患嘛！
我最棒的一條……
居然撞褲了！
我整整煩惱了一天呀。
為什麼會這樣……我明明就選了一條最棒的！
一條最酷最棒的。沒錯！我說的是泳褲！
是我煩惱了一整天，從眾多泳褲中精挑細選出來的！
但是到底為什麼！！為什麼其他泳褲小伙子也跟我穿一樣的泳褲啊！
我最酷的一條泳褲！居然跟大家撞褲了！
不，等等！我們都是像愛自己母親一般深愛著大海的男人！
連服裝的品味都一樣！也就是說在大海，我們都是兄弟吧！
一～二～三～四～
暖身操是最基本的！
唔……我投降了！
下水之前先要做暖身操！這是最基本的！
基本的有做好，下一步當然就是學會應用。
浮在水面上放輕鬆！保持這個姿勢慢慢地讓體力恢復！這個動作是在模仿瑪瑙水母！
恢復體力後，要像野蠻鱸魚一樣，使出全力！唔喔喔喔！！
呼……呼……累死我了！意象訓練就到此為止吧！
我憧憬自由。
好在意別人的眼光。
太棒了……
看哪！我健美的身材！
這風真舒服！
我要專注向前游！
今天的風也很舒服呢！我覺得全身充滿活力啊！
他好迷人喔……我也想像他一樣活得自由自在。
人生就這麼一次！我要當個泳褲小伙子活得自由自在！
我很在意旁人的眼光，還有父母對我的期待……
需要在意只有一件事！那就對自己是否誠實！
……我決定了！我要成為泳褲小伙子！
我要在這裡活出自己，活出能夠抬頭挺胸的人生。
我擅長蛙式、自由式、蝶式……當然，還有寶可夢對戰喔！
我居然輸掉了最擅長的寶可夢對戰！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]好強啊！我明明靠仰式和潛水好好鍛鍊過，卻還是輸了！
既然這樣，我只好背著吼吼鯨游泳了……
