Hey！[Name:PlayerNickname ]！Me等you好久啦！
今天也和me一起session！會是怎麼樣的time，很令人期待呀！
Oh，no！帕希歐太另類！太exciting啦！
這個world遠遠超出了me的imagination啊！
它太special，太wonderful了！
跟這個world比起來，me和you都very small啊！
在這個big world裡，還有許多electric的寶可夢me還不知道呢！
Me可是veryvery very very！！！
Happy！……You懂吧？
Me的偶像寶可夢！皮卡丘！
在世界上人氣非凡喔！當然me也超喜歡！
看牠那討人喜愛的表情，嗯～Good！
當～然me也很喜歡雷丘！長得cute又有power！Perfect！
希望在帕希歐，能看到許多訓練家的皮卡丘和雷丘！
如果you也看到了，記得告訴me啊！
想聽聽me的故事嗎？以前me的霹靂電球是個膽小鬼！令人失望！
但是光是這樣，就能說me的霹靂電球很弱嗎？No！一點也不！
膽小的霹靂電球！就算是little danger的事情，都能夠馬上發現哦！
多虧牠me才能成為一個以謹慎出名的electric soldier！
You覺得失望的事，其實是件very good的事喔！
Variety！每個人都不同，每個人都good！希望you能相信～！
Me對寶可夢做嚴格的training，是因為想增強牠們的good point啊！
Me有很多treasure，重要的寶物！
Me會不停地training，都是為了protect這些重要的寶物呀。
Me會當上寶可夢訓練家，也是為了保護這些重要的treasure！不能忘記初衷啊！
為了保護treasure所設下的trap！Room裡的lock，lock，lock！就算call me膽小鬼，me也不在意！
Question！為什麼會有……today呢？
這個不論是you還是me，都是永遠的question啊！
[Name:PlayerNickname ]！you真是……very verygood的kid呢！
所以希望you能變得very very happy啊！
跟寶可夢一起enjoy吧！對戰也不錯！從中多交一點friend喔！
Treasure也有many many種喔！
如果you能找到許多treasure，並有能力去protect的話，才能證明you夠強！實力是truth！
Me的寶可夢踢倒了trash can……
結果發現了一個相當適合you的present喔！
Trash can只是joke啦！You真是老實啊！哈哈哈！
Me會再給you present的啦！這次就原諒me吧！
You的寶可夢對戰非常fantastic！令人發麻啊！
狀態好的時候very happy！對戰起來也會很開心呢！
但是，good的時候，更是不能掉以輕心喔！
在寶可夢對戰中分心，是very very dangerous的！
要取得勝利，小心謹慎是最重要的喔！
不管在戰場還是寶可夢對戰上，都very important！
寶可夢對戰，不管小孩還是大人都能沉迷在裡面呢！
不管去到世界的哪個角落，用寶可夢對戰來做交流這一點是不會變的！
雖然開心，但如果對寶可夢沒有愛就要say no！
因為寶可夢不是拿來對戰的工具！
You一定可以幫大家上一個好lesson的！
跟寶可夢做heart的交流，會讓人very happy喔！
Good morning！寶可夢訓練家就是要早起！
Good morning！早上就去跑步！Me實在是太健康了！
Hey！You好嗎？Me充好了電，所以很有精神呢！
Hi！狀態如何？You有在好好努力嗎？
只要有me的寶可夢的電力，就算天色很暗也沒有問題！
Good night！被寶可夢電得麻麻的，Me……都要睡不著了。
