[Name:PlayerNickname ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]終於來了！我等好久了！
今天會有什麼樣的冒險等著我們呢？呵呵，那我們出發吧！
我自己也是一直努力在學習有關寶可夢的知識……
但只是去讀紙上的資料，是無法真正了解寶可夢的。
所以我用自己的雙腳去走，用自己的雙眼去看。
去接觸光從資料上看不見的，寶可夢的真正樣貌！
真希望可以和所有的寶可夢相遇！
我想這應該是我的夢想了。
生態系或進化機制之類的知識固然很重要。
但我更想了解寶可夢的內心。
我想知道寶可夢在想什麼、想做什麼。
如果可以了解寶可夢的內心，實現牠們理想中的世界，就太好了。
如果可以心靈相通，相信人類和寶可夢會更加親密友好！
關懷彼此、互相幫助的世界……是多麼美好呀！
小鋸鱷和我認識最久了。
牠有點頑皮，一開始讓我有些頭痛。
一找到機會就想撲過來咬我，那時真的很困擾。
但其實只有一次真的被牠咬了。
那是我掉進河裡快溺水的時候，牠咬住我的手拉我上岸。
直到現在，我看到河川還是會想起……
當時在河底看到，小鋸鱷從一片光亮中朝我游來的景象。
每當看到有人對寶可夢傾注扭曲的愛，我就覺得有些悲傷。
他們或許是想讓寶可夢高興……
但有時只會惹惱牠們，帶來反效果……
這是因為他們缺乏對於寶可夢的知識。
真希望正確的知識更加普及，不再有寶可夢受苦受難。
或許做對方內心希望的事情，才是真正的愛……
愛真的好複雜呢……我在說什麼呀，嘻嘻。
看著[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，我總是會忍不住想……
或許這才是人類和寶可夢之間的理想關係。
因為[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]們從不勉強彼此，總是很自然地相處。
……呵呵，我觀察得很仔細吧？
我觀察的可不只寶可夢唷。
雖然作為訓練家，我是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的前輩……
但有很多事情，我要從[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]身上學習！
這個送給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，是我給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的禮物。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]要記得用唷！相信一定能派上用場的。
我也曾收過別人送給我的禮物。
有次還收到了寶可夢送的禮物呢！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]聽說過傳說的寶可夢嗎？
這種寶可夢很少在人們面前現身。
以前我也曾看到水君，並追著牠跑。
牠看起來就像水晶一般，美麗又純淨。
如果有機會再見到水君，我會讓牠見證我的成長。
要和傳說的寶可夢邂逅，真的不是件容易的事。
牠們都是十分罕見的寶可夢，所以當實際見到的時候，特別讓人感動萬分呢。
可悲的是這世界上，也有些人利用寶可夢來做壞事。
我絕對不能原諒那種人！
利用寶可夢做壞事本身就已經不可原諒……
更讓人悲痛的是，他們踐踏了寶可夢信賴訓練家的心！
……看到那些寶可夢，我就會覺得非常心痛。
希望像[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]這樣的訓練家，能多多示範給大家看，人類和寶可夢該如何正確相處。
如何建立真正的牽絆，而不是扭曲變形的關係。
一到早上，有些寶可夢會開始活動，有些則會開始休息，大家的生態各有不同，真是太有趣了。
總覺得，在早起的早晨，就能遇到我從沒見過的寶可夢。
今天我也要出外冒險，和不同的寶可夢相遇！呵呵！
當我得到珍貴寶可夢的消息，我會第一時間通知[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的！
要遇到只在晚上出現的寶可夢也真不容易。呼啊……我開始睏了……
即使在沒有星星和月亮照耀的夜晚，寶可夢的眼睛依然閃閃發亮，真美啊。
