您好，[Name:PlayerNickname ]。很高興能見到您。
我一直都很期待能在這裡見到您呢。
我的寶可夢大多是 漂亮的草屬性寶可夢。
牠們都很精力充沛，平常在道館裡過著悠然自得的生活。
不知道蔓藤怪和大食花……現在過得好嗎？
我不在道館的時候，就會不自覺地開始擔心那些不在身邊的寶可夢。
要是寶可夢們把道館改造得跟森林一樣那怎麼辦？
我大概會因為太寵牠們而讓道館一直維持那個樣子。
越需要照料的孩子越惹人憐愛，越懂事的孩子越可愛。
和我心愛的寶可夢一起悠閒度過的生活，是我最幸福的奢侈。
這是我作為一個訓練家最重視的東西。
因為我的道館裡盡是植物和寶可夢……
為了保持整潔，光是打理它們就用上我不少時間了。
我甚至得和道館裡的訓練家們分工合作才能完成呢！
雖然十分忙碌，但這對我來說同時也是快樂而充實的時光。
帕希歐的氣候非常舒適，我的寶可夢也很喜歡呢。
天氣好的時候，我就會忍不住犯睏……
有時候，當我回過神來……就已經是第二天的早上了。
我的寶可夢在吸收過陽光後，會變得精神飽滿，所向無敵。
雖然我也很想讓您看看牠們的實力……
可是現在……我有點睏了……
呼……呼……
我走在外面的時候，常常會糊裡糊塗地繞了遠路。
不過，在這種時候，霸王花都會為我帶路。
霸王花似乎比我還擅長記路。真是個可愛的孩子。
霸王花從牠還是走路草的時候，就已經待在我身邊了。
可能是因為我們一直都在一起，所以對彼此都瞭如指掌吧。
[Name:PlayerNickname ]，您知道插花嗎？那是我的興趣呢。
我總覺得插花和寶可夢對戰有某些地方很相似。
比如說，插花時需要挑選各種合適的花朵來完成一個更好的作品。
同樣地，我們需要挑選各種合適的寶可夢、招式和戰術來抓住勝利。您不覺得它們很相似嗎？
為了達到某個目的而不斷追求美感，精益求精，這兩者之間真的有著共通點呢。
要是[Name:PlayerNickname ]您對插花有興趣的話，要不要和我一起試試看呢？
插花不但能鍛練集中力，還能使心情煥然一新。
其實我在辦插花教室，就讓我來教您吧。
哎呀，您來得正好。
請收下。這是我給您的禮物。
啊啊，能順利交給您真是太好了。
如果我沒有碰到您，可能就會把這份禮物忘得一乾二淨了。
看來您非常享受寶可夢對戰呢。
和您一起戰鬥的寶可夢和訓練家，看起來也都好開心。
而我，也在和您的戰鬥中感到雀躍不已。
您的寶可夢對戰有一點讓我非常佩服。
那就是不管輸贏，大家的臉上都充滿著喜悅的神情……
或許，能夠和別人分享快樂，也算是實力的一種吧。
寶可夢對戰的勝敗是由各種要素交織而成的，因此世上並沒有兩場對戰是完全相同的。
我從中感受到它的優美之處，所以我在對戰的時候都會意識著這件事。
簡單來說，就是我十分享受這名為對戰的藝術。
對戰的美只有一瞬間，所以千萬不能錯過。
因為，我們無法再享受同一場對戰啊。
正因為能享受那一瞬間，生活才會變得多姿多彩……我是這麼覺得的。
啊……早安。早上的陽光真舒服。
早安。真是個不錯的早晨呢。您要不要跟我一起去散步？
您好……呼……呼…………哎呀，我不小心睡著了……難道已經到午睡的時間了嗎？
您好……中午時分的陽光很溫暖，我不知不覺就打起瞌睡來了……
……呼……呼……哎呀，糟糕。您好。我一到晚上就會犯睏了……
您好。天色已經很暗了。您還有事沒做完嗎？
