當個精英訓練家好孤獨啊……
真懷念還是個新星訓練家的時候。
要當資深訓練家，我必須……
我就是喜歡寶可夢。這一直是理所當然的事。
不知不覺中，我就被稱作是精英訓練家了。
哪一天，我肯定會當上資深訓練家吧。
不過，無論是以前或現在，我都只是單純地喜歡寶可夢而已。
所以說被稱作是精英，總令我覺得怪怪的呢。
難道我不能單純當個超喜歡寶可夢的大姐姐嗎……
可愛的夢夢蝕……
我想要新的寶可夢枕頭……
好睏啊……
真正的精英是很講究睡眠的喔。
用睡眠恢復白天消耗的體力是很重要的呢。
只要有可愛的寶可夢抱枕，加上能吃掉惡夢的夢夢蝕，一切就完美了！
夢夢蝕會吃夢喔。
多虧有牠把幫我吃掉不好的夢，所以我才能有優質的睡眠呢。
未來，無法想像。
過去，無法改變。
現在，可能性無限大。
我的天然鳥總是一動也不動。
據說這是因為牠能透視恐怖的未來，卻無法避免看見的災難。
但是我才不信呢！我一定要改變天然鳥的未來！
天然鳥不僅可以透視未來，還可以看見過去。
我以前有多努力，現在有多拼命，牠全都知道。牠是最了解我的好夥伴喔！
壞女孩，精英訓練家……
我來自精英家族。嘿嘿，厲害吧！
自由自在做自己，有什麼關係咩。
我的爸爸和媽媽，他們都是精英訓練家喔！
所以要是我成了壞女孩！
爸爸和媽媽都會羨慕死了！一定會說這不公平！好奸詐！嫌我太超過！啊哈！
一聽到我說要當個壞女孩，爸爸就跑到山裡去尋找自我……
媽媽也穿著比基尼跑去海邊玩了。我沒呼攏[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]喔！
不過，剩下我一個人之後，我發現當個精英訓練家好像也不賴啦。
嘿嘿……真有用耶……
大姐姐，妳什麼都知道呢。
希望我的寶可夢能趕快變強。
呵，真是可愛的寶……寶可夢。
羽化前的蛹，特別美麗。
進化前的可能性，特別耀眼。
你的鐵殼蛹在進化後會變得既帥氣又強大喔。
真的嗎～牠現在總是在防守耶……
牠以後會是隻擅長攻擊的寶可夢呢。不過，牠現在的模樣也很可愛吧。
嗯，可是我會好好努力，讓牠趕快變得又帥又強的！
別那麼心急，沒關係，每個階段都有它的優點喔。
有些事情就是要趁著牠還沒有進化，多花些心思去學習喔。等牠進化後，可能就學不到了呢。
我知道了。大姐姐也正在和小火馬一起學習，對不對……
啊，旁人的視線……好刺啊……
精～英～～！！！
……嗚，好丟臉。
精～英～～！！！
……啊，沒、沒事！我剛才只是在給自己打氣。我不是怪人！
請[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]和我來場寶可夢對戰吧！要是我贏了，就請別把我當怪人。
精～英～～！！！
竟、竟然比我還有勁！？
才～不～要～～！！！
未免也拒絕得太有勁了吧！？
身為一個精英，就要堂堂正正！靠氣勢和鬥志來一決勝負！
嘿！請[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]和我來場寶可夢對戰！
果然要贏不能光靠氣勢啊。
精～英～～！！！
因為我很內向，所以朋友幫我想了這個口號。……但是真的好丟人啊。
從不輕忽大意，總是專心求進。
不論是什麼對戰都全心全力投入。
我想挑戰的對手就是那個訓練家。
……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]來了。
如果想成為ＷＰＭ的冠軍，就來和我對戰吧。
我要上囉……？
出招吧！
答得好！
對不起……
真沒辦法……
想變強的話，就來和我對戰吧。
我要上囉……？
我輸了。看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]有紮實培養實力呢。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]一定能成為ＷＰＭ的冠軍的。
今後也別輕忽大意，要繼續專心求進喔。
