特別的招式……
讓心靈吶喊！嘿呀！
完全不懂！
讓心靈相通！讓心靈吶喊！嘿呀！呼……今天就到此為止吧！
抱歉！我正在做某種嘗試！
聽說……當拍組真正達到心靈相通時，就能發動特別的招式！
為了學成這一招，我正在努力修行！喝呀啊啊啊～～！！！！
特別招式的效果，好像會依拍組而不同。
心與心，拳與拳。就好像在對戰中產生的那種與對手的氣勢之間的激烈衝突！
果然關鍵就在修行中！嘿呀！喝～！
防禦高的對手……唔！
我才不會輸給防禦低的對手！
我們專精於攻擊！
攻擊就是最大的……什麼來著！總之，我和這傢伙每天都在磨練！
因為我們專精於攻擊，所以特別擅長對付防禦低的對手！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]儘管放馬過來吧！
但是防禦高的對手很棘手！這是我們的弱點啊啊啊啊啊！
要在一件事上達到顛峰，勢必得犧牲某些東西。
但是不知道為什麼，最近淨是一些防禦高的對手來找我對戰。
防禦高的對手很棘手！這是我的弱點啊啊啊啊啊！為什麼漏餡了啊啊啊啊！！
喝～！咻咻～！
不管風吹雨打，或烈日高照……
我好崇拜空手道大王啊！
喝～！不管風吹雨打，還是烈日高照，都要咬牙堅持鍛鍊！
咻咻～！嘩嘩～！亮亮～！
我終於見到空手道大王了。他不但跟我對戰，而且還送了寶可夢給我！
太感激了！我會一直追隨他的。
但是我又迷失了方向！所以決定再次修行！
修行是不分時間和場合的！
畢竟我從空手道大王那裡得到的不只是寶可夢而已啊！
喂……人類……
超級進化之石……
如果能變回去，我一定……
喂……使用寶可夢的人類……我說的，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]懂……嗎……
………………
哇哈哈！嚇到了吧！別看我這樣，我以前可是上過大銀幕的！
雖然很辛苦，但那時演主角的人真的太棒了！
就算遇到無法順利照劇本進行的時候，一個鏡頭不管重拍幾次他都不放棄。那個人才稱得上是我心中的榜樣！
就算現在是個訓練家，我也不忘每天對我的演技進行特訓。
但是當我一演起戲，就沒人敢過來跟我說話！這是怎麼回事！
喂喂！你會努力的對吧？
我都聽說了。
沒問題的！放心吧！
嗚嗚……我的心靈創傷……
龍寶可夢……
名產店的保鏢……
嗚嗚……龍寶可夢讓我受到的心靈創傷……
喂喂，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]會努力的對吧？那讓我跟你一起去吧！
這是很久以前的事了……那事情發生在我在名產店當保鏢的時候……
哦、哦……那件事我都聽說了。
對手強得可怕……但那也讓我再次立下朝著顛峰努力的決心。
這樣啊！我會幫你的。放心吧！一定沒問題！
但是！恐怖的東西還是恐怖啊！不要發射破壞光線啊啊啊啊～！！
我剛剛贏了對戰，現在心情好得很！
夠了！我的心情開始越來越差了！
對戰輸了，所以我要睡了！
我還不是個能立刻從挫敗中站起來的人！
但……什麼來著。謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]跟我對戰！
哇哈哈！我的興趣就是打敗路過這裡的訓練家！
怎麼會這樣！
我不該為打敗別人而沾沾自喜，而應當去追求更高的目標嗎……
來參加ＷＰＭ的，應該都是這樣的人吧。
哈！喝！我可不是在睡覺！對戰吧！
唔！太遺憾了！我一定是在做夢！
太大意了！但剛睡醒這種話不能當作藉口！
不！我剛剛沒有在睡覺！沒有！絕對沒有！
