有人有……皮卡丘嗎？
我好想見牠，跟牠蹭蹭臉頰……
這裡是夢之島。
皮卡丘人見人愛。
光是培育皮卡丘這一點，就會受到大家注目。
雖然我住的地區遇不到皮卡丘，但在帕希歐，我一定能遇到帶著皮卡丘的訓練家！
集結訓練家和寶可夢的夢之島！那就是帕希歐！
我認為皮卡丘可愛的秘密，就在牠的尾巴上。
牠的尾巴就像閃電般彎彎曲曲的。彎彎曲曲的……也太可愛了吧。
牠知道自己有多麼可愛……
那玩球的模樣，多麼誘人哪……
我受不了。
我的小海獅喜歡跟球玩，我巴不得成為那顆球。
任牠滾我、玩我、冷落我。就讓我獨自寂寞吧。
這心情……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]懂嗎？我就是這麼喜歡小海獅。
就算牠厭倦了我，把我忘了也無所謂。
正因為有我在，更能襯托出小海獅的可愛。
那個也想要，這個也想要……
嗯～錢不夠。
明明不忍耐是不行的……
我的興趣是在商店買東西！
只要看到新的寶可夢商品，就會不小心敗家。
如果是限定商品，更是會讓我心癢到不行！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]想想，錢什麼時候都能賺，但限定商品只有當下才能買啊！
當然，我知道錢很重要。
因為沒有錢就不能買新的商品啦！
可以讓人喘口氣的地方……
我想讓我的拍檔變得更強……
組隊要根據狀況臨機應變。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]去過咖啡店嗎？在那裡可以讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的拍檔變強，也可以在那邊組隊喔。
而且在寶可夢中心裡就有，想去就去，真方便！
在那裡[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]可以和寶可夢們一起享受片刻的優雅時光喔。
呵呵。我呀，最喜歡在咖啡店裡觀察來寶可夢中心的訓練家和他們的寶可夢了。
在帕希歐，好像有很多人會把寶可夢從精靈球放出來和他們一起行動。真是太棒了，太棒了！
我怎麼總是贏不了對戰啊。
我喜歡的心情還不夠。
我要好好仿效發燒友俱樂部。
捕捉並不是寶可夢的全部。
只要在一起……！
每隻寶可夢都是令我驕傲的收藏！
來吧！讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看看我最愛的寶可夢們！
哇，好厲害呀！！居然有這麼多！
因為我最喜歡寶可夢了，所以這點程度根本沒什麼！
但是，帕希歐沒有野生的寶可夢吧？
捕捉並不是寶可夢的全部。如果你跟我當朋友，不就隨時都能見到我的寶可夢了嗎？
啊！你真是讓我大開眼界了！
下次來我家，讓我們好好聊聊吧！
