這個和那個……然後順便把那個也……
去冒險前的準備是很重要的呢。
仔細確認裝備！這是巡護員的鐵則！
我是寶可夢巡護員！就由我來守護帕希歐的和平吧！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也要去冒險啊？那[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]得做足準備才行了！
就算寶可夢再可靠，也不能勉強喔。
要是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]覺得危險就馬上叫我！救援行動就包在我身上吧！
在冒險途中覺得不行了就放棄吧。這也是很重要的喔。
即使覺得不行了也不會放棄的只有寶可夢巡護員。
因為我放棄的話，那就等於我也放棄等待救援的人了。
草屬性的招式對皮膚也很好的。
說到大自然就想到草，說到草就想到美容！
總是和大自然融為一體！皮膚滑溜有光澤！
我的月桂葉的芳香治療最棒了。
聽說從花苞發出的刺激香氣能讓皮膚變得緊緻有光澤。
所以，寶可夢巡護員大多都是些年輕又漂亮的女性！
就像我一樣～呵呵呵！
月桂葉是個好孩子。牠一被誇獎就會高興不已。
但有時誇多了，牠會害羞得向我使出撞擊。
我會迅速趕到求助的人的身邊。
凝神觀察很重要。
即使在茂密的森林裡，也絕對不能看漏眼！
我對自己的眼力很有信心！就算身處森林裡面，也能看到遠處。
這在對戰中也很有用的！我能夠準確地瞄準對手使出招式。
不過，越是難撃中的招式威力越高。
是要穩中求勝還是追求強力的一撃，真讓人煩惱啊！
很多時候，強大的招式在關鍵時刻都打不中對手。
不過，招式是寶可夢使出來的，這跟我的眼力好像沒什麼關係？
在大自然中生活真棒！
我好憧憬寶可夢巡護員啊！
我長大後也能當寶可夢巡護員嗎？
我感覺到……！熾熱的心……！
說什麼憧憬的，妳這孩子真可愛！
我得教妳許多東西才行！
巡護員所必需的，就是堅定的正義之心！
還要尊重和理解自然以及寶可夢！
原來如此……！我會努力的！
嗯！露營最棒了！因為妳可以親身接觸大自然！
向露營少年好好學習露營的服裝和裝備也不錯呢。
那我就不再是迷你裙了……？
特徵的崩壞！這也是成為巡護員的試煉嗎！？
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]能勇敢地面對宏偉的大自然嗎！
嗯！是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的話，似乎就能越過難關了！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的寶可夢有著一雙清澈明亮的眼睛！
不管遇到什麼困難，只要和寶可夢一起，一定沒問題的！
這種關係非常重要。[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]遇到一隻很棒的寶可夢呢！
大自然可是弱肉強食！！就由我來把你們吃掉吧！！
被吃掉了！
正因為是弱肉強食，所以在面對強大的對手時需要多動腦筋。
俗話說，有備無患嘛。
