啊，[Name:PlayerNickname ]！我期待您的到來好久了。
今天也和我一起學習有關寶可夢的事吧。
我正在調查各個地區的訓練家還有道館的資料。
為了在ＷＰＭ取得優勝，我收集了許多以前的資料並從中學習。
因為人類是一種會從歷史中學習的生物！
歷史上有各種各樣大大小小的事件。
就算只是小事件也很重要。譬如我和您的相遇，也會成為歷史的一部份的。
以關都地區為代表，小拳石生息在各式各樣的地方。
小拳石進化成隆隆石，隆隆石會再進化成隆隆岩。
成為隆隆岩的訓練家……
是我小時候的一個目標。
不管是再怎麼小的寶可夢，都會成長茁壯。
親眼目睹那瞬間，也是訓練家的樂趣之一呢！
岩石、化石、礦石……怎麼會這麼迷人。
光是看著它們就能讓我雀躍不已。
在我出生前的遙遠年代，就已經有它們的存在了。
而從今以後它們也不會消失，亙古不變、恆久長存。
岩石的美可不比寶石或繁星遜色。
但是您身上也散發著不遜於它們的光輝喔。
那就是熱情。如烈火般燃燒的熱情是寶可夢訓練家所必備的。
朝北鼻是隻長得很好看的寶可夢喔！
牠那穩重的氛圍，還有端正的臉龐……
簡直就是美的化身……實在太迷人了。
雖然牠沒有光鮮亮麗的外表，但那低調內斂的氛圍正是牠的魅力。
我希望也能讓朝北鼻活躍在華麗的舞台上。
因為朝北鼻就像顆等待琢磨的原石一樣啊。
單是一場寶可夢對戰，也能從中看出訓練家的喜好。
我喜歡那種結果如我預料的對戰。
但，我更喜歡的是……
和[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]來場無法單靠知識來定勝負，結果無法預測的對戰！
這股熱氣，連岩石都好像要熔化了！
[Name:PlayerNickname ]，和您對戰總是讓我受益良多。
如果您也能藉由我們之間的對戰學到些什麼，我會很開心的。
讓我送您一個禮物，作為您平時努力的獎勵吧！
請您好好思考該如何使用它。因為道具的價值高低，會取決於您的使用方法！
就算在教科書上學過如何使用道具，但不學以致用是不行的。
不管什麼事，學習與實踐，兩者缺一不可。
您喜歡學習嗎？我非常喜歡！
只要累積學問，就能磨練自己……
就好像在研磨石頭一樣，越磨越亮的那種感覺，我很喜歡。
我不需要休息！因為我實在太愛學習了。
但是我想更加了解有關於帕希歐的事。
我聽說好像有些建築物的牆壁裡埋藏著化石……
沒、沒事啦！請您忘掉我剛剛說的！
您要不要來學學呀？學習石頭中所蘊含的浪漫！
例如那些埋在牆上的化石……就算是生物，有一天也是會變成石頭的！
所謂學習，是指想求知的心情。這份心情是最重要的。
所以您是否願意和我一起學習呢？一起學習有關於岩石寶可夢的奧秘！
居然能和我聊得這麼深入……您該不會也是石頭的愛好者吧？
怎麼會有這麼棒的事！請您務必要成為我的石友！
我也得快點向大吾介紹您……他可是我的石友喔！
希望有朝一日能夠在卡那茲道館與您對戰！賭上最強岩石寶可夢訓練家的名譽！
早安。在早上預先訂下當天的行程似乎會比較好呢。
早起似乎會有好事發生。比如說……能發現一些珍貴的石頭之類的。
您好。為了讓這天過得有意義，我會在白天把該做的事都做完。
中午會讓人昏昏欲睡。一不小心就會打哈欠……呼啊～
您好。已經到休息的時間了。今天也辛苦您了。
忙得太晚的話，似乎會影響到第二天的活動。您可不要太拼了。
