啊哈～！咻～～！
好悶啊，來玩吧！徵求閒人～！
哦耶～！
喲～！！
嗯？[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]很生面孔耶～！我們大概是初次見面吧？一定是這樣，嗯嗯！
我是壞女孩～！我們好像很有緣的感覺喔～總之，請多指教啦！
話說，既然[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]帶著寶可夢，那我們來玩個夠吧！反正沒事做！
哦耶～！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]可以再隨和一點，多說說話。我們人類，大家都是兄弟姐妹啊！
彷徨夜靈……牠不要緊吧。
唔……我看不懂牠的心情。
那就是所謂的虛無了嗎？
總覺得，我的彷徨夜靈的心情很難懂～
就像是「無」的感覺。
嗯，算了。真正「無」的人……腦袋空空的是我才對啊，啊哈哈哈哈！
我所知道的，就是這孩子喜歡我。
然後我也喜歡牠。這就足夠讓我們成為朋友了吧。
如果對手特防高的話，就難搞了。
如果對手特防低的話，就輕鬆了。
耿鬼，我會努力用功的。
我啊～想讓耿鬼贏下更多對戰。
在跟老師商量後，他說這孩子的特攻很高什麼的。
還說如果對手的特防很低，就會很有利之類的……
早點說嘛！害我讓耿鬼吃苦了。
稍微用功了一點，果然就變得容易贏了。
所以，我想再多用功一點。
要怎樣才能住在帕希歐呢？
我不想回家……
想一直玩下去……
回過神來我就在帕希歐了，而且還要去參加ＷＰＭ。
WPM結束後，我是不是就要回家啦？
但在我跟帕希歐的人們說過話，去過冒險後，就變得不想回家了。
總覺得……我是想當東道主，想迎接來帕希歐的人。
嗯！我決定了！雖然跟父母談正經事很麻煩……
但我要認真地說服他們，說我找到自己想做的事了！
就算是為了這個目的，我也要在大賽取得好成績才行～
唔……蝠女孩……
不對，壞女孩……叉字蝠……
叉字蝠，叉字壊，蝠女孩？？？
冷靜一點！
是壞女孩和叉字蝠！
別混亂！
冷靜地整理一下吧。聽好了，妳是……
壞女孩！
對！然後這孩子是……？
叉字壞！
錯了！是叉字壞！！……不對，是叉字蝠！
對，我是蝠女孩。
啊啊，不行……這孩子被超音波弄得腦子一片混亂……
哎呀～！真是的！氣死我了！好不爽啊！
我的寶可夢為什麼這麼可愛啊！？
太難受了～我的寶可夢就算輸了都好漂亮、好可愛。
寶可夢快把我變成廢人了。牠們太可愛，讓我忍不住去寵牠們。
我也是從小被寵大的。雖然明知道這樣不行，但……
唔哦哦哦哦！都說我沒做了～！
我沒做壞事！相信我吧～！是真的！
抱歉……我總覺得周圍的人都在鄙視我。
我很害怕，所以不自覺地就會向別人發起挑戰……
雖然我很喜歡現在的裝扮，但這好像很容易會被人誤解……
