超可愛～超可愛～超時尚～超時尚～
嗯！剛剛的我真是太可愛了！
快多看我兩眼嘛！多讚美我一下呀！
哇！好可愛～！真的超可愛！超時尚！我最喜歡你了！我的心肝寶貝！
為了讓彼此更有幹勁，我正在誇獎自己和寶可夢！
我絕對不想輸給帕希歐的美少女！
我和我的寶可夢是世界上最可愛的一對！
時尚這回事，我說了算。
就像帶著自己喜歡的寶可夢一起走一樣，時尚就是要選擇自己所喜歡的。
小腦袋一歪～萌萌裝可愛～
牙齒刷乾淨～蛀牙就是零～
嚇到你了嗎？可不能嚇到你啊。
我的布魯皇超可愛的！
牠的牙齒會這麼銳利又乾淨，都是每天勤奮刷出來的。
而且我們還會一起洗澡呢！
不管怎麼說，給人乾淨的印象是很重要的！
我的布魯皇是個膽小的小公主。
雖然牠喜歡打扮得漂漂亮亮，但一直被盯著看的話，就會開始緊張。
我得努力去搭話看看……
縮在這裡也不是辦法，得去交交朋友才行。
我好想要新朋友。我要鼓起勇氣……
……………哈、哈囉！
寶可夢中心是潮流發信地，所以總是聚集著很多人……
在這裡可以遇到老朋友，或是認識新的人。
要是遇到感興趣的人，鼓起勇氣去搭話看看，或許就能變成朋友……
雖然我鼓起勇氣去搭話了，還是說不出「交個朋友吧」這句話……
但是之後再去寶可夢中心的話，相信還會有機會吧。
不會灼傷？有點意外呢。
沒有叫做時尚之類的特性嗎……
比如說用被動技能變身成俐落美少女。
和寶可夢一起變強的話，就能學會被動技能。
被動技能指的是拍組的特別能力。比如說變得不會灼傷之類的。
不知道會學到哪種被動技能呢……好期待啊！
要是我也學會不會灼傷的被動技能……
是不是不用等熱咖啡變涼就能喝了呢？
貼圖真是超方便的啊。
只要按一下，打字都省了。
我真是太愛用貼圖了啦～
我對貼圖情深深～愛濃濃～
一邊對戰一邊猛發貼圖～
貼圖連發～貼圖萬歲！
哎呀，在對戰時用貼圖來溝通真的超方便呢。
沒錯沒錯～！
妳也覺得呀～我們真不愧是死黨～
謝謝～加油～拜託拜託～像這樣貼圖講什麼都通。
貼圖萬歲～！
乾脆用貼圖來聊天吧？
那就有點太誇張啦～！
等等！看著我的眼睛！很好！來對戰吧！
強勢的女孩子很可愛吧。
我聽說要是四眼相對了，要嘛來場寶可夢對戰……
要嘛就是會墜入情網的。
