我盯……好想對戰啊……
我已做好出發去冒險的準備……
沒有人跟我對上視線了。
想對戰卻沒有對手！這種時候！！就要！！
到寶可夢中心跟紅菫說話！
這樣就能跟朋友一起去玩，或是出發去冒險了！！
要是跟寶可夢訓練家對不上視線，就到紅菫那裡去吧！
因為紅菫總是會對[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]投以視線啊！
有了這２隻大角，砍柴都變輕鬆了。
最重要的是，牠那平坦的背部……
平平的最棒了。哎呀～真光滑～
我的搭檔是鍬形蟲寶可夢凱羅斯！
凱羅斯跟露營少年最搭配了！有了牠連劈柴也是輕鬆到不行！
最值得一提的就是牠那平坦的背部！比赫拉克羅斯更容易騎上去！
不過，赫拉克羅斯的角比較好抓就是了。
有幾種寶可夢就有幾種招式。
全身硬邦邦！
用得越多，變得越強……
寶可夢的招式有好多種類！
比如說，有些招式甚至能提升自己的防御或是降低對手的防御！
這類型的招式比起只用１次，重複使用２、３次會更有效果。
用得多的話，寶可夢就會變得硬邦邦的。
要是我能學會可以使對手著迷的招式……
女孩子就會迷上我了！？……啊，不過，招式對人也有效嗎？
今天也來聽聽廣播吧……
收集情報是訓練家的基礎。
雄性和雌性寶可夢的外表是不一樣的……
想讓寶可夢變強，對戰是很不錯，但收集情報也是很重要的。
我有在聽廣播來收集情報，所以知道的一定比[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]多。
比如說鯉魚王！雄性的鬍鬚是黃色的，而雌性的鬍鬚是白色的喔！
……至於這些知識能不能讓寶可夢變強就要看[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]了。
情報是種比力量更強大的武器。
進化後的鯉魚王是很厲害的。要是知道這一點，就能耐心培育牠了。
只有迷人的寶可夢才配得上我！
怎樣才能和寶可夢增進感情呢？
一閃一閃滿天星～
你好閃亮啊。
寶可夢喜歡什麼呢？
怎麼這麼耀眼！！
閃啊閃！和寶可夢親密接觸！要摸摸看口呆花頭的鉤子嗎？
閃啊閃～我也不能輸！大岩蛇為什麼會這麼大呢？
唔唔……怎樣做才能讓寶可夢喜歡我呢？
只要你有魅力，寶可夢自然就會喜歡你了吧？
眼前一亮！原來如此！換言之，重要的是磨練自己吧！
帶銅鏡怪去洗個澡，用力擦啊擦！牠是不是就會變得亮晶晶呢？
啊，你剛剛提到其他寶可夢了吧？你的寶可夢會吃醋的。
咦？是這樣嗎，口呆花？抱歉，從今以後，我睡覺時都只會想著你。
好！為了我的她，我要成為一個帥氣的男人！
事情就是這樣，和我對戰吧！
嗚嗚……遜斃了……
我除了帳篷搭得很有型之外，就沒其他帥氣的地方了……
我已經不行了……今後就讓我把搭帳篷當成我唯一值得自豪的地方吧……
露營最重要的就是確保安全。寶可夢對戰也是一樣！
還以為我能安全地贏過[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]呢。
意想不到的事情是一定會發生的。
既然是一定會發生的事，那就不算是意想不到了吧？
