上場吧！請假王！
……唉，果然還是不行。
悠悠哉哉的也是不壞啦……
精英訓練家的寶可夢當然是也精英！
請假王認真起來是很強的！……但是要牠使出全力，還真是不容易。
有實力卻不盡力，怎麼像是看到我自己啊。
請假王慵懶的樣子，讓我也要失去鬥志了。
這樣下去，我會變成精於偷懶的精英……
算了，明天再加油也不遲。
我是精英。我很厲害。
沒問題……不用擔心。
深呼吸……要穩住……
從學校第一名畢業後，我就是個精英訓練家了。
可是我總是和寶可夢在一起，實在不知道該怎麼和人類相處。
為什麼大家都能向陌生人挑戰呢……
我沒膽子主動搭訕人啊……
但是，要與訓練家交朋友，首先還是要來場對戰吧。
雖然我說來有點心虛，但是只要有寶可夢就能交朋友，這真的很棒喔。
速度，是戰鬥的關鍵！
重要的訣竅在於要比對手更快。
我要讓自己更快！
「寶可夢的速度越快，招式計量槽累積的速度也越快！」
也就是能使出更多的招式！所以，速度非常重要！
我想順便提升自己的速度，所以還和寶可夢一起跑步呢！
雖然速度好像沒什麼特別的變化，但身體卻是變得很健康喔。
「速度越快，招式計量槽累積的速度也越快」這是為什麼呢？
哎，不需多想！速度快，就有好處！就這樣！
