[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥" F="大姐姐" ]！我等[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]等到脖子快像雙斧戰龍那樣長了～！
好高興今天也能遇見[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]！我們一起去冒險吧！
我從小長大的「龍之鄉」是很不可思議的地方！
人類和龍屬性寶可夢都在那裡一起生活。是個很棒的地方喔！
雙斧戰龍和我是青梅竹馬！我們就像家人一樣。
這麼說來，雙斧戰龍是我姐姐囉？怪了，明明是我在照顧牠啊～
在進化之前，雙斧戰龍的個子比我嬌小很多喔！
那時牠小到可以隨時鑽進我的頭髮裡玩耍呢！
長大成大人，究竟是怎麼回事呢？
是要打扮漂亮，在意別人想法，而且用很難的字說話嗎？
我也知道自己不能總是小孩子氣，應該要成熟點。
所以我常模仿大人的樣子，但還是搞不懂……
所以我決定了。小孩子氣也無所謂，就照常做我自己吧～！
反正我問了爺爺們，他們也都說不懂！
我只是一個小孩子，怎麼可能會懂嘛！
我是艾莉絲！了解龍之心的女孩！
我是不是很適合拍一集……「世界好驚奇！被龍屬性寶可夢養大的女孩」呢？
應該要有電視台來找我錄節目吧！
要是真的能上電視，我想告訴大家龍屬性寶可夢一點都不恐怖～
雖然牠們心情不好時可能會發脾氣……但人類也是這樣嘛。
我的髮型超搶眼吧！剛認識的人都會嚇一跳呢！
髮量多，又蓬蓬鬆鬆的，放些小東西在裡面都沒問題喔！
雙斧戰龍會在這裡藏樹果。當它突然掉出來時，真會讓我大吃一驚呢……
我每天都有細心保養頭髮唷！
因為這蓬蓬頭就是我艾莉絲的招牌呀！
每當我到帕希歐的大城市時，都會一直東張西望，沒辦法專心前進。
因為我從小只有在森林、瀑布旁玩耍過，所以到了大都市就會坐立難安！
和暴飛龍在樹枝上跳來跳去互相追逐，真的很好玩喔～！
[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥" F="大姐姐" ]也來一起玩吧！我會教[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]訣竅的！
都市和大自然，本來就不一樣。別問我喜歡哪一邊啦～！
看到有山有水的大自然，就會讓我想起龍之鄉。好懷念喔！
來，這個送給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]！這道具看起來很方便吧！
雙斧戰龍擔心我踩到這東西會受傷，所以幫我帶過來了！
雙斧戰龍看起來很凶，但其實是很溫馴的喔～！
……不過，牠發脾氣時可就恐怖了！
我從出生就有寶可夢在身邊，寶可夢對戰對我來說是家常便飯。
所以在不知不覺中我就有了現在的實力！
我一直以為這沒什麼大不了，但原來這是很難得的事呢！
同樣地，我覺得能夠遇上彼此交心的朋友，真的是件很不容易的事。
我說！就讓我們一起努力，邁向寶可夢訓練家的顛峰吧！
總覺得只要我們聯手，一定可以達到更高、更強的境界！
爬上寶可夢訓練家的顛峰後，不知道能看見什麼樣的風景呢！
夏卡爺爺告訴過我，寶可夢與人類需要互相信任、彼此依賴而生活。
所以呀！我的寶可夢對戰就是為了要學習更信任大家！
在寶可夢對戰中，可以讓訓練家和寶可夢的心達到合而為一的境界呢！
只要努力奮戰，不論是輸是贏都會露出笑容！
寶可夢藏著人類沒有的驚人力量喔。
不過呀，能和這麼厲害的寶可夢們親密相處，我們也挺厲害的呢！
所以說，我進行寶可夢對戰，就是想更瞭解寶可夢和訓練家！
早啊！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]要好好注意儀容喔！
趁現在還是上午，我去讓寶可夢曬曬太陽！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]好！小孩子天生不怕冷！我們到外面玩吧！
陽光好耀眼啊！真想和寶可夢去曬曬太陽！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]好！雖然已經晚上了，但我們還不能休息喔！在龍之鄉，有很多寶可夢都是在晚上活動的呢！
我爺爺常常說，愛睡的孩子長得快！
