一起玩，好作伴，朋友太多怎麼辦。
好友就是朋友，朋友就是好友。
寶可夢是好朋友，聚在一起樂悠悠。
「好友」就是朋友喔。
一起玩過的人，都可以變成好友呢！
如果能交到１００個好朋友就好了～
要是真的認識了１００個朋友，我會不會記不住大家的名字呢。
如果和１００個朋友對戰……
一定很花時間。到最後，我都要變成大人了。
怪力……真是太帥了……
牠的肌肉好大塊……
腹肌也酷斃了。
我以後也要像怪力那樣，長得又大又強壯。
只要我長大，比腕力就不會輸了。
然後，希望有一天……我可以把怪力給……
扛在肩膀上！
長大以後，應該就能做更多事情了吧。
……等我長大以後，我還是希望怪力把我抱起來。
和爸爸的大比鳥捉迷藏很好玩喔。
不管我躲在哪裡，大比鳥總是……
在空中散步！很好玩唷！
爸爸的大比鳥好厲害，好厲害喔！
玩捉迷藏時，一下子就找到我了。
還可以載著我在天上飛得高高的唷！
爸爸說，我不可以老是向大比鳥撒嬌……
可是大比鳥是站在我這邊的呢。……這是秘密喔！
別當我是小孩子。
裝大人的小孩……是嗎。
我已經……４歲了！
不要以貌取人。
雖然我外表像是個幼稚園小朋友……
……嗯，我還４歲，也的確是個幼稚園小朋友。
但就像寶可夢會突然進化，改變外表。
總有一天我也會變成大人吧。
有喜有悲。這就是人生……吧。
