哇哈哈哈哈哈！帕希歐的高山大海！
有大自然的地方，就有我登山男在！
衣服太累贅了！我想用全身感受！
不僅是山脈，還有火山、森林、洞窟和冰河……
帕希歐的大自然真是多采多姿！
讓人完全無法想像這是一座人工島啊！！
我想一定有很多不同的寶可夢幫忙建造了這座島吧！嗯！
帕希歐以外的每個地方，也都有著各自的魅力！
我要用全身每一個細胞去感受！那才叫冒險！那才叫旅行！
噗嚕嚕嚕～抖抖抖抖起來了……
牠那小小的手手真是萌翻天……
一抱住牠，身體就會抖～個～不～停……
我的夥伴藍蟾蜍是一隻震動寶可夢。聽到牠的名字，連愛哭的小孩都會發抖到忘記要哭。
只要抱住牠，我的肚子就會感受到震動。
感覺比減肥機器更能練出六塊肌啊！
夏天的時候牠摸起來涼爽濕潤，是我強力推薦的寶可夢！
藍蟾蜍長得就是一臉討喜。
我只要看著這傢伙的臉，不知為何就覺得很安心。
果然還是岩石屬性好……那才是男人的浪漫。
強硬耐操才是男人真本色。
不論是精神還是身體，都要強硬耐操才行。
我還是喜歡岩石屬性的寶可夢啊。
因為經常在山上碰到牠們，所以對牠們情有獨鍾。但原因不只是這樣。
那堅硬的身體才是讓人最著迷的地方啊。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看到隆隆岩之後，應該就會明白我所說的。
雖說牠很堅硬，但並非絕對。
對我來說，這也是牠迷人的地方啊。
我想了解更多登山的竅門。
大人說的話也得要聽才行……
我想聽登山男告訴我更多東西。
年輕人能對登山感興趣……
真是讓人高興啊。
在山上生長的寶可夢力量很強大。
跟著山上的寶可夢走，就能知道好走的山路……原來如此，真是長知識了！
哇哈哈哈哈哈！不管是大海還是森林都是這樣！
我還聽說在某個地區有人迷路之後，靠野生寶可夢帶路才得救了呢。
看來在冒險的途中，我得多多觀察寶可夢才行啊……
和經驗豐富的訓練家商量也很重要。要問山上的事，找我就對了！
謝謝！下次我們一起去登山吧！
看[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]充滿熱忱，我真是太感動了！讓我想起年輕時的我啊！
我是登山男……我人高馬大，但膽子很小……
如果要對戰的話，求求[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]手下留情啊。
我都求[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]手下留情了，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]怎麼還是……
下次拜託[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]要溫柔一點喔……
我為了追尋夢想而在此徘徊，為了爭取勝利而奮勇戰鬥！
夢想破碎了嗎……？
我的夢想是研究帕希歐的人工山，有一天打造出一座屬於自己的山峰！
哇哈哈！沒錯。男人不論到了幾歲都是浪漫主義者啊！
嘿唷嘿唷。
以山為家，愛山如命。
這就是我，登山男！
哇哈哈！山是個好地方唷！
那裡有新鮮的空氣！清澈的小溪！
還有讓人熱血沸騰的對戰！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說對吧？
沒錯！真是熱血沸騰！
這就對了！來吧！
那倒也還好
我說[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]啊……
哇哈哈！山是個好地方唷！那裡有清新的綠葉！美麗的雲朵！
還有讓人熱血沸騰的對戰！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說對吧？
我真是太脆弱了！
看來我的實力還是不夠啊！
