[Name:PlayerNickname ]聽說村子裡有個舉止誇張的男人，於是來到這裡。
一進村裡立刻有個穿戴著鋼鐵盔甲的男人進入了視線。
哦哦！[Name:PlayerNickname ]！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]放心！這個村子有雁鎧我來捍衛安全！
你在當守衛？
嗯，守護人民是騎士的職責啊。
怎麼回事？
我正在守護村子的安全，而且不收一分酬勞。儘管放心交給我吧。
聽說有人看到一些壞蛋蠢蠢欲動，想趁著ＷＰＭ正熱鬧的時候打壞主意。
………………………………
這個村子和我族所在的故鄉，非常相像。
或許堅盾劍怪也這麼想，所以在旁邊幫忙我。
哦哦！真是英勇！不愧是和我的列祖列宗一起征戰過來的我族同胞啊！
列祖列宗？
嗯，我族在卡洛斯地區擁有相當長的歷史。
我族？
嗯，我族在卡洛斯地區擁有相當長的歷史。
我的列祖列宗在各地歷史悠久的大賽中，與堅盾劍怪一起征戰了過來。
當然也留下了艱辛時代，那些並非百戰百勝的紀錄。
但堅盾劍怪對我族總是不離不棄。
身為族人，我也必須做出足以名留歷史的貢獻。
聚集世界各地高手的ＷＰＭ，就是最完美的舞台了。
我會為你加油的！
嗯！用[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的雙眼見證我族的輝煌歷史吧！
我也不會輸給你的！
哦哦哦！真是有勇氣！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]當我的對手的確沒話說！我很期待[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的表現啊！
但如果只是一味地追求勝利，可是會犯下錯誤的。
獲勝雖然很重要，但更重要的是要胸懷騎士精神來應戰。
我族就算陷入了苦境之中，唯有尊嚴是絕不放棄的。
吞了敗仗時對贏家表示敬意，用笑容互相稱讚彼此的英勇表現。
不論是輸是贏，都堂堂正正地展現騎士風範。
這一點希望[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也要銘記在心。
那該怎麼做才好呢？
堅守自己許下的約定和信念。
好困難啊
嗯，要堅守些什麼，往往比戰鬥還來得困難。但那也是一種美學啊。
要是違背了約定或信念，即使勝利到手，也等於輸給了自己。
對我而言所謂的約定和信念，就是和堅盾劍怪一起努力過來，我族的尊嚴與榮譽。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也好好地堅守，在旅程開始時感受到的約定和信念吧。
相信那之後會成為屬於[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的騎士精神的。
我會努力的！
喔喔！真是鏗鏘有力的回答！我感動到心都在顫抖了！
我會按照自己的步調努力看看的
嗯，不需要著急，凡事都靠日積月累。
喔喔，堅盾劍怪，我只顧著說話，你覺得無聊了嗎？
真是的，我的堅盾劍怪就是喜歡對戰，一刻都閒不下來。
真是讓人頭痛啊！
一不小心跟[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]聊太久了。寶可夢對戰時，樂在其中也是很重要的喔！
哈哈哈！堅盾劍怪啊！讓我們堂堂正正地享受ＷＰＭ這場熱鬧的祭典吧！
