是我有哪裡搞砸了嗎？
如果是我的指示不好，我跟你道歉。對不起……
來到村子的[Name:PlayerNickname ]，往傳出說話聲的方向走去。
結果看到了轉過頭鬧彆扭的鬃岩狼人，和對著牠的背正在道歉的麗姿。
啊，這不是[Name:PlayerNickname ]嗎？
讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看到麗姿我難為情的一面了……
妳還真辛苦啊
和訓練家對戰結束之後，鬃岩狼人就轉過頭都不理我。
發生了什麼事嗎？
和訓練家對戰結束之後，鬃岩狼人就不理我了。
我完全搞不清楚原因是什麼。……我做了什麼不該做的事嗎？
妳沒有任何頭緒嗎？
鬃岩狼人是我最棒的搭檔。
那的確很傷腦筋
鬃岩狼人是我最棒的搭檔。
為了可以全力迎戰，我一直都很注意牠的健康狀態，對戰中給指示的時候也很謹慎……
晚上也像我對心愛的童偶熊玩偶一樣，緊緊抱著牠一起入睡……
我一直都很珍惜牠，所以實在想不透牠為什麼會鬧彆扭……
玩偶？
沒什麼好奇怪的吧？
麗姿我也是個普通的大姐姐，最喜歡可愛的東西了！
你們在一起睡呀？
我對鬃岩狼人就像對自己的孩子一樣。
簡直可以說我愛牠愛到心坎裡呀。
所以老實說，牠鬧彆扭不理我的樣子，我還覺得有點可愛。
……不過牠一直不理我的話，那就真的傷腦筋了。
我想妳可能過度關心牠了
……什麼？可是我們一直都在一起，以後也不打算分開啊。
牠也需要獨處的時間
……什麼？可是我們一直都在一起，以後也不打算分開啊。
哎，鬃岩狼人，你也是這麼想對吧？
………………
……不，看來[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說得對。
正因為一直在一起，所以更想好好珍惜屬於自己的時間……
鬃岩狼人或許是這麼想的。
特別是來到帕希歐之後，我的拍檔是鬃岩狼人……
原本鬃岩狼人就是個奮不顧身對抗強敵，強壯結實的可愛傢伙。
所以在對戰的時候，如果我都只給牠很保守謹慎的指示，牠一定對戰得不過癮吧。
為對方著想雖然是建立信賴關係的關鍵……
但就算是有些胡來，只要信任鬃岩狼人去對戰……
這也是一種信賴對吧。
看來鬃岩狼人不鬧彆扭了。或許牠明白我的心意了。
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，[Name:PlayerNickname ]。看來所謂的信賴，有很多種不同的形式。
好友、夥伴、對手、家人……
人類和寶可夢真是太有趣了！所以我才會這麼深深著迷無法自拔啊！
鬃岩狼人，讓我們在帕希歐找到能更加發揮我們力量的相處模式吧。
我相信你，因為你是我最重要的搭檔啊！
