[Name:PlayerNickname ]在海邊散步著，忽然聽見不知道是從哪裡傳來的歌聲。
為了找出到底是誰在唱歌，循著歌聲走了一會後，遇到了吉憲和浮潛鼬。
啊～啊～啊～擂台～是我的大海～♪
去吧！瞄準要害！飛身重壓！英雄永不言敗！喔喔喔～
……嗯？喔喔！這不是[Name:PlayerNickname ]嗎！
你為什麼在唱歌？
啊哈哈！原來是這樣！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]是聽到大爺我的歌聲才來這裡的啊！
遠遠的也聽得到喔
啊哈哈！原來是這樣！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]是聽到大爺我的歌聲才來這裡的啊！
問我在幹啥？答案很簡單！我正在對著在大海的另一端，我神奧的夥伴們高歌啊！
他們聽得到嗎？
哈哈哈！大爺我的歌聲可是既能翻山又能過海的！
……雖然我心裡想這麼說。
幹嘛不打電話就好？
喂喂！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]講話怎麼這麼不近人情啊！
我當然知道這是個無謂之舉，但如果覺得沒用的話，那還有什麼戲可以唱啊！
什麼意思？
看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]還是不懂啊。那個，浮潛鼬啊，讓我們來跟[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]說說我們的故事吧！
嗯嗯
看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]還是不懂啊。那個，浮潛鼬啊，讓我們來跟[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]說說我們的故事吧！
那件事發生在本大爺剛當上職業摔角手的時候……
我被浮潛鼬逼著上船，朝著汪洋大海裡出航！
那時我們把船停下來的地方，碰巧是個海流寒冷又激烈的海域啊！
在那裡要好好游泳，是不可能的事，根本就是無謂的掙扎啊。
雖然我這麼想，但浮潛鼬卻反而往海裡一跳，逆著海流開始游了起來！
牠向親如母親般的海洋下了戰帖！當然一開始實在無計可施，牠只能任由海流擺佈。
但日復一日，浮潛鼬從沒有放棄過游泳挑戰逆流。
看牠這麼努力，我也決定和牠一起修行！
每天持續不斷的練習，讓浮潛鼬一點一滴地在進步。
今天比昨天好，明天比今天好，牠一直在創下新紀錄。
雖然一開始我覺得根本勝不過這道海流，但牠最後居然成功游完了！
在那個瞬間，浮潛鼬牠每天堅持游泳挑戰逆流的努力總算是沒有白費！
太厲害了！
是吧！我因為實在太高興了，一頭跳進了浮潛鼬所在的海裡！
……結果我的愚蠢行動，讓我被海流沖到外海去啦。
真的假的……
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不信我也不勉強。畢竟連我都懷疑我自己是不是在做夢啊。
從旁人看來可能會覺得我們做的事沒有任何意義。
但是意義這種東西，是要做了之後才會產生的！
如果浮潛鼬牠一開始就覺得這不可能辦得到，那牠一定沒辦法像這樣成功挑戰逆流！
這就是在那片海洋上，浮潛鼬帶我所體悟的啊！
所以，[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也要相信，我們的聲音一定能傳到神奧去。讓我們一起朝著大海放聲吶喊吧！
極限，極限，最高極限！！
極限！極限！
就是這樣！但[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]一定可以喊得更大聲的啦！
最高極～～～～～限！
哇哈哈！太棒啦！就是這股氣勢啊！
好啊～！身體熱起來了！但是我們還要再來一次！
要給全世界！啊不！要給帕希歐全部的人都聽到！快來提高分貝啊！
極限！極限！
好啊！這聲音太好啦！
最高極限～～～～～～！
好啊！這聲音太響亮啦！
嗯？那人影……不就是帕希歐海角的那個寶可夢巡護員嗎！
快！快看啊！他在跟我們揮手！他一定聽到我們的聲音啦！
喔～～～～～～～！最高極限～～～～～～！
