[Name:PlayerNickname ]見到正往山上跑的小火馬，於是追了上去。
之後，[Name:PlayerNickname ]遇見了正在左思右想的夏伯。
嗯嗯嗯……
小火馬……小馬尾……馬辮子……馬腳馬腿……
小火馬怎麼了？
小火馬……馬屁馬屁………………嗯？
發生了什麼事？
小火馬……馬屁馬屁………………嗯？
哦！這不是[Name:PlayerNickname ]嗎！
哎，不瞞[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說！我正想拿小火馬當題材，來想一道謎題……
但絲毫就是沒有靈感啊！
最近真是不順遂……難道，這就是所謂的低潮嗎。
出題讓我解解看嘛！
……嗯，那麼就來小試１題吧！
真的這麼糟糕嗎？
在我鑽研謎題的漫長人生裡，這是有史以來最大的危機啊！
……嗯，那就出１道謎題讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]試試吧！
鏘鏘！猜猜看！在人工島帕希歐……
有些寶可夢是別處見不到的！猜猜是「對」還是「錯」！？
對！
可惜！猜錯啦！
錯！
好啊！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]答對囉！
…………
怎麼說呢……這題目實在不怎麼樣啊。
而且這也稱不上是謎題，頂多就是個小知識。傷腦筋呀……
嗚啊啊～！不能這樣下去！
再不趕緊想出個有趣的謎題，連我的寶可夢對戰都會受影響啦！
應該沒影響吧
不不不！這當然有影響囉！
那就糟了！
嗯！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說的沒錯！我得快點想辦法才行！
人生即謎題！就是在自問自答中不斷循環！
每次解開一道新謎題，人也就能大大成長一次！
寶可夢對戰也是異曲同工！
不論撞上多高的牆，只要越過它，就能更加強大！
只要活著，就要不斷想出謎題，不停挑戰寶可夢對戰……
這就是「熱血猜謎大叔」的人生哲學～！
…………咦！？
哦、哦哦哦哦～～！
怎麼了？
……………………
有靈感了嗎？
……………………
我燒成灰燼了……！
在喊出心中熱情的剎那，有道精彩的謎題浮現……
但靈光乍現的衝擊太大，讓我忘光光了！
那是一道前所未有，具有無敵爆發力的大傑作呢……！
小火馬！快來踢踢我的頭吧？
來點衝擊，說不定就能想起來了！
別這樣！
小火馬，怎麼啦？難道我的頭比謎題重要嗎！？
真的可以嗎？
小火馬，怎麼啦？難道我的頭比謎題重要嗎！？
放心吧！這頭看起來沒什麼防禦力，但可不是蓋的！
……唉，雖然可惜，但我就忘了剛才那道謎題吧。
可是！我不會放棄的！
總有一天我會想出老少咸宜的有趣謎題……
在帕希歐的大地掀起猜謎的一大旋風！
