啊！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]好，[Name:PlayerNickname ]～！
路卡利歐說牠很在意[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的波導！
路卡利歐在意的好像是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]和寶可夢之間有沒有強大的牽絆。
你們很了解彼此呢！
路卡利歐也懂人類的語言喔！
牠知道妳在說什麼嗎？
路卡利歐也懂人類的語言喔！
但是以前的我對利歐路……
啊！在利歐路進化成路卡利歐之前……
我完全不了解利歐路呢～
這樣啊！
雖然說起往事讓人有點不好意思，但機會難得，就說給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]聽吧！
真令人意外
雖然說起往事讓人有點不好意思，但機會難得，就說給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]聽吧！
在我還小的時候，我認識了利歐路，然後我們開始一起修行。
因為我是超級進化需要的道具，鑰石的繼承者。
我必須要和將來會進化成路卡利歐的利歐路心意相通才可以。
然後爺爺建議我，如果想要心意相通，練習跳舞是個好方法。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]想想，跳舞時如果不懂對方的心情，就沒辦法跳好對吧？
但是我卻一整個跳不好～！
利歐路牠不只跳得好，而且還過來配合我。
那時的我很急，一心只想著要贏過跳得很好的利歐路。
雖然利歐路牠特地來解讀了我的波導……
但因為我故意不去配合，我們的動作就一直搭不起來……
就連我爺爺都看不下去了！
有時候會這樣的
嗯，因為我一直不去配合，在我們練習舞步的時候，我絆到了自己的腳……
然後呢？
嗯，因為我一直不去配合，在我們練習舞步的時候，我絆到了自己的腳……
「要跌倒了！」當我這麼想的時候，利歐路用牠的身體接住了我。
雖然利歐路知道這樣自己會受傷，但牠還是選擇幫我。
那時我才發現到，我一點都沒有試著去了解利歐路的心情。
而且如果再這樣下去，我們的感情永遠沒辦法變好。
在那之後，不管是跳舞還是心情，我們都變得能夠好好配合了！
真是太好了！
嗯！因為發生過那樣的事，我才能對我們之間的默契感到驕傲！
你們真是絕佳搭檔呢！
嗯！因為發生過那樣的事，我才能對我們之間的默契感到驕傲！
……對了！那次的經驗讓我練成了一招，名叫「必殺迴旋下壓踢」！
如果以後有機會，我說不定會讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]嚐嚐這招的威力……開玩笑的啦！
