在街上散步的[Name:PlayerNickname ]看到莉佳，正想要叫住她的時候，發現她似乎在四處張望……
哎呀，[Name:PlayerNickname ]，您好。
妳迷路了嗎？
是的……我正想到街上買東西，結果迷路了。
妳需要幫忙嗎？
是的……我正想到街上買東西，結果迷路了。
霸王花剛才還跟我走在一起的……
可是牠走得太快，結果我們就走散了。
也許牠比較我行我素？
呵呵，可能是這樣呢。那孩子連這種地方都好可愛…………
也許牠比較急性子？
呵呵，可能是這樣呢。那孩子連這種地方都好可愛…………
……哎呀，糟糕！我差點就要離題了。
其實我和霸王花正要到花店去。
我的嗜好是插花……
帕希歐不是有很多從不同地方送來的花和植物嗎？
所以，我就想到城裡最好的花店去看看。
霸王花……不知道牠有沒有平安到達花店……
不介意的話，您可以跟我一起到花店去嗎？
好啊！
嗯，謝謝您。那就拜託您了。
包在我身上吧！
嗯，謝謝您。那就拜託您了。
雖然已經來到了花店……
可是這裡太大了，找不到霸王花呢。
怎麼辦？
………………
有沒有什麼好辦法呢？
………………
對了！我有一個好辦法。
霸王花很喜歡某一種花的……
用霸王花喜歡的花跟各種帕希歐的植物來插花的話……
霸王花應該也會被吸引過來吧？
因為霸王花最喜歡我的插花了。
當我在插花的時候，牠總是會不知不覺地來到我的身邊。
我覺得這個主意很棒！
哎呀，謝謝您。其實我自己也覺得這是個好主意呢。
請一定要讓我看看
嗯，我才想請您看看我的插花呢。這樣我會很高興的。
莉佳開始俐落地插起花來……
她優美的動作吸引了不少人在店裡駐足觀看。
然後，周圍突然飄來一陣強烈的氣味，讓人群開始嘈雜了起來。
啊啊，太好了！霸王花，我很擔心你啊。
不過，你能一個人到這裡來，而且也沒有噴出毒花粉，真是了不起。
[Name:PlayerNickname ]，我也要感謝您幫了我這麼多。
要是我沒有遇到您的話，我想我現在也還在迷路呢……
而且，這間花店有好多好可愛的鮮花，能到這裡來真是太好了。
機會難得，我打算多買些插花用的花。
這些花一定能讓我創作出很棒的作品。
作品完成時，我會馬上聯絡您的。
