[Name:PlayerNickname ]在街上散步著……
Hey！ You！
突然叫住you，sorry！You嚇到了吧！？
嚇到了
哈哈哈哈哈哈！！You被霹靂電球嚇到了吧。
非常sorry～！Me不是故意的啦～！
我沒事
Oh～！You很brave呢！！
霹靂電球居然嚇不著you！You are great！！
Me的霹靂電球被you給嚇到了。然後牠就自爆啦！
霹靂電球真是既膽小又危險呀！
但是這正是霹靂電球strong的地方喔！
在攸關生死，very hard的戰場上，膽小是件好事喔！
為什麼？
真是個好問題！為什麼me會說霹靂電球膽小是件好事……
馬志士，你也很膽小嗎？
Yes，yes！其實me膽小的程度可不輸霹靂電球喔！
因為在充滿danger的戰場上，稍有疏忽就有可能喪命！
所以膽小的soldier才能活得久！
重要的是要怎麼把不好的變成好的！
Oh～！霹靂電球，怎麼啦！？我感受到your fighting spirit了！
牠想對戰嗎？
對，you讓霹靂電球的heart批哩啪啦地燃燒起來啦！
牠在生氣嗎？
No～！霹靂電球好像想跟you來場批哩啪啦的對戰喔！
霹靂電球經歷過許多戰場。
You引起了霹靂電球想對戰的慾望，證明you是一個很厲害的訓練家呢！
我要在ＷＰＭ和像you一樣強的訓練家對戰……
來將霹靂電球的潛力發揮到極限，然後得到更strong的electric power！
You會和我來場wonderful的寶可夢對戰吧？
我不會輸的！
Nice guts！
Me也不會輸的！來場令人發麻的對戰吧！
請多指教！
哈哈哈哈哈！！
請多指教！讓我們來場令人發麻的對戰吧！
Oh my god～！Your fighting spirit讓霹靂電球非常興奮啊！
趕快阻止牠！
哦，不行！已經來不及啦～！
趕快逃！
哦，不行！已經來不及啦～！
哇啊啊啊啊啊！！！
OH NO！！！！！！
啊～～～！！！
OH NO！！！！！！
