[Name:PlayerNickname ]被帕希歐以人工創造出的自然景觀深深吸引，走著走著來到了森林廣場。
菜種也在那裡。她發現[Name:PlayerNickname ]之後，開心地跑了過來。
[Name:PlayerNickname ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也是來看帕希歐的森林嗎？
很厲害對吧！聽說這些全部都是人造的！
我知道！
我就說吧！把這些做出來的鎯琊，他一定很喜歡寶可夢！
是這樣啊！
帕希歐啊，是一個叫做鎯琊的大富翁所造的人工島喔。
而且託他的福，說不定在這裡會有新的寶可夢誕生喔！？
什麼意思？
寶可夢會根據棲息的地方不同，改變牠們的樣子或進化。
是這樣啊～！
寶可夢會根據棲息的地方不同，改變牠們的樣子或進化。
在阿羅拉地區發現的椰蛋樹，因為長時間受到強烈陽光的照射，脖子才會變得那麼長。
所以我才會說寶可夢如果在帕希歐待久了，牠們的樣子可能會有所改變！
不知道羅絲雷朵的樣子會不會變呀……？
也許會變得像君主蛇一樣可以扭來扭去，或是會變得像毽子棉一樣軟綿綿的……
啊！說不定牠會變得和堅果啞鈴一樣，有硬邦邦的鋼鐵身體！
……啊！
妳怎麼了？
嗯……如果羅絲雷朵的樣子會變……
妳發現了嗎……？
嗯……如果羅絲雷朵的樣子會變……
那牠不就有可能會變成跟南瓜怪人和朽木妖一樣的幽靈寶可夢嗎！？
這會讓我很困擾的……我到底該怎麼辦才好……
啊！但如果是羅絲雷朵的話，就算牠變成幽靈寶可夢，我也會很喜歡牠的喔？
但話說！我根本沒有在怕鬼的！聽到沒！？我是說真的喔！？
但是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]想想！……唉唷！沒有啦！羅絲雷朵的幽靈姿態，如果有點透明，又若隱若現，說不定蠻可愛的！？
羅絲雷朵不知道想變成什麼樣子？
現在這樣不是很好嗎？
啊？現在這樣？[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]是說要維持現狀嗎……？
………………
……好吧，或許[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說得對。
……羅絲雷朵會很困擾喔
咦？……呃，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說的對。突然被這麼說一定會很困擾的對吧……
………………
我好像有點太興奮了。羅絲雷朵，對不起。
變成其他樣子也就是指要和羅絲雷朵現在的樣子說拜拜的意思吧。
雖然全新姿態的羅絲雷朵一定很迷人，但現在的羅絲雷朵也很迷人的！
[Name:PlayerNickname ]，謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]提醒我這麼重要的事！
不管變還是不變，一同共度的時光，比什麼都來得重要對吧！
羅絲雷朵！以後我們也要跟現在一樣，一起去散步和曬太陽喔！
