[Name:PlayerNickname ]在又暗又長的洞窟中謹慎前進。
好像聽見了什麼聲音……
啊！野生的耿鬼跑出來了！？
來對戰吧！
喂、喂。別把客人給嚇著了呀。
我要捉住你！
欸欸。別把客人給嚇著了呀。
抱歉啊，[Name:PlayerNickname ]。
因為只有在暗處才能讓耿鬼的力量發揮到極限，所以我才會一直在這裡的呀。
而且我自己本身也很喜歡待在太陽照不到的地方。因為那能讓我心情平靜下來。
為什麼？
少囉唆，關[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]什麼事啊。我天生就是這樣的。
妳好奇怪喔
少囉唆，關[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]什麼事啊。我天生就是這樣的。
聽起來很寂寞
……哎呀呀，看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也是個多管閒事的人哪。
我會和妳一起的
……哎呀呀，看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也是個多管閒事的人哪。
為什麼我身邊總是會聚集像[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]這樣的人啊。從以前就是這樣。
從以前就是這樣？
……不只多管閒事，還是個愛問東問西的傢伙。
妳在說誰？
……不只多管閒事，還是個愛問東問西的傢伙。
哎，算了。反正也不會少塊肉，我來告訴[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]吧。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]知道大木這個人嗎？我跟他簡直就是一對冤家。
那老頭，當年可是個實力強大的好男人！可惜現在已經不復當年勇啦！
或許是因為他對寶可夢很了解，所以總是有許多人圍繞著他。那樣子非常耀眼。
和他比起來，我喜歡一個人靜靜地深思有關寶可夢的各種事情。
因為我就喜歡這樣，所以沒有在意過。但是大木那老頭卻一直來找我攀談。
他可能是看我總是一個人，為了我著想所以才這樣的。但對我來說這就是在多管閒事啊。
因為他打斷了我思索的時間，我只好用寶可夢對戰請他閉嘴。
但那老頭太強了。他的實力和當時從沒輸過對戰的我旗鼓相當，也有可能在我之上。
在那之後我和那老頭對戰過好幾次。
在不知不覺中，我越來越看重與那老頭對戰的時間了。
但是有一天，那老頭忽然說他想要做寶可夢圖鑑。
我說寶可夢是拿來對戰的，但那老頭卻不聽我說的。
他打擾了屬於我自己的時間，然後對戰夠了卻說走就走……難道多管閒事是成為好男人的條件嗎？
那傢伙在我的年輕歲月留下了不必要的痕跡。這明明不是我所希望的。
欸欸，不要打擾別人說話。你這孩子，多管閒事這點真是一點都沒變啊。
愛管閒事？
啊啊，對的。這孩子是為我著想，才來打斷我說話的。
牠可能沒事做
沒那回事。這孩子是為我著想，才來打斷我說話的。
因為我只要提到那老頭，說話的口氣就會越來越強。牠總是會替我擔心。
雖然我總是叫牠不要多管閒事……
但事實上，這孩子真的幫了我很多。
……[Name:PlayerNickname ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]給我好好記著……
不管你覺得自己有多孤單，抑或是你覺得沒有人了解你，人永遠不會是一個人。
只要稍微注意一下[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的四周，一定會發現愛管閒事的人潛藏在身邊。看，比如在那塊岩石的後面之類的。
