[Name:PlayerNickname ]在洞窟中遇到了瓢太。
瓢太一臉苦惱地直盯著洞窟的深處看……
我正在思考要怎麼挖這個洞窟。就是所謂的腦中演練。
腦中演練？
在腦海中演練洞窟挖掘計畫很有趣唷。
原來如此！
在腦海中演練洞窟挖掘計畫很有趣唷。
我在想不曉得打造這個人工島的人，那時候是用什麼樣的心情在挖呢。
如果是我的話，真想把這個洞窟打造成哪裡都能去的隧道。
那好棒喔！
……嘿嘿，要給很多人使用的話，得是條安全的隧道才行呢。
原來如此！
……嘿嘿，要給很多人使用的話，得是條安全的隧道才行呢。
有一天我也想挖出不輸給其他任何地方的巨大隧道！
我相信那可以為很多人們帶來幸福的！
而且開始挖掘的話，或許還能找到稀有又可愛的化石呢！
收集化石是我的使命！我的夢想就是收集很多化石，設立一間化石博物館！
那座博物館就設立在自己挖出來的地下都市！不覺得這樣很浪漫嗎？
博物館裡面展示世上稀有的化石！相信來參觀的人一定也會覺得很有趣……
這簡直像夢一樣美妙啊！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]覺得我是在痴人說夢話嗎？
瓢太的話一定辦得到的！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]願意為我的夢想加油啊。
我好想去看看你的博物館啊！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]願意相信我的夢想啊。
其實我原本又快要放棄夢想了……
但是聽[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]這樣說，我又有勇氣了。
又快要放棄？
那是以前的事了……其實我第一次挖的隧道在第二天就崩塌了……
什麼意思？
那是以前的事了……其實我第一次挖的隧道在第二天就崩塌了……
當時我真的晴天霹靂。因為我也是絞盡腦汁制定了計畫，做了很多努力。所以很有自信。
但最終我還是失敗了。既然這麼努力還是不行的話，或許是我不適合這個工作……
就在我這麼想，快要放棄的時候……
我的夥伴牠擊碎了被認為絕對沒辦法擊碎的岩石！
頭蓋龍牠搬了岩石過來，然後用身體撞擊那塊無法擊碎的岩石，讓岩石和岩石互相衝撞。
原來還有那樣的方法啊。是牠教會了我方法並不是只有一種。
這一次也是[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]和我的夥伴點醒了我呢。
就算是再遠大的夢想，只要不放棄，就有可能想到實現的方法！
為此我也必須成為和如此作風獨特的夥伴匹配的男人才行！
我是巨石！我要成為意志如岩石般堅硬……
同時作風獨特的男人！
