在森林廣場，聽見了鳴依的聲音。
「……我知道了！讓我來教教你！」
「讓你徹底明白本大爺我！才是這世界上最強的人！」
是青綠！
啊！[Name:PlayerNickname ]！嘿嘿嘿，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]認出來啦？
沒錯，就是青綠！我一直很想模仿他看看呢！
好像不是很像
啊！[Name:PlayerNickname ]！嘿嘿嘿，被[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看到啦。
我是在模仿青綠，但是好難！
我剛好和藤藤蛇在做演技的練習。
其實我在合眾地區有演過電影。雖然戲份很少啦。
妳是電影明星！？
沒有啦！我哪有這麼厲害！
妳是女演員？
沒有啦！我哪有這麼厲害！
在合眾地區有個叫做寶可夢好萊塢的地方，那是個專門製作電影的有趣設施。
我和藤藤蛇變身成演員，一起參與了那邊電影的演出。
好厲害喔！
嘿嘿嘿，謝謝！
我想看！
嘿嘿嘿，謝謝！
[Name:PlayerNickname ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]如果有機會到合眾地區來……
我會帶[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]去看看的！
為了有朝一日能有機會再演一次電影，我一直和藤藤蛇在練習演技。
但我最近發現……
所謂演技，基本上來說其實就是模仿，還有去揣摩角色的想法。
也就是說！把寶可夢對戰的對手當成自己要演的角色……
或者是去模仿各式各樣的訓練家……
這樣我就能……從中發現自己的各種可能性了！
沒錯！模仿和揣摩能夠探索或學習到自己所沒有的想法和戰術。
原來如此，的確是這樣！
如果[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也有興趣，要不要加入我們呀？
聽起來很有趣！
如果[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]也有興趣，要不要加入我們呀？
就算沒有演過戲也沒關係！因為藤藤蛇會好好監督[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的！
藤藤蛇？
藤藤蛇牠很厲害的。牠都會來監督我夠不夠入戲。
什麼意思？
藤藤蛇牠很厲害的。牠都會來監督我夠不夠入戲。
如果夠入戲，好像身上的氛圍會和平時不太一樣。
我的藤藤蛇對這種差異好像很敏感……
我想這應該是一種寶可夢特有的感覺吧？
其實藤藤蛇在寶可夢對戰的時候，會非常仔細地觀察對手喔！
真是可靠呢！
是啊！我自己也這麼認為！
就像是個教練呢
是啊！我自己也這麼認為！
如果下次能再和[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]對戰……
我們也得好好來研究一下[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的戰術呢！
但當然，我就是我！
我不會原封不動地使用靠著模仿許多人所得到的經驗……
而是會去靈活運用，創造出一套有自己風格的戰術，在對戰中獲勝！！
哈哈哈！在下是哈奇酷俠！藤藤蛇女孩！在這裡碰上我，就代表今天是妳的末日！
咦！？是誰！？這不是哈奇庫先生嗎？？
嗯？妳想幫藤藤蛇做特訓嗎？那就來打倒在下吧！
怎麼回事！？你已經完全進入角色了嗎！？
為了這天，在下特別去把這隻索羅亞克弄到了手！
好了！妳做好覺悟了吧！！
居然這麼輕鬆就打倒了在下和索羅亞克……藤藤蛇女孩，妳真不簡單啊……
哈奇庫先生，這樣就夠了唷！你是為了我和藤藤蛇才專程來和我們對戰的吧？
我、我聽不懂妳在說什麼……後、後會有期啦！！
哇哇！藤藤蛇全身充滿力量，看起來快要進化了！！
藤藤蛇，就算你進化了，也要一直當我的好搭檔喔！
鳴依，妳的青藤蛇還能變得更強！來！和我來場寶可夢對戰吧！
當然好呀！來對戰吧！小剛和大岩蛇可是強敵呢。這讓我更有幹勁了！
從以前開始我就一直想和妳一對一對戰看看了。我要上囉！
我知道了！上吧！青藤蛇！
我就是如岩石般強大的男人！我和大岩蛇，會成為一道堅硬的牆壁來阻擋你們！
好了，不要客氣。拿出全力放馬過來吧！
你們的力量太棒了，超越了我們的硬度！
謝謝你！能與小剛和大岩蛇對戰，真是太開心了！
我也很開心。下次也要和我對戰啊。
太好了！我的青藤蛇好像還可以變得更強！
啊！快進化了！青藤蛇，就算你進化了，也要一直當我的好搭檔喔！
