[Name:PlayerNickname ]在大樹的樹根旁找到了一顆高爾夫球。
撿起來一看，發現上面寫著名字。
「卡希麗」
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]特地幫我送這顆球過來。
因為帕希歐沒有可以打高爾夫球的地方。
我想說練習揮揮桿也好，所以會到森林去。
這應該是那時候掉的。銃嘴大鳥常常把高爾夫球放在鳥嘴裡頭，就這麼出門了。
１天練習６小時的揮桿，是我每天不能缺少的功課。
寶可夢的特訓呢？
當然也會訓練，時間和高爾夫的練習差不多。
妳感覺好忙啊
我的確是很忙，但是寶可夢的訓練也從來不偷懶喔。
因為既然決定要做，就要兩樣都做好才行。
妳什麼時候睡覺呢？
我的睡眠時間每天都很規律。
不論做什麼事，管理身體健康是不能馬虎的。
妳要好好注意身體啊
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的關心。
但是我很注重管理身體健康，所以沒有問題的。
而且我有銃嘴大鳥陪著我。
依偎著銃嘴大鳥的鳥嘴一起睡，牠會用剛剛好的溫度來溫暖我。
那個鳥嘴摸起來也非常舒服，讓我天天都能一覺好眠。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看，像這樣……
哎呀……牠好像不大開心呢。
該不會是因為昨天的事情吧？
昨天的事情？
其實在練習完高爾夫之後，有個訓練家一直拜託我，於是我們對戰了一場。
牠好像有話想說
其實在練習完高爾夫之後，有個訓練家一直拜託我，於是我們對戰了一場。
然後周圍的人看到這個狀況，也開始一個接著一個湧了上來。
結果我連續對戰了２０場。
那一天就連我也實在是精疲力盡，直接就癱在了銃嘴大鳥旁邊。
我本來是想靠在銃嘴大鳥身邊，但結果我的頭整個塞到銃嘴大鳥嘴裡，就這麼睡著了。
銃嘴大鳥就保持著同樣的姿勢，一直等到我睡醒。
我知道牠一定是不忍心叫醒我。
銃嘴大鳥真是的，從早上就一直用鳥嘴喀喀作響……
我的頭……該不會是我的頭太重了？
好、好痛！銃嘴大鳥。不要用加熱過的鳥嘴啄我。這個節奏……你是在生氣嗎？
我的銃嘴大鳥……牠雖然生性害羞，但生起氣來可不好對付。
但這也是銃嘴大鳥對我的愛。下次我會注意不要就這麼睡著的，所以請你繼續陪在我身邊喔。
為什麼妳可以這麼努力呢？
我想是因為這些都是我喜歡的事情。
不會想要休息嗎？
這個嘛……我好像不太會想要休息。
我在人生中，遇到了兩個我的最愛。
那就是銃嘴大鳥和高爾夫。
這樣我還叫苦的話，會遭天譴的。
妳不要勉強自己
我沒問題的。
不要拼過頭了
我沒問題的。
要是我真的快搞壞自己的身體了，銃嘴大鳥會來咬我的頭，要我停下來的。
不論是在高爾夫、對戰還是日常生活，牠都是我最自豪的可靠夥伴。
要是我用壞了身體，會給銃嘴大鳥添麻煩。
那是我最不希望發生的狀況呀。
