汽笛聲響徹雲霄――
[Name:PlayerNickname ]受到聲音吸引而來到海岸邊，看到源治和暴飛龍站在那裡凝視著大海。
是[Name:PlayerNickname ]啊。[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]應該是聽到汽笛聲過來的吧。
現在正好是船要出港的時候。
你看，就是那裡。帕希歐的船真是有派頭啊。
那艘船具備著即使遭遇暴風雨，也能堅信原定航路前進的力量。
……這樣看著，我突然也開始擔心現在的自己能不能如此堅強地生存。
發生了什麼事嗎？
嗯，只是一些我年輕時不值得一提的回憶。
覺得擔心嗎？
嗯，可能是因為上了年紀，最近總容易東想西想。
我有個老朋友……叫做哈奇。我和他曾經立志成為世界第一的水手。
稱霸這個世界所有的航路，就是我們的夢想。
但是有一天，我的船在航海途中捲入了暴風雨當中。
雖說勉強避免了沉沒的悲劇，但我在海上漂流了好幾天。
就在糧食和水都開始見底，我心想快要撐不下了的時候，空中出現了１隻快龍。
牠指引我的船，把我送回到了陸地岸邊。
真是不可思議的事情呢
傳說中，快龍是很善良的寶可夢，會指引遇難的人們。
真的嗎？
當然了。不論是人或寶可夢，都存在著不求回報的善良。
這種跨越種族隔閡的善良，讓我打從心底受到衝擊。
既然我這條命是寶可夢救回來的，那麼就該用在寶可夢的身上，所以我選擇了訓練家這條路。
我等於背叛了好友，往不一樣的路走，所以跟哈奇道歉了好幾次……
但他不僅是沒生氣，反而笑著支持我的決定。
所以就算是為了我的老朋友哈奇，我也一定要成為最棒的訓練家才行。
就像遇到暴風雨也不會改變航路的船，不論我遭遇怎麼樣的困難，也會繼續走在自己堅信的道路上。
我來到海邊，就是為了想起這個決心。
同時也為了回想現在身在某處，當年救我一命的那隻快龍。
……剛剛的是快龍的叫聲嗎？雖然沒有看到身影，但那聲音的確是……
這裡是帕希歐，會有可能是同一隻快龍嗎……
……現在不是想那些事情的時候。暴飛龍快載著我起飛！我有話想和快龍說！
暴飛龍是一種因為一心希望可以在天空飛翔，而得到了翅膀的寶可夢。
牠證明了只要堅信不疑，願望就能實現。
下一個輪到我了，我不會錯過這個機會的！
