[Name:PlayerNickname ]在散步的途中，發現了柳伯和小海獅。
[Name:PlayerNickname ]向他打了招呼，但柳伯並沒有注意到。
來了帕希歐之後，是不是有點太鬆懈了？
前幾天也是這樣，明明只要再謹慎一點就能輕鬆贏下對戰的。
如果再這樣下去，要在ＷＰＭ取得優勝，簡直就是痴人說夢。
怎麼了嗎？
哦？這不是[Name:PlayerNickname ]嗎？沒想到能在這裡遇見[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，真是巧啊。
那個……
哦？這不是[Name:PlayerNickname ]嗎？沒想到能在這裡遇見[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，真是巧啊。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]是來特訓的嗎？
我是來散步的
哦，看來跟我們一樣啊。
聽起來不錯
原來如此，今天[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]休息啊。
我每天都和小海獅一起到帕希歐的各地散步。這是我的習慣。
我們共同度過一段悠閒的時光。
……但小海獅牠好像放鬆過頭了。
因為被帕希歐熱鬧的氣氛影響，到現在都還沒辦法收心。
稍微放鬆一下也沒什麼嘛……
我要說的是，適度保持緊張是必要的。
是不是太嚴格了……
我要說的是，適度保持緊張是必要的。
因為我們並不是來觀光的。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不也是為了參加ＷＰＭ，所以每天都在勤奮努力嗎？
如果要力爭上游，過程是不可能一帆風順的。
有時候[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]還不得不對夥伴嚴格一點。
我、我知道了……
……不行不行。
對不起……
……不行不行。
我每次只要太過投入，就會給人好像是在說教的感覺。這是我的壞習慣啊。
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]應該覺得這種對話很無聊吧。
我會當作參考的！
哦……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]真是令人佩服啊。那[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]就稍微再陪我一下吧。
內容好像難了一點
這樣啊，太難了是嗎……
那……我換個簡單點的說法吧。
我們的目標，就是參加ＷＰＭ並且獲勝。
但這條路崎嶇不平，過程中會有重重阻礙，我猜並不會完全如我們所願。
這會是段又艱辛又痛苦的日子……
但是只要撐過去，就一定會有所成長……
正因為有這種一起成長、一起變強的心情……
才會產生牽絆、情感、勇氣……
等等之類的……
那個……
啊！糟糕！我又犯了老毛病啦……
對不起……
啊！糟糕！我又犯了老毛病啦……
連自己都做不好了，哪有資格去說別人啊……
……你是在教訓我嗎？謝謝你啊，小海獅。
沒錯，不能只是對人體貼，有時候說一些重話也是必要的喔。
為了充分發揮出自己的實力，這些都是必經之路。
這麼嚴格都是為了寶可夢啊……
我並不是對開心的事有所排斥。
是這樣啊……
我並不是對開心的事有所排斥。
但是……光是做自己開心的事並不等於有在善用時間。
如果是真心為了對方著想，有時就要嚴格一點才行。
那個啊，你就是使用冰屬性寶可夢的資深道館館主，柳伯吧？
對，就是我。看來你也和我一樣是使用冰屬性寶可夢的資深道館館主啊。
既然我們都是資深道館館主，那要不要來較量一下啊？
呵……有意思。要來比比看誰才是名副其實的冰屬性寶可夢訓練家是吧？
那個啊，與其出一張嘴，還不如付諸行動啊。讓我們來場永垂不朽的經典對戰吧！
那個啊……原本我以為自己夠資深的了，但看來薑還是老的辣啊。
沒這回事。剛剛的對戰真是痛快，帶給了我不少刺激啊。
那太好了……嗯？你的寶可夢是不是要進化了？
小海獅啊，你要進化了嗎？那我就好好看著吧。
讓我們邁向下一場對戰吧。沒問題吧？小海獅。
