[Name:PlayerNickname ]在森林裡遇到了克麗絲。
克麗絲正在觀察和記錄小鋸鱷的狀態。
呵呵呵，小鋸鱷什麼都能咬碎，看來樹果之類的是小菜一碟呢。
妳看起來好像很開心
是啊……像這樣觀察小鋸鱷的狀態，可能是我最開心的時候了。
要是被咬到好像很痛
就是啊……有好幾次牠都想撲過來咬我呢。
但這就是小鋸鱷的習性，所以也沒辦法。
……小鋸鱷真的都不會變呢。
不論是以前一起旅行的時候，還是來帕希歐之後，牠都沒變。
如果我也能像小鋸鱷一樣保持不變就好了……
克麗絲妳變了嗎？
與其說是改變了……應該說我想要改變……
妳羨慕小鋸鱷嗎？
嗯……因為牠總是充滿活力，又積極向前。
我呀，我的目標就是追求寶可夢知識的極致。
但是一旦想要追求極致，大小知識都不錯過，反而樣樣半調子。
就像那些有名的博士在專門領域上擁有傑出成果一樣……
我至少也得決定到底要把重心放在對戰還是生態研究上……
選擇對戰如何？
嗯～～這兩種領域都很有意思，實在很難馬上決定啊……
選擇生態研究如何？
嗯～～這兩種領域都很有意思，實在很難馬上決定啊……
但就像大木博士在寶可夢生態研究這條路上登峰造極……
還有菊子在寶可夢對戰專家這條路上不斷精進一樣……
我也必須找到屬於自己的路才行啊。
小鋸鱷覺得我該怎麼做才好呢？
呵呵呵，我問這種有關人生道路的問題……
問了你也不知道該怎麼回答吧。
問問那些有名的權威如何呢？
什麼？
和小鋸鱷一起尋找答案如何呢？
什麼？
可是我不自己下決定的話……
妳不要一個人煩惱
………………
我會幫忙妳的
………………
……也是，或許那樣也好。
的確就像[Name:PlayerNickname ][SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]說的。
難得都來到了帕希歐，我想和小鋸鱷一起跟很多不同的人聊聊。
不，不只是聊聊，我也想多來幾場寶可夢對戰。
……嗯，我要請你們多多幫我的忙了呢。
交給我吧！
嗯！[Name:PlayerNickname ]和小鋸鱷如果有煩惱也要跟我說喔！
有問題儘管找我商量
嗯！[Name:PlayerNickname ]和小鋸鱷如果有煩惱也要跟我說喔！
姐姐我會用知識幫你們漂亮解決的！
在這裡遇到也是一種緣份，和我來場寶可夢對戰吧～！
沒問題！我和小鋸鱷隨時都準備萬全的！
來吧，快和漂亮的我認真地一較高下吧～！
我有預感妳的寶可夢會在這場勝負中出現變化呢！
怎麼會這樣！這麼漂亮的我竟然會輸……這不可能呀！
就算妳比較可愛一咪咪，但關於寶可夢對戰我是不會退讓的！
可愛……！？哇！！好開心呀！！拜託妳多說兩次吧！
哎呀？小鋸鱷的樣子……啊！牠好像要進化了！！
太厲害了，小鋸鱷！你會變得更強的！
那邊那位！和我來場寶可夢對戰吧！
雖然突然有人下戰帖讓我嚇一跳，但我隨時都能上陣的。我接受妳的挑戰！
果然跟傳聞中一樣，妳和妳的寶可夢都很優秀呢……那我要上囉！
究竟妳我的寶可夢，哪一邊比較頑強呢？
竟然比我們還要頑強，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的藍鱷很優秀呢。
謝謝！我也覺得這孩子真的很棒！
嗯，而且這孩子經過剛剛的對戰，好像快進化了，真的很優秀呢。
藍鱷呀，你要進化了呢！太厲害了！
我也好開心啊！太好了！藍鱷！！
