[Name:PlayerNickname ]遠離了喧囂的熙攘人群，往森林裡面走去。
結果眼前突然飛來了一隻大針蜂！
等等！大針蜂！
……啊，[Name:PlayerNickname ]。真抱歉嚇到[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]了。
因為突然出現了人影，牠好像嚇了一跳。
來，好好跟[Name:PlayerNickname ]道歉。
大針蜂不是故意的，希望[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]能原諒牠。
的確大針蜂有喜歡攻擊的一面……
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]會怕大針蜂嗎？
我會怕
這樣呀，果然是會怕啊……
我不怕
是嗎？太好了！
因為好像還滿多人害怕蟲寶可夢的。
我的大針蜂在進化之前是還好，但變成現在的樣子以後……
發生了什麼事嗎？
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的關心。其實最近有件難過的事情……
打起精神來
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的關心。其實最近有件難過的事情……
那是我去旅行時在某個地區發生的事……
在這隻大針蜂還是獨角蟲的時候，有群孩子很疼愛牠，每天都會來看看牠。
但牠進化成鐵殼蛹之後，不是一動都不動的嗎？結果孩子們都不來看牠了。
後來牠又進化成大針蜂，這次換我帶牠去給孩子們看看，但有的孩子因為害怕還哭了出來……
明明是同一隻寶可夢，只是外表改變而已，真是不可思議呢。
那的確很讓人難過呢……
但我是不會放棄的！也因為這樣所以我要參加ＷＰＭ！
那真的很無奈呢
但我是不會放棄的！也因為這樣所以我要參加ＷＰＭ！
如果能在ＷＰＭ讓大家知道蟲寶可夢是多麼地強，相信大家也會喜歡上牠們的！
所以我要和大針蜂一起贏遍其他的寶可夢們！
就是這股幹勁！
嗯！大家還是喜歡強大的寶可夢嘛！
……咦？可是……
那樣子好嗎？
咦？大家都憧憬強大的寶可夢不是嗎？
咦？那樣的話……
已經強到讓大家害怕的大針蜂，為什麼這麼不受歡迎呢……
只有強的話是不行的
這、這樣啊。說得也是……
要展現其他的優點
我應該比誰都清楚，牠們還有很多其他的優點。
外表可愛，內在強韌的獨角蟲！
保留獨角蟲的強韌，獲得堅硬守護的鐵殼蛹！
徹底改變鐵殼蛹的外貌，擁有強力毒針的大針蜂！
原本是相同的寶可夢，但在進化的每個階段都具有不同的魅力！
非常神秘迷人吧？這也是蟲寶可夢的魅力唷！
蟲寶可夢博士！
嘿嘿，這是我一點點的小驕傲唷。
你好像圖鑑一樣！
呵呵，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]那樣說我會害羞啦。
有些事是對蟲寶可夢瞭若指掌的我，才有辦法去和大家分享的。
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]！多虧了[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]，讓我察覺到重要的地方！
那麼，首先……
先跟大家分享看看，只要沒有受到對手攻擊，大針蜂是不會主動使出毒針的這點好了～
