[Name:PlayerNickname ]與夥伴們一起來到了海邊。
在那裡偶然看見有個粉紅色的不明物體，正在海灘上以強勁的力道翻騰著。
那到底是什麼……？
大奶罐！接著使出滾動！
那是……寶可夢嗎……！？
大奶罐！接著使出滾動！
那個粉紅色物體原來是小茜的大奶罐。
不好意思嚇到[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]了！我正在跟大奶罐玩呢！
妳只顧著玩可以嗎？
哎唷，不要這麼死板嘛！
我又不是每天都在玩！
休息是很重要的
哦！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]很懂嘛！
沒錯沒錯！偶爾也是要解放一下的嘛～！
只要來這裡，我就會浮現那樣的心情。
因為大海和牧場，可以說是我們的原點呀。
大海和牧場？
雖然跟這裡的感覺不太一樣，但是滿金市也有大海的。
什麼意思？
雖然跟這裡的感覺不太一樣，但是滿金市也有大海的。
牧場則是大奶罐的故鄉。我們是在那裡認識的。
好令人懷念喔！那是我第一次去牧場玩的時候。
大奶罐牠忽然對我使出了滾動！
好像是在試探我一樣！
試探？
我猜，大奶罐牠當時可能在找能夠把牠帶出牧場的人。
牠是想對戰嗎？
我猜，大奶罐牠當時可能在找能夠把牠帶出牧場的人。
但是，並不是誰都可以。所以牠才會發出挑戰，來找出適合牠的訓練家。
那時我真的搞不清楚牠想幹嘛！
我當然躲開了大奶罐牠的滾動攻擊，但我就在想牠到底想怎樣！
但是在那之後，在我不斷和牠互撞，不斷被牠撞飛的過程中，我漸漸地迷上了大奶罐牠的毅力。
等我回過神，就如同[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看到的，我和大奶罐無論何時都在一起。
他們讓給妳的嗎？
沒錯！
該不會是偷來的吧？
欸！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]可不可以不要說話這麼難聽啊～！
大奶罐是牧場的大叔讓給我的。
硬要說的話，是牧場的大叔直接跟我說「大奶罐就拜託妳照顧了」！
他還跟我說，「因為這隻大奶罐，想要離開牧場，看看外面廣闊的世界……」。
所以不僅僅是寶可夢對戰，我還希望能讓大奶罐好好享受這個廣闊的世界！
希望能讓牠覺得外面的世界比牧場的生活更好。
因為我不想讓牠後悔跟我一起走出牧場來到這個世界。
一定沒問題的
要是那樣就好了。
牠一定很幸福
要是那樣就好了。
說實話……我還不是很清楚要怎麼做，對大奶罐才是最好的。
但是我一直在盡全力傳達我的心情給牠知道。
如果大奶罐牠能呼應我，願意和我一起走下去的話……
那就太棒了！……我是這麼想的啦。
