到稍微偏遠地方冒險的[Name:PlayerNickname ]，不知不覺中來到了冰河一帶。
[Name:PlayerNickname ]！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]怎麼在這裡？
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]該不會是……迷路了吧？
我在冒險
冰河是很嚴苛的環境，如果要挑戰的話，得要充滿氣勢才行啊！
這裡好冷喔……
真是的！這裡是冰河，當然很冷啊！
要是突然颳起暴風雪，說不定會被困住呢！
來，暴雪王，你來幫[Name:PlayerNickname ]擋擋風！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]真的要小心一點才行啊。
……不過小菘我也沒資格說別人就是了。
該不會……
已經是很久以前的事情了，有一次我困在雪山裡。
是嗎？
已經是很久以前的事情了，有一次我困在雪山裡。
我為了想看一眼只會在雪山開花的雪之花，就爬上了山。
途中開始颳起暴風雪，我也迷了路……
那時候我心想完蛋了，這次一定沒救了。
就在此時此刻，暴雪王救了小菘我一命！
……雖然當時我的意識已經有點模糊。
不過我記得有一隻巨大的寶可夢抱著我，走在雪山裡頭。
當我醒過來的時候，已經找不到那隻寶可夢的身影，只有我一個人躺在山中小屋的床上。
暴雪王真是的，在小菘我道謝之前，就消失得無影無蹤。
真是太酷了！
呵呵呵，我也這麼覺得。
牠真是害羞怕生呢
呵呵呵，我也這麼覺得。
從此，我就非常希望那隻寶可夢成為我的夥伴……
費了很大功夫，終於讓我找到牠。
但是暴雪王一直趕我走。
我知道那不是故意刁難我，而是為了我好。
我想那是因為一靠近暴雪王，就會發生強勁的暴風雪，所以牠不想連累我。
可是！我沒有因此認輸！不論發生幾次暴風雪，我還是一直去找暴雪王！
最後暴雪王總算輸給了我的熱忱，點頭答應了！
妳的真誠打動了牠呢！
沒錯！我融化了暴雪王那冷酷如冰的心防！
牠確實收到了妳的心意呢！
沒錯！我融化了暴雪王那冷酷如冰的心防！
是我的氣勢贏了呢！
………………
……一開始我是那麼想的。
不是那樣嗎？
嗯，我想一定是暴雪王牠擔心我。
一開始？
嗯，我想一定是暴雪王牠擔心我。
牠擔心如果我繼續承受牠的暴風雪，會不會真的被凍僵。
我相信那份善良和體貼，正是暴雪王強大的原因。
雖然那一天我沒有找到原本想看的雪之花。
但我因此有了更珍貴的邂逅，結局完美滿分。
屬於樹冰寶可夢的暴雪王雖然身體冰冷，但牠擁有溫暖的心。是我最引以為傲的寶可夢唷！
