[Name:PlayerNickname ]在森林深處看到一團搖曳的火光。
[Name:PlayerNickname ]輕輕地在寂靜無聲的森林前進……
………………………………
……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]找我有什麼事嗎？
嚇我一跳
我沒想到居然會有人來……
妳在做什麼？
我在跟風速狗說話。
我只是想要能跟風速狗獨處的時間。
……森林外面太吵了。太吵就不能好好說話……
抱歉打擾妳了
……不要緊。不如說……
抱歉我這麼吵
……不要緊。不如說……
謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]。
為什麼？
我的意思是……謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]這麼顧慮我。
我才要謝謝妳
我的意思是……謝謝[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]這麼顧慮我。
我盡量不說「對不起」。
因為比起道歉，感謝才令人更高興不是嗎？
……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]明白我想說什麼嗎？
我明白
……是嗎。那就好了。
我不太明白
……這樣啊。說話果然好難啊……
我非常害怕把自己的想法說出來……
就算我沒那個意思，也會傷害到別人。
但我有許多心情想要表達出來……
所以，我花了許多時間，只為了把一點點的話語傳達給風速狗……
……風速狗。
……不行，我不知道該說什麼。我說不出話來……
加油！
……這對我來說似乎還太早了。
妳不用勉強
……這對我來說似乎還太早了。
我沒自信能好好表達。
不過……
不過，我知道在這個時候該怎麼辦……
因為，在那一天，那隻寶可夢教會了我……
只要把漂亮的花朵和感謝的話語一起送給喜歡的對象……
這樣心情就會傳達給對方了……
接下來我打算去找花……你怎麼想？
我的心情傳達給你了嗎？呵呵……太好了。
謝謝你一直跟隨著這樣的我。
總有一天，我會把我所有的想法都好好告訴你的。
我最喜歡你了，風速狗。我們以後都要在一起喔……
