[Name:PlayerNickname ]在街上散步時，碰到了哈奇庫和幾何雪花。
哈奇庫注意到了[Name:PlayerNickname ]，揮著手走了過來。
呵呵，我剛好在做某種練習喔。
我讓幾何雪花用牠吹出的冷氣，來幫我做出煙霧的演出效果……
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]知道我在練習什麼了嗎？
在練習演技？
答對了！既然都來帕希歐了，我可不能光專注在寶可夢對戰上啊！
在練習寶可夢對戰？
哈哈哈！答錯了。其實我不只是個訓練家，也是個演員喔。
所以我正在企劃製作自己的電影。
這部電影的主題就是……拍組之力！
在ＷＰＭ熱滾滾的氣氛中互相比拼的訓練家和訓練家，寶可夢和寶可夢！
在這種互相競爭下才能變強的「各自的拍組之力」！
怎麼樣？是個很美的畫面對吧？
當然！
啊啊，果然跟我想的一樣！
但是拍組之力的美是無形的……
要用有形的電影來具體表現，真的是困難到一個極致。
我不懂
呵呵，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]真是嚴謹啊。
說到拍組之力，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]們明明比其他拍組都強。
在人生這部電影中，有寶可夢和我們一同攜手演出。我想傳達這點給人們知道。
所以我打算把我這份心情，用這部電影來呈現。
這也會是部我和幾何雪花一路走過來的集大成之作。
這不只是一部紀錄片，同時還會是精彩萬分的娛樂大作！
……呃，不好意思。我好像有點興奮過頭了。因為連我自己也很期待啊。
我會為你加油的！
謝謝！身為一個演員，我一定不會辜負[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的期待！
事情會這麼順利嗎？
哈哈哈！不管走在什麼樣的路上，都一定會遇到困難的。
就算是走在薄冰之上，我都會勇於前進。這就是我的作風！
我相信幾何雪花也一定是這麼想的。
呵呵，看來我的心意傳達到了。
來吧，幾何雪花！讓我們繼續排練吧！
靠我們的拍組之力，一定能夠完成這部電影的！
畢竟沒有拍組之力的人，怎麼可能拍出以拍組之力為主題的電影呢？
