我好想要拍檔石喔……
只有在帕希歐才有的亮晶晶的石頭……
一定會和我很相襯……
嗯……我該怎麼去找到拍檔石呢？
亮晶晶的拍檔石好漂亮，讓我好想拿來當髮飾～
可是，聽說只有在帕希歐的某個特別的海域，才能採集得到呢～！
「盡量使出招式。」
「不斷使出招式。」
「讓所需的行動數越來越少。」
拍組招式的關鍵在於拍組的牽絆。換句話說，拍組之力很重要！還有，必須要有拍檔石！
咦？白組？拍組？好繞口啊，我都要被搞糊塗了……
總、總之，盡量使出招式，就能發動拍組招式！我聽說這就是秘訣～
原來如此……你們已經一起生活了幾十年，互相建立了信賴關係啊。
我們這輩子是一起打滾過來的……我倆是心有靈犀啊！
Great！你們這對拍組就像是雙胞胎呢。
是吧？大家都說我們連外表都長得很像哩！啊哈哈哈！
……正因如此，隊伍戰中的溝通是很重要的！
哦～原來如此。也就是說，隊友要彼此表達意見囉。
看來，這只能多加練習了……啊！正好發現了那裡有拍組！我們來場隊伍戰吧！
等等！我還沒準備好啦！你別自作主張去挑戰人家！
呃……溝通真的很重要呢……抱歉！我們下次再對戰吧！
Hey，這位美麗的Lady！
You的美麗真是令me心迷意亂！Ｗe何不就together邁向未來呢？
………………
我聽不懂你在說什麼。
語言要正確地use，光靠feeling是無法傳達的。
Me的talk哪裡bad了……
只要是關於拍組的事，我就會忍不住說個不停！
不過，將研究的成果推廣給大家知道，這也是研究員的職責啊！
呵呵呵……我很期待呢！你們要成為great的拍組喔！Are you ready？
哎呀！是我的鼓勵有效了嗎？你們的力量似乎提升了呢！
在帕希歐遇到路人為[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]加油時，有時候能暫時提高實力！記住這點，準沒錯喔！
在帕希歐遇到路人為[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]加油時，有時候能暫時提高實力！記住這點，準沒錯喔！
……哎呀！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的寶可夢太有魅力了，讓我忍不住一直觀察牠。這是我的歉意，請收下吧……
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的寶可夢在近距離看時，更是不得了呢！
啊啊……真是太棒了……寶可夢好迷人哪～希望以後還有機會再多看幾眼……
咦？是雛菊博士耶！妳怎麼會在這裡？
什麼？石地調查？
原、原來如此，石地調查啊。很好呢，石地調查！
那、那麼，既然是石地調查，我們何不來一場寶可夢對戰呢？
好啊！
好～！我會全力以赴的！
現在不太方便……
那就沒辦法囉。有機會再戰吧！
為了石地調查，我們來場寶可夢對戰吧！
話說回來，石地調查是什麼呀？
石地調查就是看看地面適不適合對戰呀！
哦！果然是石子地比較牢靠嗎？難怪要石地調查呀！
哦～原來如此！
嗯？怎麼？你們想找寶可夢對戰的對手嗎？
Exactly！Please show me精彩的對戰！
噗哩？秀米？……蝦米？我聽不懂英文啦！
欸，總之，來場對戰就對了吧？
看來這會是這趟路的最後一場大對戰呢！
祝你們漂漂亮亮地打贏他，快快樂樂地結束這場實地調查！
[Name:PlayerNickname ]！Do your best！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]準備好了嗎？
請多指教！
那我們就開始吧！
等一下！
[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不用著急。反正我都會在這裡啦。
哦，我正等著[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]呢！都準備好了嗎？
