來了啊……嗯？只有你們幾個嗎？
梧桐大哥哥說他要變得更強大，然後就先走掉了！
原來如此啊。看來今後有得期待囉。
也因此，妳的對手只有我們……妳還是會接受我們的挑戰吧？
那當然了！但是……在對戰之前，我先把這個給你們吧。
這是……尊嚴徽章！？我們都還沒有彼此對戰，妳就要把它給我們了？
因為我確信你們已經具備擁有這個徽章的資格了。
你們不只保有自己的尊嚴，而且還能尊重並珍惜別人的「尊嚴」……
同時，你們還擁有足以守護那份「尊嚴」的力量、能力，以及夥伴……
你們當然有充分的資格獲得這個尊嚴徽章了。來，收下吧！
太棒了！這樣我們就收集到全部的徽章了！
想不到最後竟然是這樣拿到……[Name:PlayerNickname ]，恭喜啊！
那麼，接下來……這是我個人的請求。
你們願意和我來場對戰嗎？
我雖然身為ＷＰＭ關主，但我仍然是個寶可夢訓練家啊。見到厲害的對手，還是會想對戰的……
剛才見到你們的對戰之後，讓我想賭上我的尊嚴而非徽章，來和你們一決勝負！
她都這麼說了。[Name:PlayerNickname ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]覺得呢？
當然好，我們來對戰吧！
就是該這樣！
我們全力以赴吧！
就是該這樣！
感謝你們。那麼，我會盡情戰鬥的！
