去吧～！雙斧戰龍！
上啊！流氓鱷！！
他們兩個人都好厲害……！
嗯……妳說艾莉絲是合眾地區的冠軍，是吧？
沒錯，但想不到鎯琊的實力竟然和艾莉絲不相上下……！
那是當然的啦～
話說呀～鎯琊大人不只是個天才，而且還超～努力哩～
就算是冠軍，也不可能勝過少爺的。那個紅帽子的少年，下次也……
你們別多嘴！
妳是個滿口胡謅什麼夥伴，什麼同心協力的懦弱傢伙，而本大爺竟然和妳平手……！？
你也不是一個人在戰鬥的啊！
妳是說棘兒和螺伯嗎？他們只不過是本大爺的家臣。是很忠心，但可不是夥伴。
那麼和你一起戰鬥的寶可夢呢？流氓鱷是你重要的拍檔吧？
寶可夢也一樣。全都是為了要站上頂點的道具！本大爺用不著什麼夥伴！
真的是這樣嗎？
艾莉絲之所以能在陌生的地方和破壞隊打了多場對戰之後，還與你平分秋色……
我認為這都是因為她和寶可夢的牽絆非常深厚啊。
嘖……
你們這些有完沒完的意見本大爺簡直要聽不下去了！棘兒！螺伯！我們走！
…………
啊，[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥！" F="大姐姐！" ]
我還是……覺得自己沒有說錯！
就像柳伯爺爺說的，寶可夢對戰最重要的就是訓練家和寶可夢的牽絆！
……[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥" F="大姐姐" ]，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]和我對戰吧！
我也想試試看隊伍與隊伍的寶可夢對戰！
