梧桐說訓練家們會來修行的地方，應該就這在附近吧～
話說，這裡好～熱～啊～！真的會有訓練家在這種地方嗎～！
看我的！！！
唷哦哦齁～！還差得遠啊～！
好像真的有訓練家在耶……[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]看那邊。
怎麼啦，亞莎！妳就這點本事嗎？給我振作點～！
才不呢！……我還沒完！
嗨，你們是訓練家吧？可以借問一下嗎～？
嗯？什麼事？
我們啊～正在找一起參加ＷＰＭ的夥伴！
哇！ＷＰＭ！原來如此。不過……
我的目標是要成為像爺爺那樣出色的訓練家。所以正跟著夏伯在修行呢。
我現在只想專心修行。謝謝你們邀我！
什麼嘛～妳不出賽啊～好吧，那就沒辦法了～
夏伯，原來你也來到了帕希歐。
哦，是小剛啊！原來你也來了。你這隊伍看起來蠻強的喔。
嗯……我想到好點子了。雖然我正覺得差不多是時候該前往下個地方修行……
抱歉啊，雖然有點突然，但你們願意和亞莎對戰嗎？
好，對戰吧！
那就好辦了……不過不用慌張，我不是要你們現在就對戰。
什麼？這也太突然了！
不用那麼慌張，我不是要你們現在就對戰。
除了我倆之外，還有很多拍組在這座火山修行。而且都是些血氣方剛的傢伙呢。
你們就一路打倒來挑戰的拍組，然後登上山頂和亞莎一決勝負吧……這提議如何啊？
也就是說……我要作為這座火山的代表……在最後守住勝利，對吧！
這、這還真是交給了我重大的任務……
……不對！既然我被視為這座火山上最強的拍組，還被託付了這樣的重任……
我一定讓你們好好地見識我的實力！我們山頂見吧！再會了！
哎呀呀，急急忙忙的……不好意思啊，你們就陪她一下吧。
放心，不會讓你們吃虧的。你們正在尋找夥伴吧？在這兒一定能遇見很出色的夥伴喔。
哦！老伯伯你真是懂人情耶～！好！我們也出發吧！
