我們也總算是要打進大賽的後半段了呢。
真想不到[Name:PlayerNickname ]會變得這麼強大。老實說，我真的很驚訝呢！
呵呵呵，那倒是真的。連我這個在[Name:PlayerNickname ]的身邊的人，看著[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]的成長都會被嚇到呢。
不過，照這個氣勢下去，或許我們真的能實現夢想……
讓這支隊伍拿下優勝！
哈哈哈！你們大白天的就在說夢話啊！
什麼！？
夢話還是躺上床後再說吧！這麼一來，你們還能盡情做夢呢！
鎯琊！
不過，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]竟然能戰勝到此，真是跌破本大爺的眼鏡啊。
看來[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的運氣相當不錯。至於這好運會持續到何時，本大爺倒是拭目以待啊。
哈～哈哈哈哈！
那是因為我有可靠的夥伴！
真是一派胡言！說到底[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不過是靠著別人的力量，還談什麼優勝！
有大家在，我就能拿下優勝！
真是一派胡言！說到底[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不過是靠著別人的力量，還談什麼優勝！
鎯琊，你適可而止些！
[Name:PlayerNickname ]說的沒錯，我們是以隊伍的力量走到這裡的！這些勝利是所有隊友的勝利！
而且和我們交戰過的對手，也都是非常出色的隊伍！
你竟然無法了解隊伍的美好，真是個可憐的人。你這樣是不可能優勝的。
妳說本大爺可憐……？
妳對少爺太無禮了！
討厭～乾脆取消他們的資格吧～？您有主辦者的特權呀～
………………
少、少爺？您怎麼了？
荒謬！太荒謬了！什麼牽絆、夥伴，還有拍組！
靠那種東西怎麼可能會變強！你們別再胡說八道了！
聽好了！唯有鍛鍊自己，不靠他人，才能獲得強大的實力！除此之外別無辦法！
本大爺的強大就是證據！而你們的弱小也是證據！
不管你們怎麼狡辯，我們之間的實力差距都是無法推翻的！
鎯琊大人……
你們！現在就和本大爺一決勝負吧！拒絕的話，我就剝奪你們的參賽權！當然，敗給我時也是一樣！
本大爺會和以前一樣把你們打得落花流水，讓你們的大賽就此劃下句點。
並且本大爺會讓你們知道！夥伴和牽絆，盡都是些毫無意義的東西！
