哈！哈！哈！真有兩下子！在下們輸給[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]啦！
你們堅持了正統的戰法，在下們貫徹了奇襲的策略！雖然是輸了，但在下對此毫無後悔！
………………
嗯？阿杏，妳怎麼了？
父親，我對不起您。
畢竟我也是個道館館主，所以我很清楚我們為什麼會戰敗。
都是我扯了您的後腿……
………………
在下們現在不是父女，而是在同支隊伍並肩戰鬥的夥伴。
況且隊伍的戰敗，就是所有人的失敗。妳無需感到自責。
……父親。
您太寵我了！既然不是父女，那就更應該對我這個夥伴嚴厲些啊！
阿杏……
而且，我也不想總是依靠您！我想要得到與您相稱的實力，這樣才能堪稱是您的夥伴啊！
所以……我要去修行！
………………
……我知道了。妳要好好精進實力啊。
……我們要暫時告別了。我會變得更強的。
等我回來以後，我們再來一場寶可夢對戰吧！
……阿杏。
真抱歉，我們父女倆讓[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]見笑了。
你不用追上去嗎？
在下也想這麼做。但去了也只會被她趕回來吧。
更何況，在下希望尊重那孩子的決心。她已經是個能獨當一面的忍者了。
她真是優秀
或許如此。但身為父親，在下還是希望她能多向在下撒嬌啊……
不，阿杏都已經下定決心了，在下作為父親就該尊重她的意願。
……看她那副樣子， 在下也不能輸給她啊。
[Name:PlayerNickname ]……這雖是個冒昧的請求，但能否讓在下加入[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的隊伍呢？
我們一起專心求進吧！
嗯！當阿杏回來時，可不能讓她覺得在下不中用啊！
有你在我就放心了！
哈！哈！哈！任何關於毒的事，交給在下準沒錯！
好歹在下也是關都地區的四天王。
必定能助你們一臂之力的。
讓在下們彼此發揮專長、互補不足，一起超越極限吧！
