本大爺在此宣布，世界寶可夢大師賽開幕典禮就此開始！
本大爺就是大會的主辦人，鎯琊！所有人都好好把本大爺的話銘記在心吧！
現在站在場上的拍組們，都是集滿了５個徽章的精選高手！
為了決定世界上最強的隊伍！因此本大爺創造了帕希歐，並且舉辦了這場大賽！
希望站上頂點的拍組們！盡情發揮你們的實力，來爭取最強隊伍的寶座吧！
不過，你們的夢想是不會實現的。因為……
本大爺才是最強的啊！！
哇哈哈哈哈！哈～哈哈！
大賽終於開始了。我們究竟會面對什麼樣的對戰呢……
竹蘭……她果然也來到這裡了。
青綠和赤紅也是啊。不過，以他們的實力，這也是理所當然的囉。
只要我們不斷獲勝，遲早會遇上像他們那樣的高手……
不，我們接下來要面對的全都是實力堅強的隊伍！我們必須好好努力，依鳴驚人！
沒錯。不過，我們一樣也來到這裡了。別小看自己，要有信心啊！
只要隊伍團結一心，不論是什麼樣的對手，我們都能贏的！我是這麼想的喔。
隊伍團結一心？真是胡扯！
鎯琊，是你啊。
想不到你們竟然會在這裡。該不會是耍了什麼不正當的手段吧？
才、才沒這回事呢！我們有好好地收集徽章！
哼！喂，螺伯！
你這傢伙選的ＷＰＭ關主全都瞎了啊！竟然連這種貨色都留了下來！
非、非常抱歉，少爺！
我說～鎯琊大人～您今天是不是心情特別差啊～？
廢話！因為剛才在開幕典禮上，本大爺竟然看到了那個戴紅帽子傢伙！
心裡這惱人的煩躁……！只要不打倒那傢伙，本大爺就片刻都不得安寧啊！
還有[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]！既沒實力，又戴著那帽子！本大爺見到[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]就更煩躁！
鎯琊，[Name:PlayerNickname ]已經變得比之前還要強了。
你要是小看[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]的話，可能會有與以前不同的結果喔。
你是說本大爺會輸給[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]？哈！就算天塌下來也不可能！本大爺是絕對不會輸的！
這個舞台上沒有[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的容身之處！早點輸一輸，然後回家去吧！
他還是那副討人厭的樣子呢！
[Name:PlayerNickname ]，這樣好嗎？[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]不回嘴嗎？
我會用寶可夢對戰推翻他的！
說得也是。既然身為拍組，就該用寶可夢對戰來解決。
現在我要專心累積實力！
真是謙虛啊……但你們已經是很出色的拍組了。[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]可以對自己更有自信。
只要我們不斷晉級，遲早會有機會與鎯琊對戰的。到時候，就讓他見識一下我們的實力吧。
說的也是呢。……咦？
啊！你們看那個人……！
是梧桐！
小剛……鳴依……還有[Name:PlayerNickname ]……
太好了！既然你會在這裡，那就表示……
嗯，我也順利組好了隊伍，也努力集滿徽章了。
只要有這樣的力量，我就……不會再讓任何人……
………………
梧、梧桐你沒事吧？你的臉色似乎不太好呢。
……抱歉，我可能有點累了。
[Name:PlayerNickname ]，雖然發生了很多事，不過我和[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]都來到這裡了。
我是拼命努力來到這裡的。我不打算輸給任何人。
所以，我們在決賽對戰吧！
