好耶！這次終於團結一心地獲勝了……！
太棒啦！……話說，柳伯伯，你這次沒有放水吧？
我可沒放水。你們這次的戰鬥真是精彩啊。
我無話可說。這徽章是你們的了。
太好了 ～！
團結徽章……這是象徵團結的徽章呢。
這是大家齊心得到的徽章
這個徽章的意思……我會牢牢記住的！
別再吵架了喔
剛、剛才那才不是吵架呢！
柳伯，謝謝你拿出實力與我們對戰。相信大家也都學到了許多。
真是有趣的年輕人們。他們潛藏的力量超乎了我的想像呢。
我也常感到很驚訝。能夠從新生代訓練家身上學到的事情真多呢。
你是他們的什麼人呢？是監護人嗎？
不，我是他們的夥伴之一。帶領著大家的是那邊的[Name:PlayerNickname ]。
[Name:PlayerNickname ]啊……的確，[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]似乎擁有令人感興趣的某種特質。
我也是這麼覺得。雖然，我還不清楚那到底是什麼。
嗯……我有個提議。能不能讓我也加入你們呢？
那……還真是求之不得……
我也想從年輕一代的身上學些東西了。
那真是太歡迎了！大家一定也會很高興的。
喂～千里！你們還在說什麼呀～？
我們差不多該向這個凍人的冰河說再見，往溫暖的鎮上去了吧！
……啊！阿馴，果然你也覺得冷啊！
糟糕～！被發現了～！
呵呵……看來以後可有趣囉。
