唔哦哦哦！為什麼！夏伯！！這到底為什麼啊～！！
你怎麼能在這個緊要關頭閃到腰！
都到這時候了，竟然湊不齊隊伍的人數～
不過，火焰就是要在逆境中，才會越燒越旺！
「華麗的大賽終於揭幕了。但少女仍然面對著一個尚未解決的重大課題……」
嗯？這像是在朗讀小說的聲音是……
呼～水晶燈火靈，我們終於抵達中央市了呢。
接下來讓我們去找個隊伍吧。真希望能遇到不錯的人。
婉龍！！
啊！大葉！原來你也來到了帕希歐！
是啊。先別說這了……
妳該不會正好想參加ＷＰＭ吧？
咦？是的。我正有這個打算……
………………
嗯？大葉，你怎麼了？
唔哦哦哦！我找到最棒的夥伴啦！
咦！？什麼！？你怎麼突然這麼說！？
婉龍，拜託了！！妳和我一起組隊參加ＷＰＭ吧！
組隊！？我和大葉你！？
我非常了解妳的靈魂有多麼火熱！我們要是一起組隊，一定會成為最強的隊伍的！
我很高興你這麼看好我……
不過，既然要參加，我的目標就會是要登上ＷＰＭ的頂點喔？
那當然了！我也是啊！而且，我認為這並非不可能喔。
妳看看妳的水晶燈火靈。
水晶燈火靈？牠怎麼了嗎？
妳也看得到吧？那從水晶燈火靈身上竄起的熾熱火焰！
咦？是的……
接下來，妳看看我的烈焰猴。
妳看得到吧。牠也同樣擁有熊熊燃燒的火焰！
是的。但是這有什麼……
沒錯！寶可夢對戰就是熾熱靈魂的互相碰撞！
我們兩人熾熱的心，再加上這兩隻身心都火熱燃燒的寶可夢！
妳不覺得要是我們團結一致，就不可能會輸給任何人嗎！我們絕對能優勝的！
我們會優勝……
………………
如何啊？婉龍？
………………………………
………………………………
雖然我不太懂你的邏輯，但是……
只要有你的氣勢和我的觀察力，我們就能獲得優勝！我開始有這種感覺了！
大葉，我們合作吧！我和你一起來組成燃燒著熾熱火焰的隊伍！
那是當然的啦，婉龍！
讓我們一起燃燒鬥志吧！！！
