………………
黑連，你怎麼了？看你這表情，是有煩惱嗎？
你曾經在合眾地區大冒險……
而我則是與你同行，現在還是個道館館主。
說實話，我們是很有實力的隊伍。這是毋庸置疑的。但今後……
黑連……
嗯，今後如果我們要和冠軍等級的訓練家對戰，以我們的實力和經驗，頂多打成平手……
今後，我們可說是挑戰者。而且面對的對戰想必也會比之前還要更艱辛。
沒錯，我也是這麼想。
如果想要在大賽晉級，我們都必須要比以前還要更加地激發出自己的實力。
而且……在對戰中不能只是為了求勝而戰，更要能夠為夥伴發揮實力，互相幫助……
我認為，今後我們面臨的將會是這樣的對戰。
為了夥伴……要互相幫助……
呵呵……
嗯？你怎麼突然笑了？
抱歉抱歉，不過啊……
我覺得你在經過了一趟合眾地區的冒險之後，真的不一樣了呢。
……我都不知道這話究竟是褒還是眨了。
以前的我的確是滿腦子只想著要獲勝，卻不清楚自己在追求什麼。
不過，在旅途中的經驗，以及沿途的各種相遇，讓我找到了答案。
是啊。我也想把冒險時增進的實力、學到的經驗，都在ＷＰＭ發揮出來。
……對了！
有個人一定能和我們團結一心、並肩作戰！
你在說什麼？
黑連！我想到有一對拍組可能會願意和我們組隊！
鬥子……！
黑連，你好！鬥也他都告訴我了。既然是寶可夢對戰，就交給我吧！
我們都是曾在合眾地區冒險的訓練家，我早就希望能有機會與你們兩人並肩戰鬥了呢！
看樣子，黑連你早就知道鬥子的實力了。
我們３人都曾經在合眾地區冒險過。我想，我們一定能在對戰中團結一心的。
原來是這樣……好！
妳對寶可夢對戰的熱情是貨真價實的。
從現在起，我們就是隊友了！一起戰鬥吧！
嗯！黑連、鬥也，請多指教囉！
好～！既然如此，我們３人就以優勝為目標來特訓吧！
