街上看來比平常還要熱鬧呢。
這麼一說……真的耶，柳伯。
嗯，ＷＰＭ就要開幕了，也難怪街上會這麼有活力啊。
對了，難得來到這兒，我想何不去到處走走……嗯？鳴依，怎麼了？
沒什麼，只是那邊好像有個眼熟的人……啊！艾莉絲！那是艾莉絲吧！？
啊～！是鳴依姐姐！好久不見～！我總算遇到認識的人了～！
妳們認識？
沒錯！而且艾莉絲她可是合眾地區的冠軍呢！
是妳朋友嗎？
是的！她是我透過寶可夢對戰交到的好朋友！而且，她還是合眾地區的冠軍喔！
艾莉絲，這位是[Name:PlayerNickname ]。[SC:Gen Ref="255" M="他" F="她" ]是我們這一隊的隊長喔！
隊長？啊～你們要參加ＷＰＭ呀！大賽的事我也有聽說喔。
我是艾莉絲！[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥" F="大姐姐" ]，請多指教！
不過，竟然能見到艾莉絲……我真是太開心了！
能見到妳，我也安心多了～我在帕希歐都～還沒有遇見一個認識的……
是破壞隊啊啊啊！！
哎呀！發生什麼事了！？
難道是破壞隊又在做壞事了嗎！？我們去擊退他們吧！
等等，我也要一起去！可以吧？[SC:Gen Ref="255" M="大哥哥！" F="大姐姐！" ]
