哦～呵呵呵！這條街道是我們的了！
大姐！他們就是傳聞中的那批小鬼！
哦～呵呵呵！
來得正巧呢！[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]的寶可夢也是我的了！
大姐未免也太弱啦！話說回來，我們當初是為什麼要當大姐的手下的……？
我們都是被大姐的派頭給騙啦！仔細想想，光是那哦～呵呵呵的笑聲，就已經有點過氣了……
可惡！我辛辛苦苦好不容易搶來的寶可夢……
這傢伙是很可愛沒錯，但是要對戰的話就……不，牠真的是很可愛……
你們的寶可夢看起來很強嘛。乖乖讓我收下吧！
嘿，你閃到一邊去！會受傷的！
………………
搶別人的寶可夢真是太蠢了，我去把這傢伙還給牠的訓練家吧……
唔喔喔喔喔喔！拿不下來！
我根本不是愛戴才戴上這東西的！到底是誰？竟然在裡面塗了膠水！
哦～那真是傷腦筋呢～
我的身體怎麼不聽使喚……！
太好了～！拿下來了！我自由了！
哦～總覺得有點可惜呢～好像你的特色就沒了呢～
哎呀哎呀！發現了不錯的拍組！我要打敗你們，然後把寶可夢搶過來！
哎呀哎呀！我竟然輸了呢！？
寶可夢巡護員緊急出動！嗚～！嗚～！
奇襲成功！你們是破壞隊的人吧！
來，派出你們的寶可夢！現在就與我開始寶可夢對戰吧！
訓練結束！是不是很逼真？
在與破壞隊戰鬥前這真是場很好的熱身運動！
