嗯，以我們目前的實力，這就是極限了啊……
還是先撤退吧。……看來，我們得有更強大的力量哪。
[Name:PlayerNickname ]，我又被[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]搭救了……謝謝喔。
真是的……也不聽我的話，就衝上去對戰。
不過也好。多虧有你，讓我飽了眼福啊。
飽了眼福……？
我見到你們因為朋友被傷了尊嚴而怒，還為了維護朋友的尊嚴而戰。這可不是件容易做到的事啊。
好了，礙事的傢伙們都走了。是時候該接受你們的挑戰了。
不過，你們應該也累了。就在這裡休息一下吧？我會在前面等著你們的。
我們就恭敬不如從命，先休息一下，再用最佳的狀態去挑戰吧！
……[Name:PlayerNickname ]，我先走了。
咦，為什麼？難不成你有哪裡受傷了？
不是的。是因為哈普烏在和我對戰之後說我需要更有自信。
我需要仔細思考這句話的意思……如果沒想清楚就去挑戰她，一定又會失敗的。
原來是這樣……
但是，我可沒放棄喔！畢竟距離大賽還有些時間。
我會變得更強，然後收集到全部的徽章！我一定會出賽ＷＰＭ的！
祝你們和哈普烏有一場盡全力的對戰。那麼，再見囉！
他就這樣走掉了……梧桐他不會有事的，對不對？
放心，他可是梧桐。我們很快會再見面的。
到時候，他肯定會是一個難以打倒的強大勁敵喔。
好期待喔！
哈哈哈，就是要有這樣的氣勢！
我會變得比他更強的！
哈哈哈，就是要有這樣的氣勢！
好，休息一下後，我們也該出發了。最後一個徽章正等著我們呢！
