[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]知道嗎？每對拍組都有各自的弱點屬性呢。
前往冒險前，我建議[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]先確認那個區域的推薦屬性，然後再編制隊伍喔！
只要針對拍組的弱點屬性出招，就能提高給予對手的傷害呢！
針對弱點屬性攻擊，就會效果絕佳！牢記這句話就不會吃虧喔！
適時切換目標，就是變得更強的訣竅！
要是場上留著很多個對手，就只會讓我方的體力不斷減少，不是嗎？
所以，要先選擇比較弱的拍組， 然後把他們打倒！ 這麼一來，就勝券在握囉！
不過，某些情況還是需要先打倒較強的拍組。這就得自己判斷了！
這也是不折不扣的戰術！
唉唷，好痛哪……我摸了朋友的烈焰猴，手就被灼傷了……
寶可夢也會被灼傷呢。中毒、睡眠、麻痺、冰凍……這些都叫做異常狀態。
光靠替換拍組，是無法治癒異常狀態的喔。
唉唷，還是很痛……如果是寶可夢，在對戰結束時灼傷也就會痊癒了說……
「使出拍組招式，隊伍能給予的傷害就會增加……」
哇！不好意思！我正在複習學到的事……拍組招式真的是很深奧呢！
聽說對手的隊伍也會使出拍組招式來。
啊啊，真難！不過熟能生巧吧！
常常聽到ＷＰＭ這個詞，但是[SC:Gen Ref="255" M="你" F="妳" ]知道它的意思嗎？
那就是正在這座人工島帕希歐上舉行的世界寶可夢大師賽。
現在正在人工島帕希歐舉行的世界寶可夢大師賽，簡稱就是ＷＰＭ！
