

飞往哪里？
飞往<var>。
移动到<var>吗？
是
否
无法在这里飞翔。
美乐美乐岛
阿卡拉岛
乌拉乌拉岛
波尼岛
以太乐园
<var>
阿罗拉地区
好奥乐市以外的人也会蜂拥而至的热门景点。
为拍摄纪念照而积聚了很多时尚男女的市中心。
用于前往其他岛屿的港口。来往人群和船只川流不息。
位于好奥乐市和１号道路之间。空中飘散着随南风徐徐而来的海香味。
连接利利小镇和好奥乐市的道路。被美丽的自然景色点缀得五彩缤纷。
宝可梦中心
旅游询问处
购物广场
时装店
美发沙龙
美乐美乐乘船处
训练家学校
宝可梦研究所
自己的家
马拉萨达连锁店
以太基地
路尚汽车旅馆
对战自助餐厅
好奥乐派出所
好奥乐市政府
阿卡拉乘船处
听涛酒店
空间研究所
豪诺豪诺度假酒店
超值超市
皇家巨蛋
乌拉乌拉乘船处
马利埃图书馆
回转梦想家
马利埃居民中心
以太之家
魄派出所
宝可梦寄放屋
辉克拉尼天文台
地热发电厂
船上商店
生活着很多鸟宝可梦，被岩石环绕的险峻山道。
通往美乐美乐岛上方的道路。以训练家的修行场所而闻名。
入选阿罗拉百大美景，美乐美乐岛绝佳景点之一。
因美乐美乐岛上的居民、宝可梦以及众多游客，这里一年到头热闹非凡。
生活着熟悉卡璞・鸣鸣的人们。承载着古时传统的小镇。
通往神圣遗迹的山道。清新的空气让身体神清气爽。
祭祀土地神宝可梦卡璞・鸣鸣的遗迹。被人们作为生命试炼之地。
海底火山喷发而形成的山丘。因中间敞开的大空洞而闻名。
住在美乐美乐岛上的人和宝可梦有世世代代一起入墓的习俗。
黄色花朵盛开的地方。可以采到花舞鸟非常喜欢的花蜜。
连接美乐美乐花园和卡拉蔚湾的洞穴。里面全是海潮的香气。
以松软的泥土建造而成的，树果名人引以为豪的果园。
各种植物生长茂盛的洞窟。从洞顶射入的光线十分美丽。
连接慷待市和欧哈纳镇的道路。映入眼前的是一片安静祥和的自然景色。
错综复杂而且有不少台阶，走着相当累人的道路。
这只是一条笔直的，径直的，且有着大直道这一别称的道路。
热得让人汗流浃背，却能一睹维拉火山公园风采的道路。
人或宝可梦都会前往的热门约会地点，是一条能看见大海的道路。
挖掘出地鼠隧道的地鼠们用剩余的精力平整出的短路。
阿罗拉地区最大的度假地。酒店明年的预约都已排满。
邻接豪诺豪诺度假地的酒店海滩。最近因投掷拳海参的临时工作而人气高涨。

位于阿卡拉岛的中央，被牧场和牧草地围绕的城镇。
阿卡拉岛的门户，会热忱接待大家的来访。
穿过入口处的大门，就能看到摄影俱乐部等各种店铺鳞次栉比的商业城镇。
围绕皇家巨蛋发展起来的，看上去就像城市一样的大道。
连接人和宝可梦回忆的场所。也有很多岛外之人聚集在此。
住在欧哈纳镇里的人们和宝可梦共同经营的牧场地。

满是险峻道路和荒地的山。山顶上有考验的地方。
瀑布像梯田一样连成了一片。是阿罗拉地区最佳的垂钓地点。
葱郁茂密的热带雨林地带。以能采摘到美味的食材而闻名。
祭祀土地神宝可梦卡璞・蝶蝶的遗迹。被人们作为生命诞生之地。
连接回忆之丘和生命遗迹的沿海草原地带。

数年前，地鼠和人们共同开凿的隧道。
阿罗拉地区代表性的度假地。５星度假酒店是人们向往的目标。
被宝可梦的栖息地包围的道路。和辉克拉尼山的山道相连。
连接马利埃静市和大自然的道路之一。一直延伸至险峻的山道。
在乌拉乌拉岛背面延伸出去的海滩。因巨翅飞鱼冲浪而热闹非凡。
这条道路现在被当成了挑战哈伊纳沙漠前的休息处。
据说是过去因惹怒卡璞而遭其破坏后形成的荒地。
连接乌拉乌拉岛左方的水路。光靠人力难以通行。
从乌拉乌拉花园出发之前，大家会在宝可梦中心休息片刻。
雨淅淅沥沥地下个不停。隐隐弥漫着一股阴森气息的道路。
有着凹凸不平的岩石阻碍旅行者前行的险峻之路。
从１３号道路延伸至此。迷失灼热的熔岩沙漠。
通往考验地的古道。以沿海的黑沙滩闻名。
红色花朵绽放的地方。可以采到花舞鸟非常喜欢的花蜜。
被高大的城墙围起来的城镇。现被骷髅队占据。
流溢着东方神韵的城市。造型奇异的建筑物鳞次栉比。

位于马利埃静市中央的庭园。如果从正上方俯瞰这片大湖……
适合观测宇宙的山。山顶有一座天文台。
供应乌拉乌拉岛大部分电力的地热发电厂所在的山。
祭祀土地神宝可梦卡璞・哞哞的遗迹。被人们作为孕育生命之地。
和传说的宝可梦有关的地方。整个湖就像真圆一样圆圆的。
和传说的宝可梦有关的地方。整个湖就像真圆一样圆圆的。
阿罗拉中最险峻寒冷的山。上面正在进行着大规模的工程建设。
被某位富豪舍弃的豪宅。人们将其称之为可疑宅邸。
据说是很久以前被卡璞摧毁的超值超市的１号店。

用于观测以及研究宇宙里产生的各种现象的设施。
阿罗拉地区新建的用于决出最强训练家的地方。
紫色花朵怒放的地方。可以采到花舞鸟非常喜欢的花蜜。
从海洋居民之村延伸至此的波尼岛的门户。
通往波尼大峡谷的古道。仅有几幢人和宝可梦的房子。
从波尼岛下方蔓延开去，波涛汹涌的鼓浪岩岸。
通往波尼岛右方，被大量树木覆盖的自然之路。
通往波尼岛上方的旷野。其中也有通往波尼花园的道路。
波尼岛最右边的海岸线。是能远望清澈大海的绝佳地点。
通往对战树的险峻之路。聚集了众多勇猛的训练家。
在船上生活的人们的村子。村民都是悠然自得的性格。
有着高达数１０米的落差。是乌拉乌拉岛最大的险关。
据说和传说的宝可梦的传承有着深远关系的祭坛。
据说和传说的宝可梦的传承有着深远关系的祭坛。
祭祀土地神宝可梦卡璞・鳍鳍的遗迹。被人们作为生命终结之地。
通往地下深处的洞窟。为何会以终结命名仍是个谜。
为椰蛋树而划定的乐园。被指定为特别保护区的岛屿。
阿罗拉地区强手训练家云集的宝可梦对战的圣地。
漂浮在海上的超大型浮体式建筑。汇聚了以太基金会的研究设施。

以人和宝可梦共同经营的设施“回收工厂”闻名的海角。
化石复原所
船上餐厅
回忆招式
忘记招式
教授招式
姓名鉴定师
中药店


超值超市旧址
阿罗拉摄影俱乐部
大海漫无边际地延伸开来，岩石滩上栖息着各种各样的宝可梦。
宝可梦发烧友俱乐部
冲浪协会
关都之道馆
汽车旅馆附近波涛汹涌的海滩。是巨翅飞鱼冲浪点之一。
连接着慷待市的热闹海滩。是巨翅飞鱼冲浪点之一。
波尼岛上充满自然风光的海滩。是巨翅飞鱼冲浪点之一。
