阿罗拉！看看我可爱的宝可梦！
嗯嗯嗯！难道你很厉害？
如果有宝可梦训练家，就会给他们看我喜欢的宝可梦呢——！
来对战吧！
就是这样！
我很喜欢宝可梦，所以无论输赢，我都很开心。
如果和训练家战斗，就会有好事发生哦！！
输掉并不是什么好事哦！
所谓好事，那就是能在对战中与你相遇哦！
我说，宝可梦训练家都是喜欢宝可梦的人对吧。这难道不奇妙吗？
明白了！你也热爱宝可梦对吧！
即便是不喜欢的宝可梦，如果每天都对它说“喜欢喜欢”，也会变得非常喜欢哦！
夜里不睡觉的话不会犯困吗？
我睡眠不足！
据说还有可以在战斗的时候睡觉恢复活力的宝可梦！！
哇哦——！
哇哦——！
哇哦——！
已经结束了——！？
已经结束了——！？
已经结束了——！？
哎！我还想让你再多看点宝可梦们的厉害之处呐——
哎！我还想让你再多看点宝可梦们的厉害之处呐——
哎！我还想让你再多看点宝可梦们的厉害之处呐——
太激动人心了！
你伤到了我那比钻石还坚硬的自尊心！


我的宝可梦鼻青脸肿，我的自尊心七零八落。
真的假的咯！？
战败后萌生的心痛，我会给你治愈哦。
我在学校草丛里找到的臭泥输了！？
哦哦！太棒了！！
铁甲蛹……给你树果哦。
上！上！绿毛虫！显示下虫宝可梦的厉害！
虫宝可梦输了，我真是个可怜虫啊！
虫宝可梦会很快变强！要努力试着培育哦！
看我的！膝盖大侠来也！
唔……膝盖着地了。
我要捉更多的宝可梦哦！膝盖酷酷的宝可梦真不错。



喂！请做我的对手吧！
你这么厉害怎么不早点说！
优秀的训练家会感觉到训练家的踪影哦！多少明白点了！？
阿罗拉！怎么样？我很擅长打招呼吧？宝可梦对战也很擅长哟！
哦——！不——！！
你的宝可梦超——厉害！可以带去挑战世界哦！
我正在寻找可以让宝可梦携带的树果！
啊！如果之前让岩狗狗带着树果的话……
树果就掉落在树根那里哦。毕竟，因为是树果啊！
宝可梦具有各种各样不同的特性。好好了解这些可以带你走向胜利！
不能发挥特性的效果……！？
宝可梦的特性里有在战斗时有效果的。还有其他时候发挥作用的，有许许多多哦！
让同伴卡蒂狗携带好道具，会发挥出它的力量！
作为训练家的自己也应当使用道具呢！
根据想要采用哪种战法，想让其携带的道具也会变哦！
不只是宝可梦的属性，对招式的属性也特别在意？
好在意，再来一次！
就像宝可梦有属性一样，招式也有属性。宝可梦的属性和招式相同的话，威力就会提高！
哦！你在宝可梦上面好像很舒适的样子呀！
哦！你和宝可梦好像很舒适的样子呀！
骑在宝可梦上也很棒，不过我喜欢和宝可梦游泳。
生命源自于海洋！！
我想潜入大海！！真不好意思，我想潜入大海！！
短裤小子进化后是泳裤小伙子！不过是开开玩笑啦。
好——吧！和姐姐来玩玩吧！
够了！你太强了！
如果尽情地使出招式，宝可梦看起来会很高兴吧！
晃晃悠悠，心晃晃悠悠……对了，让我介绍下宝可梦。
这个招式，那个招式，搞不清了搞不清了……
和宝可梦一起在波浪中飘浮的话，心灵与世界就会融为一体……
我喜爱的比基尼，宝可梦也很高兴呢！
从比基尼里取出精灵球真是非常困难！
我喜爱的比基尼，宝可梦也很高兴呢！
这样的穿着看起来好热！让我们来一决胜负出身汗吧！
宝可梦和我都输得出了一身冷汗……
在阿罗拉，从早到晚都穿着比基尼是非常正常的事情喏！
来到宝可梦墓园后……充满了伤感缅怀之情，真受不了呢。
良雄……我会忍住泪水。
现在仍活在我的心中……这样也很好吧。
让你见识一下那个小家伙最擅长的招式！
皮卡丘……
皮卡丘长眠的墓地……我用它的语言来搭话。
我的黑暗鸦非常喜欢闪闪发光的东西哦。
黑暗鸦！你给我闪得再亮一些！
关系好的训练家和宝可梦看起来会闪闪发光哦。
我如此弱小，呆在骷髅队好吗！？







真的咯！？结束了咯！？
是的！是你胜利了呢！
是的！是你胜利了呢！
是的！是你胜利了呢！
我想作为支援者来帮助你！但不想让你赢得那么容易！
我把宝可梦塞在背包里，四处巡游，现在到了这里！
居然，败北居然轮到我这儿来了！
我也正在四处巡游，所以我非常明白诸岛巡礼是多么的有趣！
我是一个垂钓者。也就是说，是钓宝可梦的人！
怎么会被你钓到了啊——！
垂钓者，可以被称为钓鱼人或是渔夫哈。



垂钓是一种修炼……是不仅要战胜宝可梦，还要战胜自己的一种战斗。
即使战胜了自己，也还是输给了你啊！
宝可梦就算闹腾也不要惊慌，要一直等到“！”标记出现！
当我垂下钓线时，就会有肥羊前来决一胜负……哦不，就会有训练家上钩哦！
难道，该不会，成了肥羊的人是我吧？
只要有钓竿，就能宝可梦和训练家都遇到了，哇哦哇哦！
十克拉山丘的守山人！被突破可真是畅快啊！
让我来教教你肯定能钓到宝可梦的诀窍！
我开始怀疑是否还有必要教授你垂钓的诀窍。
如果在上钩之前一直坚持不放弃的话，肯定能钓到宝可梦的。宝可梦对战也是如此，在胜利之前一直坚持的话，最后一定会赢。
我是收藏家。换句话说，就是宝可梦收藏者。
嘶——嘶——！
收藏家是幸福的生物。即使没有想要的宝可梦，仅靠想象都能忍不住笑出来。






旅行的建议就听Ａｐｐ的了！
我还没熟练掌握推荐的小拉达啊——
到底是谁的建议，尚且是谜，不过皮卡丘山谷好像真的不错哦！
你的宝可梦好像锻炼一下会比较好哦。
好出色啊……！
这么厉害为什么不早说呢，姐姐已经没什么东西可以教给你了……
要说短裤小子安东尼的话，那阿罗拉地区就只有我一人了！
战胜了阿罗拉只此一人的我，你真是厉害啊！
仔细想想的话，你也是世界上只此一人的存在啊。啊，等等，这不是很厉害吗！



我是培育家！负责培育和繁殖宝可梦！
我是培育家！输了，不好意思！
我是培育家！推荐你寄放屋！！



宝可梦和训练家，是同心协力的队伍哦。
啊啊！我也想游……啊不，一起战斗！
不是训练家和宝可梦，而是想作为同一队伍的成员，在游泳的接力中取胜！
欢迎光临我的迷你岛。
虽，虽然输了，但我不会让开的！
嗯，你也可以留在我的迷你岛哦。
游泳是全身运动！我要用经过锻炼的肌肉战法！
锻炼过的肌肉是会自然而然地做出动作的。
虽说是宝可梦，肌肉也很重要！在决胜时要使出哪种招式，不是靠大脑，而是靠肌肉决定的！
哦，不……到底要去哪里才能过上身边只有宝可梦的时光呢？
碍事的东西……不是指你哦。谢谢你给我带来点小刺激。
什么话也不说的宝可梦，和现在的我很相衬……
阿罗拉的训练家！有着与卡洛斯不同的魅力呢！
新的相遇会培养人和宝可梦！
喂——喂——！你刚才的战法是怎么想出来的——？
喂——喂——！你刚才的战法是怎么想出来的——？
喂——喂——！你刚才的战法是怎么想出来的——？
呼……真是难对付的家伙。
空空如也呢！
不熟练！倾注在舞蹈的感情……还不够吗？
哇啊啊，尽给我捣乱！
皇家对战的话，或许可以更随意一些！
屡战屡败！心情超级好！！
要考虑的事情很多，纷纷乱乱的，真开心啊！！
要考虑的事情很多，纷纷乱乱的，真开心啊！！
要考虑的事情很多，纷纷乱乱的，真开心啊！！
场面……没能压制住吗？
心情……没有领会吗！

哦——哦——是你哦——就别开玩笑啦——
……切
很棒呢。
听说，１＋１不只是２，也可能变成３或４。
对我来说，算数还为时尚早！
也有像我们一样两个人一起过来的训练家哦。
只有一只宝可梦？这数量可无法进行战斗啊。
我绝不会输的！强势的心情是很重要的！
输了又输，是双倍输呢！
输了以后流下的泪水，让我们强大了。
只有一只宝可梦？那么，没法做对手呢。
如果可以的话，让我们做你的对手吧！
哎，怎么回事！
很向往卡洛斯地区的优秀组合德克希欧和吉娜！
我们为了以组合来战斗，必须有２只宝可梦呢！
一个人无法使用的配合，两个人的话就能使用了！
配合起来很难，所以也很有趣呢！
听说吉娜和德克希欧啊，作为谜一般的人，会解决各种事件！
这是２ｖｓ２的宝可梦对战！充满活力的宝可梦太少了哦。
所谓培育宝可梦，首先第一位的就是对战啊！
宝可梦就算输了……只要训练家能得到成长就行。
所谓培育宝可梦，其实训练家也在成长啊。



寻找并发扬宝可梦的优点，这也是培育家的职责！
想知道我的优——点！
越是了解宝可梦，就越是发现它充满魅力哦！
阿罗拉！我是弘人。稍微互相看看宝可梦吧！
你的宝可梦太酷——了——！
短裤小子也没关系，不过我想被称呼为五分裤男孩！



来啦！
结束了！
什么也没有！
怎么样！我的面积大小！
竟然！是规模这么大的训练家！
我不仅是面积，体积也是很大的！
因为老是输，所以我正在进行发掘自我的旅行。
我会思考输掉的理由，但烦恼就到此为止了——！！
即使因为输掉而烦恼，明天也照样会来临哦！
从高处向低处攻击的话，就会势如破竹一般。
看来我还没能熟练运用高处的势能啊。
所谓无防守这个特性，就是无论什么攻击都能命中哟！没错，连飞翔的宝可梦也能哦！
发现训练家！由我这里开始攻击！
彻底败了！输得神清气爽！
爬到了高处……正要找个下来的机会。所以，多谢你了！
研究！研究！我要做宝可梦研究！
研究结果发表！这个人的宝可梦很强！！
下一个研究课题是，要如何战胜强大的宝可梦。
海啊，沙滩啊，都太棒啦。只要在这儿，心就会变得广阔！
现在的我，即便输了也是可以忍受的哦。
不要拘泥于输赢，享受对战也是很不错的啊。
唔呼呼……稍微让一下不行吗？
嗯呀～！
你……是不是有点刺激过度了呀？
风也好！浪也好！没什么比我的心情更好！
野蛮鲈鱼们的心情不好？
如果开心地使出招式的话，就会引入顺途吧！
你的同伴宝可梦是怎么选择的，能告诉我吗？
选择同伴是很难的，因为有很多条件哦。
用宝可骑行在水面前进也很畅快呢。
泳裤小伙子的优点？除了宝可梦之外什么都没有！充分展现了自由的意义呐。
虽然赤手空拳，但要付的奖金还是带着的哟。
精灵球的收纳场所？这可是泳裤小伙子的谜哦。
用大胆的比基尼发出大胆的攻击！
在沙滩上嚓嗒嚓嗒！
比基尼和宝可梦对战可是什么关系都没有哦。
你觉得和墓地最相称的宝可梦是什么呢？试着战斗看看就会明白了吧？
果然是幽灵属性啊？我也好希望有点意外性呢。
阿卡拉的墓地是自古就有的墓地……对，是观光地呢。
要不要略微游览一下生命遗迹呢，嗯，在这之前先战一回吧！
相当有水平啊！
造访生命遗迹的卡璞・蝶蝶……被当做是能给予活力的宝可梦。
坏女孩的话，感觉坏坏的吧？请称呼我为小坏坏，这样容易亲近。
你……是冷静的类型吧？
如此华丽的外表，彬彬有礼的口吻，令对手迷惑，感到混乱。
墓地的人的话，一直都是沉睡着的吧！
呼啊～竟然睡着了！
睡着不醒的话，携带好零余果就好了哦。
早上好！简称，早！
彻底失败了！简称，败了！
谢谢你跟我切磋！简称，切磋！
觉得能上钩就来试试看钓鱼，觉得会赢就来试试看战斗。
只要想着赢就能赢的话，那就好啦。
觉得能上钩就来试试看钓鱼，相信能上钩就来试试看钓鱼。看起来一样，其实是不同的哦。
虽然竭尽全力，但工作却做得不好呢！
你的力量远超出我的想象啊！
正是进行了计算，力量也有效利用了！
挖洞！
有洞的话就想钻进去！想挖个洞躲起来！
挖洞！挖了之后想要埋起来。我的灵魂在呼喊着让我这么做！
对战也在行，挖掘隧道也在行，宝可梦真是厉害啊！
我的宝可梦很不错，你的宝可梦也很厉害哦！
原先是地鼠挖出来的通道，让我们也得以使用，真是庆幸，所以做一些修整哦！
好好吃，好好睡……剩下的就是适度地对战哦！
已经够满足了！没法再战斗了哦！
训练家的宝可梦如果置之不理的话就不会长大。而我如果吃了饭，就会自然地横向生长。
在培育宝可梦吗？
培育是指，除了照料以外，还要激发它的才能吗？
我在用牧场里的坡度锻炼宝可梦的腰腿！不过，更应该使用的，好像是我自己啊……
好了！诸岛巡礼的，来看看我的孩子吧。
嗖嗖地成长。这样的话很好！
训练家和宝可梦，要说的话，就是如同亲子般的关系哦！只要充满活力，就会很高兴呢！
我的宝可梦，脑袋光溜溜的！
我的宝可梦，即使输了也可爱！
我总是会不由自主地去摸我宝可梦的头！听说还有宝可梦，如果你举起手，它就会和你击掌哦！
宝可梦也好，训练家也好，都要反复进行公平的对战。垂钓者，是什么人……？
钓上的话很高兴……错失的话很伤心……
人生总有浮沉……我边看着浮漂边思考……听说在冒出水泡的岩石阴影处，能钓到珍奇宝可梦……
跳舞的阿呆和看着他的阿呆！
我的胃，正“咻！”地哭泣着呢……
我的胃，正“咻！”地哭泣着呢……
没关系哦。山珍海味都吃腻了哦。
没关系哦。山珍海味都吃腻了哦。
啊啊啊，好后悔……至少也要给我吃得香香的。
啊啊啊，好后悔……至少也要给我吃得香香的。
是口感很好的前菜哦。
是口感很好的前菜哦。
真遗憾啊！看起来很美味的料理全部变成你的营养了呢。
真遗憾啊！看起来很美味的料理全部变成你的营养了呢。
我！要做回普通的培育家！
我！要做回普通的培育家！
哇啊——！受到了挫败！也受到了公司的召唤！
哇啊——！受到了挫败！也受到了公司的召唤！
活动了一下后，肚子更加饿了！
活动了一下后，肚子更加饿了！




再见，我的美餐……
再见，我的美餐……
弱肉强食，是什么意思啊？
弱肉强食，是什么意思啊？
什，什么！计算出错了！
什，什么！计算出错了！
啊～～～嗯！
啊～～～嗯！
不论输赢，都是同样的价格……
不论输赢，都是同样的价格……
噗哈——！！是场让人喘不过气来的战斗——
噗哈——！！是场让人喘不过气来的战斗——
噗哈——！！是场让人喘不过气来的战斗——
噢哇——！如果我战斗的话，是绝不会输的哦——！！
随便怎样都好，不过公交站牌的重量和隆隆岩基本一样哦！
库库伊那家伙……带来了不错的训练家啊。
……原来如此。……很棒，哦。
这家伙，这家伙！
哈！自己感觉有点不爽呢！
前面不行的话就从后面……如果不多加考虑的话可不行啊！
警戒如果不强的话，到了紧急时刻就帮不上忙了呢！
等级差别太大了，自己都笑出来啦……
嘿！你，在诸岛巡礼中锻炼过度了哦！
……原来如此，原来如此。……很——棒，哦！
呼……真是难对付的家伙。
……

嘎嘿——！！
呼唔……看起来，我好像是输了呢。
我没有进行过关于宝可梦对战的开发。
你真的赢我了啊——坦率的人真是好厉害啊——
老套的说法是，如果有光的话也就会有影子哦。
也会有那么一个世界，仅靠理想化的手段是无法实现的……明白吗？
现在的话——！绝对——不赢不行啊——！！
现在的话——！绝对——不赢不行啊——！！
现在的话——！绝对——不赢不行啊——！！
为了不给老大添麻烦，让我来把你揍得鼻青脸肿吧！！
吃败仗的才不是我呢——！是宝可梦吧？嗯，是吧？！
被老大惩罚了……我希望不是我，而是宝可梦被惩罚，对吧！
嘎嘿——嗯！！
模仿，嘎嘿——嗯！
呼……真不愧是扎奥博分部长。
为了给予骷髅队援助的赞助者们，拼啦！
所收到的钱体现出了我们的强大……
如果给钱的话，无论怎样的事都会做哦！比如说……承受一招破坏光线什么的？
你，你到底是什么人？为什么不能被摧毁！？
……居然这么无情！
好疼——！连心——都在疼——！
我们的百分之五百的话，是你的百分之几呢！？
你的强大就如“咚”的一声，响彻我的心底……！
……啊啊啊唔！！
呼……什么都没呢。
我感觉到了你通过巡游阿罗拉各地所获得的实力呢。
真的很漂亮呢。你也是，宝可梦也是……
阿塞萝拉……吃惊地张大了嘴！！
作为四天王，很羞愧。不过你们的实力是货真价实的呢。
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！






呀！诸岛巡礼的人！给我看看宝可梦！让我参观下！
呀！输给诸岛巡礼的人了！阿罗拉的体验！
呀！必须得去看看卡奇先生和宝可梦的火热舞蹈！
只要是山，我就能登上！这就是登山男的气魄！
登不上的山也是有的……那就是你们啊！
为了能攀登下一座山，不得不从山上下来一次……
给你看看精英训练家的精英勇基拉吧！
啊啊！眼前一黑啊！
我想让勇基拉进化……！朋友……我想要朋友！
呜——啊——呜——啊——！我模仿警报声很拿手吧？宝可梦对战也很拿手哦。
你很厉害哦！宝可梦对战比我更拿手哦！
想给肯泰罗装上警报器，作为警察先生专用啊。
我知道珍奇宝可梦哦！
因为啊……用珍奇宝可梦战斗很浪费啊……
连异色宝可梦也拿来向你炫耀，真是浪费啊……
你会注意路上行走的姐姐吗？还是会注意宝可梦？
我会注意你的！
只要说“真是可爱的宝可梦啊”，就很容易搭上话，真不错呢。



扑灭火焰！
我和猫鼬少都燃尽了！
火焰鸟！听说是在世界各地飞翔的，传说的鸟宝可梦！



即使忘记穿短裤，宝可梦和我也充满着活力！
什么？我穿着短裤？
忘记穿短裤的话，我就变成区区一小子了！
宝可梦对战就是人生。打出我们的生存方式！
赢了高兴……输了哭泣……这就是人生。
赢也好，输也好，我的人生都将继续下去。可不能一直闷闷不乐哦。
对宝可梦来说重要的是，又可爱又强大哦！
即使又可爱又强大也输了？这到底是怎么回事啊！！
再可爱些……还有，再强大些的话，就好了呢！
命中率高的招式，威力高的招式……哎哎！请让我做个实验！
不只是招式的能力，对手的想法也必须读出来！
你知道库库伊博士吗？他锻炼身体是为了直接承受宝可梦的招式从而确认其威力哦？






阿罗拉？
阿罗拉……
阿罗拉！
看！宝可梦们出来吧！
大家……回到精灵球里吧……
啊啊，天气真好！
你拿着水莲做的钓竿啊！
水莲做的钓竿，要是有了这个，我也会赢哦！
水莲做的钓竿里蕴含着她的灵魂。不对，这个钓竿该不会正是水莲本身吧？



我不乘拉普拉斯是因为我能游得比拉普拉斯还快。
能游得快和对战胜负没什么关系吧！？
对于巨牙鲨和蚊香泳士的游泳速度非常佩服呢！
腹肌！腹肌！
我也是，轻飘飘也是，对周围都很在意……
在沙滩约会的话，可以看到女朋友的泳衣……我是这么想的，而她却一直在锻炼。
同行的宝可梦只有一只？那和我们战斗会很艰难哦。
跳入海里的话，会被拳海参啊，太阳珊瑚啊之类的戳到！
够了！因为轻飘飘真是太可爱了！
就像呆壳兽被咬了尾巴一样，宝可梦也紧紧地贴着我……
要和我们战斗的话，必须有２只宝可梦哦！
你就好好尝尝我的水之战法吧！
咕噜咕噜咕噜……沉下去，潜下去……
我的泳裤，是对怪力的致敬！
唔乎乎，不是人鱼哦。是穿着比基尼的宝可梦训练家哟。
啊——好猛！
想要就这么融为一体……对，像水伊布一样……



最讨厌认真了哦。所以才加入了骷髅队，结果却要认真地做手下？
即使认真干，有时候也会没有结果啊！
切！因为看你认真的份上，……所以来帮你助威的哦。哟哟，不要停哦。输了也没关系，不要停下哦！
我是水平低下的手下。喜欢的宝可梦是尖牙笼。
败下阵来了。被突破了。
我是水平低下的手下。虽然很喜欢尖牙笼，但却没有。
今天谁都不会输。多么美好的一天！
啊啊啊，输了……多么糟糕的一天……
输了的悲伤，丢给谁？反正是，悲伤的我，骷髅队。
啊～？这附近全部，是骷髅队乐园之类的？
输了，乐园，真的要去了！
啊～啊！能认真地在诸岛巡礼中锻炼的话，真好呢！
被花包围着，我……美丽……
啊啊！那朵名为“我”的花，凋谢了呢……
花也是……伊人也是……因为脆弱而美丽……
你知道最强最厉害的宝可梦是什么吗？
虽然是最强，不过有点不一样啊——
那毛茸茸的是最强的宝可梦！
今天是宝可梦之日！
心情很平和。因为和皮宝宝在一起。
一到紧急时刻，皮宝宝就会把我送回家。
好了！来拍照留念吧！你，稍微让着我一点哦！
为什么……为……什么……
在旅行的途中，有点飘飘然了。要拍摄纪念相片的话，当然是要去阿罗拉摄影俱乐部哦！
当我旅行的时候，就会想全都展示给别人看！
全都暴露出来了哦，宝可梦的全部……！
回家的话心情就低落，是想要一直旅行吧？
训练家，好好听着哦。登山男喜欢的是对战。
训练家，好好听着哦。登山男讨厌输。
训练家，好好听着哦。登山男最喜欢的是巨大而粗犷的宝可梦！然后就是盛得满满的饭哦！
通过与收藏家对战，就能获得很多关于珍奇宝可梦的信息，真能干啊。
败给你了！我会告诉你我珍藏的信息哦。
我正伸长了脖子等着陨石宝可梦什么时候落下来。没错，就像爆焰龟兽那样呢！












我是没用的手下，在这世上我能呆的地方就只有这里！
与没用的我相称的结局……就是ＴＨＥ　ＥＮＤ！
我的老大是个厉害的暴徒，而我却是没用的手下。想着什么时候也要破坏一下世界，却又一直害怕着这个世界。
为了不让我们老大古兹马发火，我要阻止ＹＯＵ！
不妙啊……屋子又要被破坏了！
我们老大古兹马……那么强大，却还没能当上队长！
不速之客，带着邀请函么？
现在的攻击……就当做是邀请函了哦！
ＮＯ！如果不来就好了，心里这么后悔了吧！一定，大概。因为，必须要有３个密语，来代替邀请函，而且，写了密语的记事本在屋里弄丢了啊！
抱歉喽！要给你们这些外来者呈上的可是宝可梦的全套招式哦！
你的全套……口味好像太重了哦！
我一直都在做甜甜的薄煎饼啊，甜甜的树果蛋糕之类的哦。
哼！窥视客房，这品位可真是不错啊！
你的宝可梦，品位不错啊……！
品位不错，是什么意思？好像大都市风格，是这个意思吗？大都市风格的宝可梦，是什么？
你，是盼望着在浪漫的地方战斗吧。
终究，骷髅队是不会被任何人接受的。
好不容易有的露台也……城镇被包围，真是受不了。被围栏围起来很有味道——啊啊，受不了受不了。
１　２　散打沙袋哦，４　５　留守是我哦。
数了１０下，锣声响了，被击倒了，宝贝——！
都懒得去宝可梦中心，要和宝可梦一起睡觉！
不要输给旁边的女人哦！
没有输给旁边的女人呐！对吧！
我们是双胞胎，所以经常都能互相比呢。很明白不想输的心情呢。
啊？没有２只宝可梦？那样就没法给你做对手了哦。
不要输给旁边的家伙哦！
比旁边的家伙更强啊！对吧！
那家伙是我们这对双胞胎的姐姐呀，所以我俩经常被拿来相互比较呀。你明白我想要赢的心情了吧。
啊？没有２只宝可梦？那样就没法给你做对手了哦。






我的伪螳草……总是剑拔弩张的，你能压制住它吗？
这么厉害，粗暴的训练家！
伪螳草也是，好坏星也是……并不是性格粗暴，只是非常爱撒娇哦……






为了对吃到树果表示感谢，而献上舞蹈。
为了胜利而跳的舞，忘记了……
听说，过去的人们通过跳舞来和卡璞们进行心灵的沟通。
我们会放出２只宝可梦，你也必须给我们看２只宝可梦。
趁着和宝可梦齐心协力，收集树果的空当，抓紧时间来对战吧！
真的，请原谅我……
树果也可以保存哦。对于在海上旅行的我们来说，是非常适合的食材呢。
发现了罕见的训练家！赶紧取得联系！
好像是明白稀罕的理由了？
你不是在阿罗拉出生的呢。不知怎么就是这么觉得哦。
你不觉得这附近好像是什么力量地点吗？
嗯——呀！没有给宝可梦注入力量！
被供奉在遗迹里的宝可梦……听说会给人洗清污秽。
预备——，开始！
比赛结束！
祝贺你！
我心爱的宝可梦现在精力旺盛的不得了！
我的心，七零八落地碎了一地……
师父鼬发怒了！它会敲打我受挫的心！
完成考验和大考验，以更高的水平为目标！
你是说，完成考验的内容太丰富了！？
以字面意义上的高度为目标！总之，因为要爬上树哦。
我和我的宝可梦都是在山上出生的！
争斗不会创造出任何东西，而对战能孕育出敬意！
我是在山上出生的，所以做着登山男的活儿。泳裤小伙子的话，是从泳裤里生出来的吧！
身为新星训练家的我也不分昼夜地投身战斗，现在已经是资深训练家了哦！
虽说是资深的，但宝可梦之路还是很艰险啊！
你也要不断地爱着宝可梦，成为资深训练家啊！
我不只是一个游客！
哇！在阿罗拉地区发现成堆有才能的人！
我是在各地的对战设施里锻炼的战斗游客！
你的话，能让２只宝可梦同时战斗的吧？
想要更多有实力的对手！我和宝可梦都这么呐喊着！
感谢你让我见识了梦寐以求的实力！来阿罗拉真是太好了啊！
没错呢……存在于遥远地方的对战塔之类的，是我喜欢的设施哦！
好不容易来到阿罗拉，想要你给我看看２只宝可梦呐！
对宝可梦了解详细……也就是知识，能在对战中灵活运用！
你对宝可梦了解得很详细！比我更详细，真厉害！
完成图鉴正是宝可梦研究的基础！你要和洛托姆一起一个劲地收集宝可梦！
所谓宝可梦，是什么呢……？你明白吗？
为什么没有赢呢……？谢谢你给我的功课哦。
所谓宝可梦，是什么呢……？每个人的答案都会不同吧，但可以通过思考开拓道路。
我是随遇而安的背包客！细细品味这种生活吧！今天的话，是要和你对战哦！
这是败北的味道……细细品味的话，或许很美味！
背包客很不错哦！因为想做的事情，不想做的事情，全部都由自己来决定哦！
每天不停地战斗，这附近就不会有对手啦！
抱歉！宝可梦们，因为我的缘故经常输。
我们变强了的原因……是夫妻打闹哦！哇哈哈！！
和我们战斗！宝可梦必须要有２只！
哦吼吼！我们一天要对战５０次哦。
失败的懊恼让我变年轻！
老公的宝可梦也可以说是我培育的哦！
要和我们对战吧？宝可梦必须有２只哦。
所谓最强，是难以企及的梦……但是，不前进的话就不会接近！
唔噢——！锻炼！锻炼不够！
即使结束了诸岛巡礼，也还是想要锻炼自己！有这样想法的训练家和宝可梦会聚集在对战树！
为了和宝可梦组成投捕搭档，到处战斗，携手合作。
呜哇……是个动真格的家伙！
烈箭鹰做投手，我做捕手！即使心里想着要怎么投呢之类的，嘴里还是不要说出来的好哦！
来办派对吧。打群架的宝可梦派对！
你们的攻击很有效！连心底都发出响声了！
派对散场了！来办个庆祝散场的派对吧！
打起精神上吧，拜托了！
打起精神输了，拜托了……！
精神哦，精神！Ｚ力量也要打起精神？
我们是以最高水平为目标的呢，所以请恕我们冒昧了哦！
你们是最高水平的呢！我感觉到了心的实力哦！
以最高水平为目标的话，就要与最高水平的对手切磋！因为世界是很简单的哦！
厉害的训练家光是看，就能了解对手的实力哦！
到底是什么宝可梦啊！？老老实实认输！
喜欢宝可梦，喜欢好喜欢，心里好痛苦……所以，通过对战让大家都光芒四射。



你们之间互相信任的心！要毫无保留地展现出来哦！
做到了呢……！我喜欢互相信任的宝可梦和训练家哦。
通过互相信任，可以发挥全力哦！
祭坛就快到了哦！不过啊，不会那么简单让你去呢，让我见识一下你的全力！
好厉害的全力……没办法，只有认输啦！
去吧！想要去的地方！如果能和宝可梦配合使出全力，那就没什么去不了的地方啦！
训练家也好，宝可梦也好，自由的话最好！自由就是好！
很好，很好！要变得更自由！
不能确定宝可梦就是这样的！它们是自由的！
诸岛巡礼的话，还要来这里？阿罗拉的孩子啊，究竟是怎么了！？
不错呢，阿罗拉！不错呢，你和宝可梦！
啊啊！世界上还有很多谁都不知道的宝可梦存在哦！你！结束诸岛巡礼之后，去环游世界也不错啊！
能否穿越阿罗拉最艰险的地方，波尼大峡谷呢，请一定让我试试！
太精彩了！你们的话，可以去祭坛了吧！
阿罗拉的祭坛，注入星星的力量……是这么传说的。
要２只可以战斗的宝可梦！这是我们的愿望。
你和宝可梦的真本事……或多或少，就让我看看吧！
真棒！你和宝可梦一定要去祭坛。
阿罗拉的祭坛，收集光的器具……是这么传说的。
要２只可以战斗的宝可梦！这是我们的愿望。
登山的话，关于山的情况，生活在那里的宝可梦，会遇到的训练家的情况，所有这些都必须了解才行！
“山——到啦！”和“输——掉啦！”很相似啊！
保卫守护神卡璞们所钟爱的地方的，听说是霸主宝可梦。
好喜欢宝可梦！好喜欢战斗！好喜欢使出招式！然后，最最喜欢胜利了！
输啦！但是，输了的宝可梦也很可爱！
讨厌输掉！但输掉后落到谷底，再从那里挣扎着爬起来，喜欢喜欢，喜欢的不得了！
要赢！仅此而已哦。
输了！仅此而已哦……哦不，你们是很棒的哦。
宝可梦和训练家的心与心重叠……就只是追求胜利！想要达到那样的境界。
为了研究的话，在哪里都可以！像我崇拜的小田卷博士那样。
要到处去调查的话，宝可梦方面的本事也是必不可少的。
懂得宝可梦的话，或许不战斗也能去各个地方。
寻求战斗的精粹而在洞窟里闭关不出。可以的话，想拜托你做我心爱的宝可梦的对手。
无论是攻还是防，全都取决于自己吧？
配合对手……坚持自我……无论哪种都很棒！重要的是，看是否适合自己啊。
外表看是背包客，那么，里面看呢……？
因为你们太强了，我才没能夺得金星啊。
我是正在寻找宝物的寻宝猎人哦！这附近一带啊，宝物的味道扑面而来！
可以的话，我问一下！山，是什么？
多么可怕的实力！果然是跟山一样！
山是一种概念！必须越过去的，就称之为山！
发现入侵者！拼死击退！
怎么回事……！怎么回事……？
你们觉得自己很厉害吧，但以太乐园是非常大的！！
不管你是谁，都要把你干掉！为了金钱，还有其他种种！
啊啊！奖金……！
在以太乐园里有着拥有各色面貌的人呢。
想要回到挑起对战之前。想对那时的我说，住手！
输了并不可恶！赢了我很可恶！
输了输了！把我的财产给你！
即使不弄响铃声，只要视线相遇就走过来。
别说是给小费了，反倒是付出了零花钱……
最近，也有仅仅宝可梦来住宿的情况哦。
为了超越玛奥队长，首先就要锻炼宝可梦！
被打败啦！让我再来一次！
玛奥的料理是很独特的哦。胃都被牢牢抓住了。
阿罗拉，阿罗拉～训练家，欢迎光临。
呼拉～呼拉～
因为有很多带着蛋的人经过，所以用舞蹈来助威呢！
为了战胜旁边的天才，一起来修行吧！
师父！抱歉……
实力既是正义！向年轻的对手认输！
能战斗的宝可梦是１只的话，希望能重新再来。
与生俱来的空手道天才！正在教宝可梦们招式。
即使输了也要保持笑脸！宝可梦就会很安心。
嗯……我的空手道也还必须要精进！
能战斗的宝可梦是１只的话，只能拜托收回了。
果然，不管是高尔夫还是宝可梦，正式上场才是最棒的。
打到地了……正式场合还是完全不行。
光是打进洞……这就很难，而且很有趣！
挥杆的基本是腰！认真点做我的对手吧！
即使在高尔夫里战胜了自己，也不一定会在对战中战胜对手……
天然雀的话，会追着高尔夫球，四处蹦蹦跳跳哦！
没事件发生好无聊啊……不打算来对战一下吗？
这就是事件！……开开玩笑哦。
警察先生即使弱小也没关系哦。因为阿罗拉是很和平的啊！
干净，干净！清洁员连战斗方式也要干净！
干净得一尘不染！
宝可梦的招式“回收利用”可以再次使用曾使用过一次的道具哦！



像压弯的竹子那样把攻击格挡开！
格挡失败！你们实在是太厉害了哦。
像压弯的竹子那样把工作也格挡开！
光脚站在因地热而热乎乎的地面上是很厉害的，懂吗？
光脚！脚底心好热！
如果光脚站在因地热而热乎乎的地面上，就会感觉很暖和！
欢迎来到秘密沙滩！为了变得友好，来对战吧！
不错不错，给你零花钱哦！
零花钱……是从哪里拿的呢，不会留意到，每天道具会漂流过来，也不会留意到哦。
来！跟宝可梦们做点好事吧。
你看！太强大的话，快乐就会很快结束吧。
在乌拉乌拉海滩，会有道具漂流过来……与其认为这是因为潮水的流动，倒不如认为是因为宝可梦，会更有趣哦。
我想要珍奇宝可梦！因为这个执念，我哪里都会去。
通往胜利的执念，惊人地薄弱。
收藏家气质作祟，在完成乌拉乌拉的岛屿图鉴之前，其他岛都不会去。
是诸岛巡礼的研究！拜托你配合一下！
受着伤害的同时，也收集到了数据……！
诸岛巡礼的训练家真强！我的研究很正确！
哎呀！有训练家在的话，就会变得很想对战吧！
哎呀！跳舞的话就不会输了。
看到漂亮的花圃后，就会跳舞祝福的花叶蒂是我憧憬的宝可梦！
看着抛物面天线，就发现了训练家！
浑身骨头都散架了。
宝可梦的话，还能看到抛物面天线收发的微波呢。



被入侵者使用的宝可梦感觉好可怜啊！
哼！明明是入侵者，本事却很惊人啊！
是在你们来了之后吧？乐园变得戒备森严！
为了乐园里的宝可梦可以安心生活，必须要战斗！
真是懊恼……果然没有力量的话是不行的啊！
按我自己听到的说法，是要对抢夺宝可梦的家伙进行警戒。
我收到指示，不论是什么训练家都要击退哦！
等一下！太厉害了，要击退什么的，实在是太勉强了！
扎奥博那家伙……自己都不战斗呢……！
我感觉到了你身为冠军所拥有的实力呢。
成为冠军后，你和宝可梦都还在进行着锤炼呢。
阿塞萝拉……又吃惊地张大了嘴！！
萌生出的懊恼之情……会成为促使我成长的食粮！
你还没怎么具备能认识自己弱点的实力呢——
和厉害的训练家战斗的话——也会一点点变强的哦——！！
和厉害的训练家战斗的话——也会一点点变强的哦——！！
和厉害的训练家战斗的话——也会一点点变强的哦——！！
为了切实实现自己的求胜之心，你一直在进行着锻炼呢。
我要做的只是一个个解决错误……因为我身边有银伴战兽啊。
这，这个，小孩子啊！！
想看到彩虹的话，那就等待着雨过天晴好啦。
好吧，好吧……
真是一场璀璨夺目的战斗啊。
因为天空……也不需要两个太阳呢。
……既有满月的时候，也会有看不见的时候，那才是月亮啊。
激烈的战斗，在上了年纪的身体上反映出来啦……
夏天的冰求着要，冬天的冰没人要。
奶奶教我的东西还没有很上手呐——！
败北的苦涩……也必须要品尝一下啊。
好吧！这次又是你胜利了呢！
爱心鱼！
太阳珊瑚！
啊……被华丽地一竿钓起来啦！
果然，你和宝可梦，你们这些好材料的潜力在闪闪发光！
……你可不是我隐藏烦恼就能取得胜利的对手哦。




又是你？为什么不能打破！？

恭喜——！小小考验完成——！
恭喜——！小小考验完成——！
Ｚ对比完毕……
我是１２号道路之王……难道不是所到之处无人能敌吗？
被浪卷走了——！
被瀑布冲下来啦——！
哎——变成这样了？
也太过神秘了——！
原来如此啊……
我都糊涂了。


只是为了帮助消化，结果却实实在在来了一场啊！
爸爸……我动真格了……！
这是怎么一回事啊！？


嘀、嘀、叮——！
总有一天，我会是最强，最厉害的呢……开玩笑啦。
你还没怎么具备能认识自己弱点的实力呢——
你还没怎么具备能认识自己弱点的实力呢——
你还没怎么具备能认识自己弱点的实力呢——




我的宝可梦们都已经尽了各自最大的努力了哦。


……！
真是了不起的家伙啊！我居然败了！！
输了……！留级了？是又要留级了吗？
相，相当，做得相当不错呢！
黄金的！
啊啊，痛快！




我要做的只是一个个解决错误……因为我身边有银伴战兽啊。
我要做的只是一个个解决错误……因为我身边有银伴战兽啊。
内心的火苗熊熊燃烧！
输了，火被浇灭了……！
从铁炮鱼进化为章鱼桶时，我惊呆了！啊啊！世界真奇妙啊！
和宝可梦一起进行的训练。我很有自信！请看看！
哇啊啊！宝可清爽乐还不够吗？还不够吗？
练习就是练习哦！最后，要赢的心情是很重要的哦。
想看我们的真本事的话，必须得有２只精力充沛的宝可梦！
试试训练的成果可是最重要的哦！
输了好懊恼啊，丢呀丢手绢啊！
训练也一定要动真格！因为在比赛时，紧张程度会不同。
想看我们的真本事的话，必须得有２只精力充沛的宝可梦！



咚咚鼠和我都是认真决胜负的哦！
哇——！蹭蹭脸颊，却输了！
无论和谁都认真，就是赏识对手哦！
精诚所至，金石为开！
我的念想被打碎了！
为了让技术加速更新，信念就非常重要，对吧？
弱小的训练家哦，会把失败归咎于宝可梦哦！
不行不行，都是因为我才输了的，再来一次！
我是坏男孩！我不会就此罢休的！
喂！只有１只宝可梦的话，是没法和我们战斗的哦。
阿罗拉的天气好得过分了，想胡闹一下，这种心情会理解吧？
So bad！
对了，别叫我坏女孩哦。怎么听都像是个坏孩子哦！
等等！只有１只宝可梦的话，是没法做我们的对手的哦。
我是商务人士！换而言之，西装男！
嗯？我的同伴是西装宝可梦吗！？
我想利用宝可梦来做生意呢。比如说，可以利用好胜蟹那能无数次再生的钳子什么的。
被花蜜所诱惑的训练家来了。
伫立在花园里的ＯＬ，会变成一道风景吧……
因为煤炭龟的火焰轮，毽子棉能飞到任何地方去……
追求极致的话，无论到哪里都可以！给你看看我的做法。
呼！实力强大，是没有好坏之分的呢！
极致追求喜爱的战斗方式的对手，只能赞赏了哦！
想要打得面目全非！要带２只精力充沛的宝可梦过来。
面对再怎么锻炼也无法战胜的对手，只能让自己打起精神来了！！
光打起精神也不是无所不能啊。不过，不摆酷也不行啊！
即使明白无法赢啊，也不能让战斗的宝可梦看到不堪的自己，要打起精神啊。
我想要打起精神来！给我看看２只精力充沛的宝可梦哦。

我的胃有无限大！和宝可梦的实力没有关系！


我的胃有无限大！和宝可梦的实力没有关系！


我……输了之后垂头丧气的，肚子又饿得扁扁的了……


我……输了之后垂头丧气的，肚子又饿得扁扁的了……

唔哇——你的实力让茉莉震惊了！
即使被降低了攻击也能取胜……真不愧是永不放弃的心啊。
宝可梦和训练家的心意相通……释放出的Ｚ力量，接招吧！
理解对手心意的同时还能取得胜利，你的胸怀可真宽广啊！
宝可梦和训练家互相提高的话，释放的Ｚ力量也会变强哦！
人们叫我招式的百货公司！……虽然是这么说，宝可梦同时能学会的招式最多只有４个啊。
布鲁皇！巨牙鲨！电龙！
能学会各种招式的宝可梦，仅靠这个就能让对手的训练家感到迷惑哦！
什么不会输的战斗啊——！
什么不会输的战斗啊——！
什么不会输的战斗啊——！
仅凭理想就能吃饱穿暖吗！仅凭好事就能放手去做吗！
光彩照人的家伙们……正闪闪发光啊……
为了保护宝可梦，而与骷髅队交手的……其中也有沾染恶习的家伙哦。
大人的世界很复杂哦！小孩子不要插嘴哦。
在诸岛巡礼中以冠军为目标的阿罗拉的孩子……令人敬畏！
你们……是很好的组合。要友谊长存哦……！
所以，绝对——什么不会输的战斗啊——！
所以，绝对——什么不会输的战斗啊——！
所以，绝对——什么不会输的战斗啊——！
用认真的家伙所保护着的宝可梦打倒那些来捣乱的！是最棒的娱乐……！！
切……又回到勤勤恳恳的宝可梦保护活动了吗？
阿罗拉地区的家伙非常珍惜宝可梦，但宝可梦是要用来战斗的哦！
有光的地方就会有影子！不对，是光会生出影子来！
因为输给了你……滋生出了阴暗的情绪！
真的是可恶的家伙，就会鬼鬼祟祟做坏事啊。
那个——这个发展，是从哪里开始重新来的？
这什么情况，好严峻——！
宝可梦训练家之间，只要眼神对上了……？就会宝可梦对战哦！
够了！你的宝可梦赢了，看起来很高兴！
不断向训练家挑战的话，搭档的宝可梦就会不断成长变强哦！
我们是这么称呼马利埃庭园的！金球花园！连续战胜５个人的话，就会获得豪华的奖品！好了！会让你连续战胜吗？
干得不错啊。
已经尽了全力了，没有遗憾！
第二个是我！现在开始才是正式的哦！
简——直不敢相信。
已经尽了全力了，所以没有遗憾哦！
第三个出场！可不会这么简单哦！
浑身软弱无力的，已经不行了。
已经尽了全力了，没有遗憾！
第四个是我哦。是不是已经精疲力尽，快不行了？
我也输了呐。
已经尽了全力了，所以没有遗憾哦！
哇呀——！第五个！我就是你的对手！
真是厉害的家伙啊！
已经尽了全力了，没有遗憾！
你这家伙……！真的很强啊！
唔哇——你的实力让茉莉震惊了！
果然，燃烧殆尽了……
集中精神——！
哇哦！哇哦！对战哦，对战！
哇哦！输掉了——！
训练家！“按Ｙ键投球”，是什么意思啊？什么意思？



幼儿园小朋友的油门全开！
幼儿园小朋友的油门停止！
幼儿园小朋友的油门即使停止了，宝可梦也会帮我行动！
欢迎光临，诸岛巡礼的朋友！你能不能完成打倒姐姐的考验？
厉害……！你的话，无论什么考验都能完成呢！
是洛托姆图鉴！好棒好棒！点触洛托姆或是回答问题的话，关系就会变得亲近吧？
什么啊，这个结果是！？
高涨着的情绪……彻底跌入谷底！
感情的波动上下起伏……输了后，懊恼得想要大叫……！
跑，跑……跑得远远的……这可不是泡茶聊天的地方！
马玛内，力所不及……我重要的宝可梦，不要担心……
哼！没能和我的伙伴一起赢。我连自己都讨厌了呢！
用龙葵的大吼！我必须激励宝可梦们！！
库库伊那家伙……找到了厉害的训练家呢。
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！
我明明因为憧憬库库伊博士，而凑齐了最顶级的招式！
像雾一样把我们包围的烦恼……挥之不去？
我们是对着墓地吧？会变成森森白骨吧？
在真正的全力面前，或许没有胜负之分——！
在真正的全力面前，或许没有胜负之分——！
在真正的全力面前，或许没有胜负之分——！
呼……什么都没呢。
呼……什么都没呢。
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！
即使拼尽全力也赢不了……不过，心情很爽快啊！！
太激动人心了！
太激动人心了！
太激动人心了！
这还是第一次输呢！对不起哦，球球海狮。
这还是第一次输呢！对不起哦，木木枭。
这还是第一次输呢！对不起哦，火斑喵。
再次……无法理解……！
还是无法好好地……发挥宝可梦的力量……
关于宝可梦……多少能理解了吧……？
能稍微发挥出宝可梦的力量……了吧……
唔哇——你的实力让茉莉震惊了！
是的！是你胜利了呢！
啊……又被华丽地一竿钓起来啦！
我跳得还不够吗！
果然，你和宝可梦，你们这些好材料的潜力在闪闪发光！
马玛内，力所不及……我重要的宝可梦，不要担心……
……
你的强大就如“咚”的一声，响彻我的心底……！
库库伊那家伙……让我和有趣的训练家对战呢。
……通过经常使出全力，我们也能不断前进呢！
……通过经常使出全力，我们也能不断前进呢！
……通过经常使出全力，我们也能不断前进呢！
库库伊那家伙……让我和有趣的训练家对战呢。
风平浪静的大海……波涛汹涌的大海……你喜欢哪个？
宝可梦对战的对手，我喜欢风平浪静的那种呢……
我无论什么样的大海都喜欢……因为是同一个大海啊。
让你看看留在岛上，和宝可梦一起锻炼后的实力吧！
难道是被世间的强大……淘汰了？
拜托了弟子，让他等我变强之后乘着巨牙鲨来迎接我，但是要到什么时候才会来啊？
我是迷路的游客，一直都在寻找男友。
我在对战中也迷路了，一直都在寻找获胜的方法。
我们是人生的旅人，一直都在寻找着什么。
这个地方很漂亮吧？可以静下心来修行。
心太沉静了……连斗争心都激不起来了……
我要钻研在战斗情绪不高昂的状态下，战胜对手的战斗方式！
在宝可梦对战中取胜，要比修卡车容易。
……要是没有输的话，我就赢了！
卡车也会修哦……只是完全不知道该怎么修才好。
为了保护以太乐园，我会拼尽全力战斗！
嗯！是你的话，就连找宝可梦麻烦的坏人也会吓得要逃的！
我不知道部分职员在做什么。因为以太乐园也有各种各样的人啊。
这是我向妻子求婚的地方。可惜她现在已经不在了……
我的妻子啊……就像灯塔一样，指引着我该往何处前进！
作为一个训练家，我必须指引宝可梦该往何处前进。
以游泳世界第一为目标！喂，要协助我训练哦。
要游遍阿罗拉的大海，目前的肌肉还不够！
理想的肌肉应该是像蚊香泳士那样吧……
欢迎光临我的秘密基地！太过秘密，所以你不知道是什么吧？战胜我的话就告诉你。
呜哇！不管是输是赢，秘密就是秘密哦！
是秘密哦……我们的秘密基地现在才刚开始要建造。就连要建造成什么样的秘密基地，也是非常非常重要的秘密哦。
客人的宝可梦和我的宝可梦关系变得亲近了，正在一起散步呢。
让我的客人……失望了……
我们打算就这么一起去关都地区……
阿罗拉，训练家！阿罗拉，宝可梦！
燃烧的六尾和冷酷的六尾。即使集合了这两种力量，也还是赢不了你。
六尾，六尾♪即使关都和阿罗拉的六尾样子不同，但关系还是很好哦。
喂！站在高尔夫球手前面可是很危险的哦，训练家！
Fore——————！！
所谓“Fore！”，在高尔夫用语里表示注意前方。从训练家前面横穿过去的时候，也要注意下会比较好哦！
下雨了就很想游泳，但雨积不起来，真生气哦！
啊，雨……雨流走了……
阿罗拉的雨……把什么冲走了呢……
甭主！我是从卡洛斯归来的骷髅队队员！
等等，等等……我不习惯这么粗鲁的哦。
即使在卡洛斯地区，伊利马那家伙也还是装腔作势的哦……！
我的同伴会使用采纳了呼拉舞动作的空手道招式！
摇摇晃晃！
在遥远的地区，有着像跳舞般华丽地战斗的宝可梦哦。应该是叫战舞郎什么的吧。
哎呀哎呀，你只有１只宝可梦？那么，同伴不够啊。
来的不是鱼宝可梦，而是训练家！
训练家让我尝到了败北的滋味！
没有钓到鱼宝可梦的话，就能一直这么钓下去了！
你在找什么咯？这么问，感觉自己好像骷髅队的哦。
真的咯！？
我在找丢了的东西，从阿卡拉岛一路找到了这里。但是……我把要找什么东西忘得一干二净了呢！
关都的椰蛋树和阿罗拉的椰蛋树相遇了啊。
光是看着椰蛋树们，感觉就非常幸福呢……
就连椰蛋树的训练家也令我着迷啊……♪
带着的宝可梦只有１只的话，你我就无法相遇。
我被带着小小椰蛋树的游客缠上了哦。
我感觉听到了椰蛋树们的心灵感应？
俯视的椰蛋树和仰视的椰蛋树……说不定是出人意料的好组合啊。
如果想看令人自豪的椰蛋树们，就要带２只宝可梦来哦！
喂，不管你有还是没有，都给我把虫Ｚ交出来哟！！
虫Ｚ……我们老大古兹马……
喂，你！要好好保管Ｚ纯晶哟！
我……是谁？我记得自己是训练家！战斗的话，是不是能想起什么？
因为战败受到的刺激，记忆好像回来了！？
这样轻装上阵的喜好……失去记忆以前的我，难道是登山男！？
我不断追求更高的考验，自然而然地到了终结洞窟。
出现在我们面前的是你这个大考验！！
人生这个考验，不到能量耗尽就不会有结束的一天。所以，人生得意须尽欢哦！
我正在向卡奇队长求教如何跳舞。
跳舞跳舞♪
和宝可梦齐心协力，大家一起跳舞！是最棒的。
训练，训练♪跳舞和宝可梦，都要训练♪
骨碌骨碌，骨碌骨碌，骨碌骨碌，转不停……
说起跳舞呢，宝可梦比妈妈，甚至比老师更拿手。
我没有找到投出的精灵球，而是找到了宝可梦训练家！
精灵球也没有，而且连胜利也没有！
我正在找从海洋居民之村扔过来的精灵球哦。
要作为消防员进行锻炼的话，对战树是最佳的哦！
为了要挑战对战树，而熊熊燃起的斗志……
身为消防员的我明白！火焰通常都是向上燃烧的。
不管冲浪技术多么好，都不能在汹涌的大海上冲浪！不要逆着浪！要驾驭浪！
过于大的波浪谁都无法驾驭……
巨翅飞鱼冲浪好厉害啊！你可以通过它和巨翅飞鱼心灵相通，并在波浪上愉快地翻飞哦。
和训练家对战过的次数，竟然差了那么多！
肚子的虚弱状况哟……快要突破极限了哟……
哎呀呀，被打败了哦。
或许我内心深处曾盼望着自己输掉哦……
我哥哥的宝可梦……！
和别人进行对战真的是一件非常开心的事啊！
好胜蟹，因全力而闪耀光芒！
感觉到牵绊了！感觉到了！！
心里正在下雨……放晴后，会出现彩虹吗……？
……多么强大的实力啊。明白了！我相信你。
来真的哟？太强了哟！

唔唔……！你，太厉害了！！

我们精力充沛，却还是输了！
哎呀呀～
哼！是我们过于热血了哦。
哎呀～和这么强的宝可梦对战，真是伤脑筋啊。
我试得还不够多！
玩得高兴吗？
恭喜！要更换饮料吗？
啊，真了不起啊，客人。您在关都也有一席之地了。
客人您好・坏・啊！老实说吧，我是第几个了？
我的关都风味宝可梦……
玩得高兴吗？
恭喜！要更换饮料吗？
啊，真了不起啊，客人。您在关都也有一席之地了。
客人您好・坏・啊！老实说吧，我是第几个了？
我的关都风味宝可梦……
用龙葵的大吼！我必须激励宝可梦们！！
破碎的玻璃心，燃尽的我……
哈哈哈！你很强哦……！
我想要爱！
能不能由输了的我给你做一次独家访问！？
等等，你是来真的？我要自暴自弃了哦。
总有一天，我会是最强，最厉害的呢……开玩笑啦。
原来是这样啊……嗯，现在的就不错哦。
我们火箭队经过变革……重新组建为彩虹火箭队了。那种重生的强大，仔细品味起来真美妙！
品尝了你的强大后，肚子已经很饱了！
不管你有多强大，我们的老大，会更——————强大的！
哎呀，是可爱的小孩子呢。赶紧回家去。
要回家的原来是我，可我究竟要去哪儿……？
面对彩虹火箭队，都不知道会变成什么样哦！
我们轻易攻占基金会的原因……你想知道吗？
想知道吧！
基金会里有我们的内线。内线的意思……？自……自己去调查哦！
在拥有完美作战计划的我们面前，你只能俯首称臣了！
作战计划有破绽……！？
老大的作战计划非常厉害！但具体细节我也不知道！
久违了，嘎嘿——嗯！！
模仿，嘎嘿——嗯！
n/a
n/a
n/a
居然被骷髅队这种家伙……！
就算输了也还是彩虹！！
n/a
n/a
n/a
红色！蓝色！黄色！让你看看彩虹的厉害！
燃烧殆尽成为一片纯白！
你能记住发光地板的顺序吗！？要挑战的话，就按正中间的按键！
让ＲＲ团的头号臭臭泥粉丝做你的对手吧！
即使喜欢臭臭泥，也并不表示我很强大哦！
我是为了看看阿罗拉的臭臭泥，才参加了攻占以太乐园的作战哦！
黄色，绿色，蓝色，蓝色……
红色，黄色，绿色，黄色……
没能完成……老大的吩咐……
被试的是我！？
没有人跟着我！
这是一场孤独的战斗！
今天很糟！不管做什么都很糟！
意志消沉！
前，前辈～！请帮我报仇！
我原本想让后辈看看我的优秀之处呢。
即便是１只小拉达也别想从这儿通过！
太，太强了！？超出了我的想象！
地板上的箭头……没有连接到想去的地方。
想去厕……厕所……但地板上的箭头……啊！！
啊啊……好残忍……
地板上的破箭头！拜它们所赐，我失去了作为人的某些东西哦。
你不知道疲倦的吗？
你是活力块转生而成的吧！？
我比喵喵先发现入侵者！
喵，喵地……！
就算你能躲过我的视线，你也绝对躲不过喵喵的视线！但是……你绝对不能去碰喵喵的背！
喵，喵，喵喵！
混在喵喵里的突袭作战……失败！
安保的雕像……为什么选喵喵当主题啊？
眼睛追上了，身体却没能追上。
向右，右的意思是，往右边转９０度哦！
凭这样的我……追不上啊！！
果然很强……啊！
原来如此，好强。
原来如此，好强。
在你的内心深处燃烧着的信念之火……！
在你的内心深处燃烧着的信念之火……！
竟然被不知从哪里冒出来的，籍籍无名的训练家打败！！
竟然被不知从哪里冒出来的，籍籍无名的训练家打败！！
呵……真是场激烈的战斗……！
我的宝可梦们都已经尽了各自最大的努力了哦。
师父！！
高耸的拉纳基拉山！登山男的全新喜悦！不会让别人踏足哟！
比山……更大的训练家和宝可梦！？
真是太了不起了。你比拉纳基拉山更大啊！
拜托你了！
能给我些时间和回到精灵球的宝可梦说一下话吗？
我力求不辜负自己……但更重要的是不能辜负，受伤后仍然为我战斗的宝可梦！
不只是宝可梦！训练家也必须进化！
现在所感到的懊恼……会让我进化！！
战斗方式也改变了……思考方式也开始改变了……这正是进化的证明！
有什么有趣的东西建成了吧？所以不去看会吃亏的哦。
你们的战斗方式……是值得一看的有趣东西哦。
这个世界很有趣哦。到处充满了没见过的东西！
挖洞！筑路！接下来是向挑战者发起挑战！
什么挑战者啊，这可没那么容易战胜啊！
大家能通过我和宝可梦们修筑的冠军之路，我真高兴！
出门在外！不论到何方，都请光临格斗道场！
我连闪身回避都做不成！
特意从关都来到这里呢，但只能乖乖地回金黄市了。
要做我们的对手，你还要多带些宝可梦！！
我们是空手道王双人组！明白吗？是严肃认真的！
在严肃……认真……的对战里输了……？
我原本想，在阿罗拉拿到冠军的话，门下的弟子也会增加。
要做我们的对手，你还要多带些宝可梦！！
噢嘶！替旁边的家伙也说声噢嘶！
不甘心！替旁边的家伙也不甘心！
所谓“噢嘶”，就是一边忍耐着，一边往前推进的意思！
要做我们的对手，你还要多带些宝可梦！！
气沉丹田！
一泻千里……
在做重要事情前要深呼吸！要保持冷静镇定！！
要做我们的对手，你还要多带些宝可梦！！
虽然尽是在输，但我想下次一定会赢！
唔……又输了！输得一败涂地！
输啊输啊，不停地输，想着下次总会赢了吧！所以就不断发起挑战哦！
只是拥有Ｚ强力手环和Ｚ纯晶，还是不行的。力量要熟练运用才会有意义哦。
你……好像很了解力量这种东西的强大和恐怖呢。
只是和宝可梦在一起，是不会取胜前进的，必须要互相了解哦！
满满的宝可梦！满满的行李！精灵球里，背包里，满满都是我的梦！
你们的强大满满！我们的血泪满满！
满满都是和大家的回忆！填满了我的心！当然，还有和你们的对战哦！
我的渴望永无止尽，我想同时获得所有宝可梦和胜利！！
我所渴望的胜利！没能得到。
正因为没有得到，所以更加涌起了想拥有的感觉！
精英的技术，现在仍不断地磨炼着！
精英的技术完全行不通……！
你比我先行一步！我们也会磨炼技术，总有一天会超过你哦！
只有１只搭档！？厉害啊，但必须要有２只才能战斗哦！
资深的技术！现在还没落伍！
资深的技术，行不通了……！
你比我先行一步！我们也会磨炼技术，总有一天会超过你！
只有１只搭档！？厉害啊，但必须要有２只才能战斗！
拔刀！
击面、击手、击腹、刺喉！
得一分！
比赛开始！
拼刀！
认输！
空间传送面板的迷宫……你能攻克吗！？
迷路的是……我！！
即使赢了我，迷路还是迷路哦。
哈哈！这是捉住你，变得更伟大的机会！
不管是机会还是你，我都没捉住！
下次有入侵者来的话，再努力吧。
迷路的小咩利羊，我来做你的对手吧。
你简直就是披着咩利羊皮的暴鲤龙！
想回到入口？那就跳入两个之中的一个。
欢迎来到尽头！
感觉到了怒气。
不要去考虑……我守卫尽头的理由。
你是什么人！
好厉害的家伙……！
你打败了我的拉达，呵……我认可你了！
就算是小孩也绝不原谅，让你看看大人的恐怖！
是谁说年龄大有用的？
大人也正在努力！你就稍微适可而止吧！
进入我的领地，你的好运也就到此为止了哦！
你走运了哦！
我的幸运色是虹色！所以才加入了ＲＲ团！
为了帮助老大！
我的话，帮不上忙……
那些负责作为墙壁的人，有没有好好帮助老大？
你的快意进攻就到此为止了！
还要继续吗！
所谓快意进攻，就是心情愉快地不断向前进攻！
１楼被突破了！？你给我就此站住！
没有停住！
至少让你停了一小会儿吧！哼！笑得停不下来哦！
阿罗拉！诸岛巡礼之人，是第一次看到冲浪手吗？
即使干劲不太足也会冲浪！因为，我是冲浪手！！
我喜欢用一块冲浪板挑战波浪，但是巨翅飞鱼冲浪也很酷！
即使不能很好地冲浪，也很享受宝可梦对战！
即使对战输了……我还有冲浪！
不能很好地冲浪时，就会很享受宝可梦对战。对战输了的话，就会享受冲浪……这样，就能２４小时都很开心！
你和什么相遇，还选择了什么？
没错！你选择了宝可梦。
我和宝可梦相遇，又和冲浪板相遇，两者都选择了。
呵……真是场激烈的战斗……！
真是不可思议啊……虽然输了，却感觉虽败犹荣。
无法理解……！
和宝可梦一起战斗……这是我们所没有的思考方式。
我没有办法把你摧毁！不过你真强，和你对战很有意思！
我感觉到了你身为冠军所拥有的实力呢。
用龙葵的大吼！我必须激励宝可梦们！！
干嘛！？我被你打扰了就要这样做……
跳舞的阿呆和看着他的阿呆！
毒贝比的事，我也没能理解……！
因为弱的并非是毒贝比，而是身为训练家的我啊……
想要跳舞的话，你也要多带些宝可梦过来哦。
如果是跳舞的训练，就必须有２只宝可梦哦。
不打算各自放出２只宝可梦来进行对战吗？
训练家！啊呀，你只有１只可以战斗的宝可梦？

