









或许是想要尽快长大，它的食欲非常旺盛，每天能吃掉１００片叶子。
壳里面是黏糊糊的液体。为了准备迎接进化，正在不断地更新体内的细胞。
翅膀上覆盖着的鳞粉有剧毒。如果发现有鸟宝可梦要袭击绿毛虫，就会撒出鳞粉将它赶跑。






门牙会终生生长。但要是长得太长，就会因无法进食而饿死。
据说会用后脚上小小的蹼泅水渡海，穿越岛屿来躲避敌人的追击。
生性鲁莽，只要是为了保护自己的领地，即便对手是大型宝可梦，也仍会冲向对手。
在大嘴雀的领地上拿着食物走动可是相当危险的。食物转眼间就会被抢走。
甚至可以通过让颚脱位来吞食比自己更大的猎物。进食后就会蜷缩起身体进行休息。
根据最新的研究显示，它们腹部的花纹有着２０种以上不同的图案。
有积存电力的特质。在皮卡丘群居的森林里会落雷不断，十分危险。
随着电力在体内的积聚，它会越发地具有攻击性。也有说法讲到其实电力就是它的压力。
栖息在雨量稀少的土地上。遇到危险就会蜷缩起身体，并以此来保护自己柔弱的腹部。
爪子和角经常会折断。折断的爪子和角会被制作成用来耕作土地的用具。






虽然深受人们的喜爱，但由于数量稀少故而十分珍贵。如果随便把它带出来炫耀，就会被小偷盯上哦。
连１公里外针落地的声音都能听到，所以它生活在鲜有人或宝可梦出入的深山里。
因漂亮的尾巴而深受人们喜爱。但是，如果不经常给其梳理毛发，很快就会变得全是毛球。
性格执拗，爱记仇。一旦遭到它的怨恨，它便会在１０００年间不断作祟，连对方的子孙都不放过。
可以在百货商店的寝具区买到收录有胖丁那神奇摇篮曲的ＣＤ。
富有弹性的身体和细腻的毛皮很受人们的喜爱。抱着它睡会感觉很惬意。
因为没有眼珠，所以无法视物。会从口中发出超音波来探测周围的情况。
因为它肚子太饿而去咬了钢属性宝可梦，所以偶尔会看见缺了牙的大嘴蝠。



可能是湿气不够，也可能是营养不足，反正阿罗拉的派拉斯背上的蘑菇都长得不怎么样。
底下的虫子基本上死了，真正的本体是背上的蘑菇。如果蘑菇掉下来，它就不会动了。


会在地下挖掘隧道移动。由于讨厌光线，所以会在太阳落山后来到地上。
三胞胎的感情一直很好，但在极少数情况下，也会为哪个脑袋先进食而激烈争吵。
如果去垃圾场的话，就能看到它和黑暗鸦为争夺发光的东西而激烈打斗的景象。
虽然额头上的宝石颜色和阿罗拉猫老大的不一样，但成分却没什么两样。
使用念力会头痛，所以平时会尽量不做任何事，就在发呆中度过哦。
即便是游得很快的鱼宝可梦，它也能用定身法定住其行动，并轻易地进行捕捉。
该宝可梦会因一点小事而立刻动怒。由于不会积累压力，所以能活相当长的时间。
它不会原谅激怒它的人或宝可梦，会持续地追击对方。就算把对方揍得无法动弹也依然不会原谅对方。
熟悉后便会与人亲近，但野生的卡蒂狗会和岩狗狗就领地而展开激烈的争夺。
流传着这样一个传说。很久以前，它曾经和某位武将一起并肩战斗并治理国家。
虽然危险，却向往登上陆地。因为它还只能晃晃悠悠地走路，所以被敌人发现后会慌忙逃入水中。
虽然已经能在陆地上生活，但还是栖息在有大量鱼宝可梦可捕食的水中。
虽然在水宝可梦中是属于游泳健将那一类的，但平时却生活在陆地上。
即使是在睡梦中也会使用各种超能力，所以分辨不出它是不是醒着。
会盯着银汤匙来增强并放出精神力量。用金汤匙好像就不行。
手中的汤匙是胡地用超能力生成的。每把汤匙都是这世上独一无二的。
在和伙伴们的锻炼中获得了自信和肌肉后，就会去向幕下力士挑战。
如果遇到了真正的强敌，就会解开腰上的力量限制腰带，并使出全力。
会用４只手臂捉住对手，并将其勒成一个复杂的形状。人称怪力式固定技。



会漂浮在海边寻找猎物。虽然有毒的触手也会断掉，但过一段时间就会重新长出来。
从红色珠子中发出超音波使猎物变得虚弱后，就会用８０根触手缠住对手。
活了很久的小拳石在身上的角被磨平后会变得圆滚滚的。性格也非常的冷静平稳。
会爬上山崖前往山顶。到达山顶后，会立刻沿着来时的山路滚下去。
年老后就不会蜕皮了。活过了漫长岁月的隆隆岩身上的外皮会长满苔藓变成绿色。


有传说讲呆呆兽打哈欠就会下雨，所以据说有些地方会供奉呆呆兽。
基本上一直在发呆。当尾巴被切断，大舌贝脱落后，它就会变回呆呆兽。
因为它时常会引发停电，所以有些发电厂会发出小磁怪讨厌的电波。
会发出神秘的电波，在三合一磁怪栖息的地方，精密机器会发生故障。



人们一直以为它只生活在寒冷的海域。它出现在阿罗拉的原因是个谜。
能以８节的速度在海里游动，并搜寻能当做猎物的宝可梦。特别喜欢吃弱丁鱼。
诞生于海底的污泥。在干净的地方，它就会因体内的细菌无法增长而死去。
食物变少数量也会急剧减少。为了防止它灭绝，人们开始了制造人工污泥池。
虽然留在壳里的沙子终会变成珍珠，但会因为碍事而被它吐掉。
拥有非常坚硬的外壳。外壳上的伤痕会逐渐隆起，长成大大的尖刺。
据说是怨念寄宿在了墓地散发出的气体中，并最终变成了宝可梦。
在没有月亮的晚上，鬼斯通会寻找可以诅咒的对象，所以不要外出走动比较好哦。
在世界各地都能听到耿鬼会去找坏孩子这样的传说。

能在娱乐设施的附近见到其身影。会偷吃那晚孩子们所做的美梦。
生活在阿罗拉的引梦貘人的目标主要是树枕尾熊。人倒不怎么会成为受害者。




６只加在一起算１只。即便出于某些原因少了１只，到了次日清晨也一定会变回６只。
会用精神力量来迎击敌人。３个脑袋会分别放出念力，所以威力也会变成３倍。
会思念已故的母亲而在夜里哭叫，因此会被其天敌秃鹰娜发现。
会用力扔骨头击落秃鹰娜。人们认为它这是在给亲人报仇。


不管是什么，都会用长舌头去舔舔看。被舔到的部位如果放着不管就会红肿发炎。




其他宝可梦盯上了它那既美味又营养的蛋，在这追逐的过程中，它逃跑的速度好像变快了。

会把自己的孩子放入腹袋里保护起来。对于胆敢伤害自己孩子的家伙，会毫不留情地予以痛击。


虽然漂亮的尾鳍是其特征，但角金鱼之间好像会比谁的角更粗更尖锐。
头上的角会像钻头一样旋转，即便是坚硬的岩石也能一下子贯穿。雄性有着鲜艳的颜色。
在各地都流传着星屑掉到海里就会变成海星星这样的民间故事。
发光的核心被称为海之宝石。有人将它变成昂贵的饰品，在暗地里偷偷地买卖。
有着非凡的默剧表演实力。在你看入迷的时候，不知不觉间就会出现一面真正的墙壁。
２把锋利的镰刀并不单单是武器。还能灵活地运用它们来切割猎物，然后食用。
会按独特的节奏扭动腰部。栖息在阿罗拉的迷唇姐，那动作更是妙不可言。
全身都带着电。会一圈圈抡动手臂进行充电后再出拳。
全身都在燃烧，光是呼出的气息就带着高温，打喷嚏时会同时喷出火焰。
会和锹农炮虫争夺领地。在阿罗拉，不知为何它和赫拉克罗斯的关系好像相当不错。
会组成一个群体生活。在群体中，谁的角最粗最长，并伤痕累累，谁就是老大。
在非常遥远的过去，它还是十分强大的，但随着时间的推移，它变得越来越弱，越来越弱了。
能不断地吐出破坏光线，将周围一带燃烧殆尽。也有一些地区称其为破坏神。
喜欢乘载着人游泳。在阿罗拉地区，这是重要的水上交通方式。
可以变身成任何东西，但好像每只百变怪都有着自己擅长和不擅长变形的东西。
至今未弄清为何只有伊布携带着非常不稳定的遗传基因。
美丽的水边是其主要的栖息地。如果感觉有外敌来袭，它就会跳入水中躲起来。
肺中有能产生电力的器官。从它的吐息中，能听到里面混杂着噼里啪啦的电流声。
大口吸入空气就是要攻击的前兆。这意味着１７００度的火焰即将来袭。
由大约２０年前的科学力量创造出来的宝可梦，所以现在很多部分已经过时了。
生活在古代海洋中的宝可梦。好像曾是始祖大鸟的食物，发现过带有齿痕的化石。
被认为是由于身上沉重的壳而灭绝的古代宝可梦。好像是章鱼桶的远祖。
３亿年前繁衍兴旺的宝可梦。据说在某些地区，至今仍能偶尔看见活着的化石盔。
为了在陆地上也能活动，身体开始了演化，但没等演化完，它就灭绝了。
由琥珀中残留的遗传基因复原而来。性情比想像的还要粗暴，甚至还出现了牺牲者。
平时不是吃就是睡，但如果因某些事而认真起来的话，好像就会发挥出惊人的力量。



由于还很弱小，所以会潜伏在水底悄悄地生活．靠着吃沉入水中的东西为生。
人们相信它能操纵天气，所以在哈克龙栖息的湖里，供品总是源源不断。
即便是狂风暴雨的海上，它也能波澜不惊地飞过。目睹过它那身姿的船长称其为大海的化身。













每天必定会按固定的节奏倾斜脖子。过去人们会养它来代替时钟。
即便是在黑暗里，它的眼睛也能看得一清二楚，不会放过任何猎物。所以也被称为黑夜帝王。
非常怕冷的宝可梦。在温暖的阿罗拉，可以看到它生气勃勃的样子。
据说它背上的花纹和夜空里的星星有关，但是具体情况至今未明。
由它吐丝制成的巢穴非常坚固。即便放上１０公斤重的岩石也不会破掉。
每晚都会为了寻求猎物而四处游走。发现猎物时会吐丝封住对方的行动，然后用牙齿啃食。
牙齿锋利，就算在黑暗中被它咬住吸血也不会感到疼痛，所以无法立刻发觉。
会通过２根触手发出微光来吸引猎物。是一种在夜钓时很有用的宝可梦。
栖息在触手里的细菌在吸食电灯怪的体液时，会产生强烈的发光现象。
仍旧很不擅长使用电力。一旦吃惊或是情绪高涨，就会立刻开始放电。
在流星众多的晚上，它们会聚集起来并围成一圈跳舞．如果能在那时看到它们，就会遇到一些好事情哦。
为了能动听地歌唱，它会一直练习唱歌。就算是睡着了，也会在梦中不停地歌唱哦。


虽然还无法飞行，但跳跃力超群。能跳上很高的树枝啄食树芽。
据说该宝可梦虽然有着能预知未来的力量，但却没有能改变未来的力量。
用咩利羊的毛制成的衣服容易起静电，所以会做特殊加工。
毛发不生有如橡胶一样的皮肤不会导电，即便触电了也很安全。
尾巴上的光能传至宇宙，所以身在何处一目了然。因此它平时不会让尾巴发光。



很受老年人喜爱，甚至还有关于它的专门杂志。它的爱好者很讲究它手臂的长度和角度。
明明叫声有如嚎叫一般，但某位作曲家却受其影响创作了优美的叙事曲。



习惯用尾巴做各种事情后，手就变得不怎么灵活了。会在很高的树上筑巢。





本来没有任何能力，但据说为了保护自己从而觉醒了预知能力。
夜行性宝可梦。大大的瞳孔即便在一片漆黑中也能看清猎物的样子。
对于发光的东西毫无抵抗力。为了追求宝物，有时候会潜入爱储存宝石的尖牙陆鲨的巢穴。
脑海中经常会涌现出一些像是改变世界的想法，但不久后会依次忘记。
吓唬别人是其活着的意义。如果把耳朵贴近它脖子上的红珠子，就能从中听到悲鸣声。



会挂在树上静静等待作为它猎物的虫宝可梦送上门来。在阿罗拉，它喜欢吃的是萌虻。
只要一有东西靠近，它就会射出钢铁外壳的碎片进行攻击。这是一种无意识的条件反射。
能挖掘地面移动。会友好地和地鼠共用各自的隧道。


喜欢亲近人，爱撒娇。它的动作与长相之间的反差好像会让年轻女性为之着迷。
颚的力量很强，但不喜欢争斗，所以很少有展露的机会。

有着钢铁般的身体。比起夹住敌人，它粗重的钳子更适合用来把敌人砸扁。

粗粗的角是其骄傲。在阿罗拉，锹农炮虫是它最大的竞争者，双方经常大打出手。
依靠团队合作从鸟宝可梦的巢穴里将蛋偷出来后，却会为了由谁来吃而争吵不休。






生活在阿罗拉的太阳珊瑚身上的粉红色非常鲜艳浓郁。这都是拜富含营养的大海所赐。
会粘在巨翅飞鱼身上，吃一点残羹剩饭。如果巨翅飞鱼受到袭击，它就会与其一同战斗。
逃跑时吐出来的墨汁很特别。里面有着能让嗅觉变迟钝的成分，连鼻子灵敏的宝可梦也能迷惑。
会把自己的食物分给遇难者。因为它是杂食性的宝可梦，所以有时会把虫宝可梦分给对方。
阿罗拉的人气特产是绘有巨翅飞鱼在海浪上优雅跳跃的明信片及海报。
用其脱落的翅膀加工制成的菜刀，锋利得足以让一流厨师都点头认可。
擅长与伙伴的合作。如果成为同伴，就会非常听从训练家的命令。
能喷出混有毒素的火焰结果对手。会和群体中的成员平分猎物。



搭载有ＡＩ。会自己学习各种各样的事情，但也会记住一些多余的东西。

从尾巴前端渗出的体液会随着图图犬情绪的变化而呈现不同的颜色。


在确认某样东西时，会先用嘴唇而不是手去触碰试试。会经常用舌头舔去污渍。
听到打雷的声音会很高兴。如果事先将打雷的声音录下来，那么在它消沉的时候就能很方便地放给它听了哦。
当火焰哧溜哧溜地从鼻子里漏出来时，就表示它感冒了。这时就让它去熔岩里休息会吧。
每天能产出２０升的牛奶。越是能长出优质牧草的土地，它所产出的牛奶也就越香浓可口。
这个蛋是天下一绝，甚至有吃下去就会获得幸福的说法。所以它在市场上的价格是最高的。



诞生于地下，会一边吃着泥土，一边朝至亲所在的地面前进。因为光线刺眼，所以它不太能适应哦。
它是令人头痛的宝可梦。不等进化完成就会利用压缩气体四处乱飞大闹来纾解压力。
会在山中徘徊以寻求战斗对手。但如果遇到的是比自己弱小的对手，它就会视若无睹地离开。





























翅膀又细又长。能乘着上升气流，像滑翔机一样在空中翱翔。
会将小型宝可梦放入它那鼓得大大的鸟嘴中运送。但是要把它带到哪儿去就不得而知了。



如果遇到危险，就会从突起的地方分泌出甜汁。收集它制成糖浆，然后涂抹在面包上就会非常可口。
会用眼珠花纹威吓敌人。如果这样不起作用，就会挥动４根翅膀，灵活地四处逃窜。











会朝着树干反复练习巴掌招数。有时会因为朝着椰蛋树练习巴掌招数而被扔飞。
虽然喜欢比试力气，但心地和善且注重礼仪，会慰劳自己的对战对手。

１年只会移动１厘米。但在陷入危机时会旋转身体，瞬间潜入地下。


用坚硬的爪子掘土，用粗粗的牙齿嘎嘣嘎嘣地嚼宝石。非常喜欢吃小碎钻。
狡黠而又恐怖的宝可梦。用可爱的举止让人麻痹大意，然后出其不意地用大颚一口吞下。





通过空气与体毛的摩擦产生静电。落雷兽如果奔跑，会发出噼里啪啦的声音。
在不自然的雷云之下有着雷电兽。听说会用和雷同等的速度奔驰。







非常胆小，１只的话不会去狩猎。如果聚集了５只左右的话，就会一下子变得很粗暴。
人们相信，如果带着它脱落的牙齿就不会在海上遭遇事故，因此会将牙齿加工为饰品等。
会张着嘴游泳，将食物连同海水一起吃下去。不要的水会从鼻子里喷出来舍弃。
因为会吃太多的鱼宝可梦，所以数量增加过多的话，会被渔夫们驱赶。


通过甲壳里喷出的烟就能了解它的身体状况。势头很旺时，说明很有精神。


晃晃悠悠，步伐不稳健。如果长时间连续行走，就会变得状态很差。
颚部连岩石也能弄碎，但很重，如果翻身了，就会爬不起来。黑眼鳄会趁这个空当袭击它。
振动翅膀，发出超音波。会把晕厥的猎物活埋在沙子里保存。
挥动翅膀卷起沙暴，让流氓鳄潜伏在那里。捉到的猎物会一起分享。








全身滑腻腻的。即使被鸟宝可梦啄到，也能哧溜一下滑着逃走。
猛烈地摇晃地面，威吓对手。会将沼泽底部的猎物连同泥巴一起整个吞下。
被没有坚持培育的训练家放生了的个体在增加，即使在阿罗拉也变得时常能见到了。
性格暴躁，喜欢打架，但如果钳子掉落，就会一下子弱下来。在再生之前，都会提心吊胆的。
在原始人所居住的洞穴墙壁上，描绘着像是天秤偶的宝可梦的样子。
如果淋湿，身体就会溶解掉。所以下雨时会用精神力量包住全身，保护自己。
曾生活在古代温暖的海里。伪装成海草，埋伏着等待猎物，等对方靠近的时候一口吞下。
平常栖息在海的浅滩底部，退潮的时候就爬到陆地上，四处寻找猎物。
从化石复原而来的太古羽虫即使放到海里，也不会有精神。因为现在的水质已和当时不同了。
生活在陆地上，曾为了寻找猎物而出发去海里狩猎。锐利的爪子是它最大的武器。
因为破破烂烂的，谁也不要捉。因为看起来不好吃，也不会被当做猎物。结果就是，数量嗖嗖地增加起来。
被称为最美的宝可梦，对于因喜爱丑丑鱼而培育它的训练家，好像很微妙。
样子会根据天气发生变化。但这是根据化学反应的结果，似乎并不是出于它的本意。
能改变身体的颜色，融入周围景色中。如果长时间不管它，就会闹别扭不现身。
因为会吞食类似于怨恨、嫉妒之类的感情，所以对于有的人来说是可贵的存在。
怨念附在被丢弃的玩偶身上，打算寻找丢弃自己的人来报仇。


栖息在阿罗拉的热带龙脖子里结的那串水果比其他地区的甜得多，是最最棒的。

不祥的只是它的外表。实际上它是会帮忙守护田地，或是告知人们异变的难能可贵的存在。

雪和冰是它的主要食物。在温暖的阿罗拉只能在限定的地方生存。
将猎物冻住，整个咬住。但喜欢吃的是迷你冰等原本就冻着的宝可梦。



别看它长这样，它可是食肉的。用２片外壳牢牢夹住猎物，直到完全不动了才会放开。
游泳能力不太强。会挥动尾巴来吸引猎物，在很接近的时候一口咬住。
身体的颜色根据水温而变化。阿罗拉的樱花鱼呈现出令人炫目的鲜艳色彩。
曾被认为已经灭绝。古空棘鱼的名字是模仿发现者的名字而起的。
如果拥有它的心形鳞片，就能交往到恋人。也曾有个时期因为这个谣传而遭到滥捕。
每次见到在空中飞行的鸟宝可梦，就会变得非常羡慕，而用头锤把周围的东西砸得粉碎。
体内的细胞正处于千变万化的时期。坚硬的壳与骨头的成分相同。
因为终于能飞的喜悦，而在天空四处疾飞。不到精疲力竭要睡觉就几乎不落地。
体内循环着的不是血液而是磁力。身体状况不好时，就给它磁铁吧。
会从２个大脑里放射出强力的精神能量，封住猎物的行动。
不只是精神力量，还以怪力而自豪。能用４只脚抓住猎物，用爪子封住对方的行动。































太古时代的宝可梦。拥有坚硬而结实的头盖骨，但是脑子相当不好使。
过去的人们曾在挖出化石后，用比钢铁还硬的头盖骨做成头盔。
食草的温顺宝可梦。用结实的脸部皮肤挖掘地面，连树根之类的也会吃。
脸部的骨头又大又硬，所以在复原成功前，一直被错误地认作了脊椎。










平常在海里生活，但只要皮肤没有干燥，也可以在陆地活动。
曾经一直背着壳。在背的里面有着又硬又薄的壳的痕迹。
围绕着舒适的树木的问题，一直在和投掷猴群体争夺领地。但结果是五五分。
圆圆的身体里塞满了许多魂魄。每次带着谁一起走的时候，身体就会鼓起来。
谣传说，如果被乘着风在暮色里飞行的随风球捉住，就会被运送往那个世界。
手脚的力量很弱，但如果死命伸长紧紧卷起的耳朵，连大岩石也能粉碎。
一年会换２次毛。用这个毛制作的围巾和帽子非常温暖。
因为四处作祟，播撒诅咒而被人们所恐惧。也会随性地使用帮助人类的咒文。
绝对不能容忍失败或是背叛的跟班。是为了维持群体的秩序，不得已而为之的。







会从眼睛里排出水分。看起来就像是正在哭泣，所以似乎也有让敌人麻痹大意的效果。
会拼命地模仿对方的动作和表情。但还说不上模仿得很好。
是非常温顺的宝可梦，但如果被夺走了腹部的圆石头，就会哭着大吵大闹。


会对动的东西发生反应，飞扑过去咬住。有时候会伤到自己，但也不太在意。
非常喜欢发光的东西。如果发现正在攻击小碎钻的勾魂眼，就会非常生气地发动袭击。
以音速飞行，寻找猎物。围绕着食物的问题，和暴飞龙展开空中战。
长长的毛发下面藏着食物，但有时也会忘记藏了东西而发生异臭的问题。
能看见被称为波导的一种波，感知人和宝可梦的心情。不会靠近危险的对手。
它集中精神所放出的一种神奇的波，被称为波导，连巨大的岩石都能击得粉碎。







粉红色的花纹到了夜里就会发光。很受潜水者欢迎，所以有时会被驯养在度假地。
深海的海底猎物很少。四处寻找宝贵的食物，和电灯怪展开激烈争夺。
非常不认生，很容易亲近。与小球飞鱼的互动巡游是非常受欢迎的海滩活动。


１只负责绊住穿山鼠的脚，将其翻过来后，另１只用锐利的爪子给予致命一击。
用雷达监视着自己的领地。一旦发现入侵者，就会立即用破坏光线惩治。
会举行看谁舌头伸得远的大赛。目前的最高纪录是２５米。


握住冒着电火花的尾巴做成带电的拳头后，就会用尽全力猛殴。
至今仍依靠鸭嘴炎兽的火焰来加工金属的工厂也不少。


本身并不好斗，但如果是为了保护伙伴，就会削尖尾巴上的叶片，变成刀刃来作战。
把体毛冻住，变成锐利的针来保护身体。体温最低可下降到零下６０度。


不稳定的举动很惹人注目。这问题好像要归咎于负责升级程序的技术人员的水平。

操纵着被称为小朝北鼻的部件，但这些部件好像偶尔也会迷路，没法回来。

把前来爬雪山的登山男冻成冰块，带回自己的巢穴。而且只会盯上美男子。



























是拥有优秀判断力的宝可梦。如果判断出自己无法战胜对手，就会立即夹着尾巴逃走。
黑色的体毛会随着成长而变得坚硬结实，连爪子和牙齿也不能轻易穿透。
多亏了那身又长又暖和的毛，抵御寒冷根本不在话下。阿罗拉的长毛狗看上去有点辛苦。















六角形的洞是它的耳朵。耳朵里面有能量核心，所以如果把手伸进去就会发怒。
从身体里溢出的能量变成了橙色的结晶。其硬度连钻石都能弄碎。
如果以全力射出能量，那力量能让它自己的身体骤然产生出无数裂缝。



















会喷出棉花保护身体。如果淋到雨，棉花就会受潮变重，身体变得动弹不得。
潜入民居，藏起重要的东西，或是在屋子里到处撒棉花，是个捣蛋的家伙。
如果利用阳光晒干它头上的叶子，再煎煮后饮用，会马上变得有活力，在老年人中很受欢迎。
根据栽培土壤的成分不同，花香也会略微不一样。闻一下就能治愈心灵，心情舒畅。
是性格粗暴又凶猛的宝可梦。红色和蓝色的野蛮鲈鱼总是为了领地问题打架。
对它来说，全年温暖的阿罗拉是很容易生活的环境。即使在沙漠以外也时常能见到。
非常害怕身体变冷。在气温下降的夜晚会潜藏在沙漠的沙子深处。
如果发现前方５０公里处的猎物，就会像游泳一样在沙漠里移动，扑过去咬住。





几只为一组行动。漫无目的地到处走，会冷不丁地向视线相遇的对手施以头锤。
性格粗鲁，但是对于自己的家族、群体的伙伴和领地，非常重视。



由古代的化石复活而来。曾生活在海里，但也会到陆地上来寻找猎物。
颚部的力量非常惊人。连多刺菊石兽和菊石兽的壳也能轻轻松松地整个吃掉。
被认为是所有鸟宝可梦的祖先，但最近的研究里也有说法认为这个是错误的。
古代的宝可梦。因为羽毛很细，所以如果不是熟练的匠人，就会复原失败。
呼吸的时候会有毒瓦斯漏出。臭臭泥闻到气味就会流着口水赶过来。
用左臂锁住敌人后，会将有毒的液体泼向对方全身，封住其行动。
性格胆小的宝可梦，不和伙伴呆在一起的时候，通常都会幻化成其他东西。
不只是幻化成其他东西，还拥有让几百人看见幻像的力量。
因为有洁癖，所以不能容忍一丁点儿的脏污。会把尾巴当做拖把彻底地清除脏污。
白色的毛发上涂满身体里渗出的油，连敌人的攻击也能滑溜溜地避开。








会吐出零下５０度的冷气。如果呆在温暖的场所，就会一点点地变小。
喷出冰粒，冻住敌人的身体。阿罗拉的多多冰整体都是小型的。
从２张嘴里喷出暴风雪。无论在哪里都能制作出雪来，所以很受滑雪和滑雪板爱好者欢迎。


蓄着电在空中飞行。有时甚至会在雷鸣的深夜里，密密麻麻布满整个天空。




会用薄纱般的手脚缠住正在游泳的猎物，将其拖入深海之中。
会缠着豪华客轮或是油轮周围，目的是将猎物拖进海里。
渔夫在长距离航海时会带着它。因为有了保姆曼波，医生和药都不需要了。










操纵着非常惊人的精神力量。大多数目击外星人的信息都是错把小灰怪看成外星人了。
会用精神力量改写对手的记忆。你说不定也已经被改写了。












可以在早上看到用慢悠悠的动作摆出各种姿势的群体哦。
会用连续攻击压倒对手。致命的一击会在缓慢蓄力后施展出来。
红色脸孔上的皮肤比岩石还要硬。在狭窄的洞窟中，会用脸朝向敌人发动突击。
因谜一般的能量而活动。因为从古代开始就持续活动，说不定很快就会用尽力量。
据说，古代人发明了泥偶巨人作为他们的劳动力。它很忠实于主人的命令。
在劈开猎物后，会用河滩的石头将刀刃磨快。不同的驹刀小兵都有各自喜欢的石头。
据说，无论是多么强大的劈斩司令，一旦头部的刀刃有损伤，就会从首领的位置上引退。

用强大的脚力和结实的爪子，连大舌贝的坚硬外壳都能弄碎，将里面的东西啄出来。
正面伤越多，就表示越勇敢，而背面受伤多的则会在群体中受到轻视。
骸骨是秃鹰娜所给予的。翅膀很短，还不会飞，但是一直憧憬着天空而蹦蹦跳跳的。
会使用所吃猎物的骨头灵巧地做成自己的巢穴。大多数骨头都是卡拉卡拉的。





从５只角中喷出火焰与对手战斗。那温度最高可达３０００度。
一边挥撒火焰鳞粉一边到处飞翔。古代的人们惧怕地称之为太阳的怒火。























是和人很亲近的宝可梦，但如果强行触碰，它就会让身体一下子发热，从而造成灼伤。
向草丛挥撒火花。然后大口吞食被火焰吓到从草丛跳出来的虫宝可梦。
羽毛很结实，连火都烧不穿。过去的消防员服就是用烈箭鹰的羽毛做成的。



小时候会与伙伴们群居生活。一旦自己能捕猎后，就会被赶出群体独立生活。
雄性平时总是拖拖拉拉的，但如果有强敌来袭，就会不顾自身，保护伙伴。
如果没有花的力量，就会很危险。但是在找到喜爱的颜色和形状之前，会不断地旅行。
会培育花朵当作自己的武器来用。越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。
会操纵自己培育的花。花洁夫人释放的落英缤纷，其美貌和力量都是压倒性的。


像跟班那样跟在流氓熊猫后头。如果犯了重大错误，叶子就会被拿走。
以腕力为傲的野性的宝可梦。性格豪爽，因此迷恋它的训练家也很多。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。









闪烁着光，让猎物受诱惑靠近后，会用长长的触手缠住对方，封住其行动。
会使用强力的催眠术。用此来做坏事者源源不断。


同碎藻混杂在一起，为了不被大型宝可梦袭击，一直一动不动的。以腐烂的海藻为主要食物。
性格粗暴，会朝靠近的对手喷出毒液。不知为何，只和破破舵轮关系非常好。
钳子时常会掉落，在再生之前，会悄悄地生活。钳子里面的肉非常美味哦。
压缩吸入的水，然后射出去。那威力连很厚的铁板都能打穿一个洞。


大颚有着非常惊人的破坏力。有说法，即使复原，也没法恢复到原本的样子。
有说法，要完全复原是不可能的，实际上它全身都是羽毛一样的毛发。
曾栖息在古代寒冷的土地上。据说，冰雪龙鸣叫的时候，夜空中会出现极光。
报道里说，在冰山中发现了被冻住的冰雪巨龙，仍保持着当时的样子。
一旦进入战斗状态，即使面对比自己大几倍的龙宝可梦，也会毫不畏惧地飞扑过去。
用速度快的招式压倒对手。使出必杀技时的展示时间过长，有时候会陷入危机。
潜入民居，从插座里偷电。电费很奇怪的时候，就是这家伙的杰作。
据说，在地底的深处，有着小碎钻群体和它们的女王共同生活的宝石王国。
用角探索周围的情况。非常敏感，所以只要被握住，就会因震惊而无法动弹。
慢吞吞地爬行移动。旋涡状的突起里装着大脑和内脏。
和人非常亲近。变得亲密后，会用被黏糊糊的黏液包裹着的身体抱住人的身体，要忍耐哦。
不知为何要收集钥匙，但如果给它的话，就会很高兴。不过好像不是万能钥匙就不喜欢。
会模拟孩子的声音将人引入森林的深处让其迷失。因为打算让对方做自己的伙伴。
人们惧怕它，认为它是森林的妖怪。樵夫们会带着朽木妖讨厌的火属性宝可梦再进入森林。




喜欢吃水果。会用超音波击中水果，然后只挑选出已成熟的来食用，是个美食家。
性格粗暴，但如果给它喜爱吃的成熟水果，就会一反常态，变得很亲切。


基格尔德的一部分大约聚集了一半的样子。有着监视生态系统的职责。



射出像刀刃般锐利的羽毛进行攻击。脚上的力量也很强，脚踢也不可小觑。
非常自恋，又爱美。如果不勤快地给它打理，或许会不听话。
会搭上箭羽射向对手。在绝对不想射偏时，会拉紧头上的藤蔓集中精神。
如果被纠缠不休，就不会再打开心扉。即使亲近起来，过多的亲密接触也是禁忌。
如果亲近了，也会对训练家撒娇，但是力量很强，爪子也很锋利，所以会被弄得全身是伤。
性格暴躁又任性，但讨厌欺凌弱小这类无聊的事。对于强大的对手会拿出干劲来。
通过每天不断地重复练习，用鼻子吹起来的气球一点点地变大起来。
如果看到没见过的舞蹈，就会很兴奋。会拼命练习直到自己也会跳为止。是个很努力的家伙哦。
对于西狮海壬来说，战斗就是舞台。华丽地唱着歌跳着舞，给猎物致命一击。
会用坚硬的鸟嘴啄树木。通过啄击的节奏，大致就能知道它当时的心情和身体状况。
嘟起鸟嘴的嘴尖，可以自由地叫出１００种以上的声音。
与伙伴互相敲击鸟嘴进行交流。通过敲击的强度和次数来互相传达心情。
长长的躯体里面基本都是胃。因为食量很大，伙食费不可小觑。
原本在阿罗拉是没有的，但过去小拉达大量出现的时候被带了过来。
即使发现了它的巢穴，也不能贸然把手伸进去。会被强颚鸡母虫厌烦而咬住。
埋在落叶里一动不动，专心致志地吃着腐叶土。如果不小心错踩到它，就会被电到。
腹部拥有发电器官。在大颚里收集能量，释放出惊人的电击。
坚硬的钳子攻守皆宜。好胜蟹同类之间的战斗就像是拳击一样。
在钳子中积蓄冷气，然后猛殴。即使是很厚的冰壁也能打得粉碎。
用热情的舞蹈抓住敌人的心，趁对方疏忽的间隙，用熊熊燃烧的火焰将其烧尽。
喜欢吃花蜜和花粉。会在花圃里寻找食物，和巴大蝶展开小冲突。
因为花粉会湿，所以讨厌下雨。如果开始阴云密布了，就会静静地躲在树洞里不行动。
随着成长，性格也会变得粗暴而有攻击性。因难以应付而丢弃它的训练家也不少。
鬃毛里的岩石像刀子一样锋利。会对猎物穷追不舍，待其慢慢虚弱后再给予致命一击。
因为很弱小，所以会群体行动。但也经常能见到走散后独自１只在游泳的样子。
因为它会吃太阳珊瑚的枝，所以被收集自然掉落的枝来加工的匠人们所厌恶。
会射出有剧毒的尖刺攻击敌人。用脚上的爪子扫平靠近的对手。
非常喜欢玩泥巴。如果不每天在泥巴里玩的话，就会因压力而不听话。
无论发生什么都不会动，非常好静。把嘴里含着的土和唾液混合，制作成特殊的泥。
如果滴蛛同类之间相遇，它们会自豪地用头上的水泡炫耀。水泡小的一方就会让路。
平常就是水里生活。肚子饱的时候，会把抓获的猎物收纳在头部的水泡里。
太阳升起后，就会展开４片叶子进行日光浴。会从头顶发出好闻的味道哦。
为了保护自己而伪装成虫宝可梦。双臂的花瓣非常锋利。
在周围到处撒发光的孢子。虽然危险，但去睡睡菇居住的森林进行夜巡很受人们欢迎。
让猎物睡着，然后从手腕处夺走对方的生命气息。伙伴虚弱的话，就会输送生命气息给予拯救。
雄性基本对雌性唯命是从。获得的食物也基本都会上缴，所以因营养不足而无法进化。
居住在洞窟的深处，让那些因费洛蒙而着迷的夜盗火蜥侍奉自己。
以连大树都能折断的力量而自豪。从臀部的器官发出气味，与伙伴进行交流。
大幅度地挥手是威吓和警戒的信号。一刻也不能耽误，不逃就没命了。
因为闻起来又甜又香的气味而被鸟宝可梦袭击，但是不太聪明，所以根本没在意。
因为被坚硬的壳盖保护着，所以和鸟宝可梦都能淡定地玩耍。就算反复被啄也不会在意。
优美的脚踢招式的行家。就连搏击冠军也能用一招脚踢将对方击倒。
从头上伸出有粘性的藤蔓，用摘下的花朵装饰自己。没有花就会感到不安。
平常就在树上冥想着度日。会随意投掷精灵球，命令宝可梦。
使用唾液将叶片贴在肩上做标记。通过叶片的分布就能明白是哪个群体哦。
无论是什么掉落的东西，都会捡。因为有时候也会拿着硬币，所以会被黑暗鸦和喵喵袭击。
覆盖着身体的坚硬外壳拥有媲美钻石的强度。为了胜利会不择手段。
很喜欢头上的小铲子,会和回来拿的孩子打架。互相打着打着就当真了。
即使是一粒沙子也有思想。会吞下小型的宝可梦，活生生地夺走对方的生命气息。
扔拳海参的文化始于将冲上岸的拳海参扔回海里这个习俗。
是为了某个任务而被开发出来的宝可梦武器。因为在试验中暴走而被冻结了。
觉醒进化后的样子。从沉重的面罩里被解放出来，速度大幅提升。
栖息在臭氧层，成为了更强大的宝可梦的食物。会在逃跑的过程中掉落到地上。
出生后就一直都睡着。进入深度睡眠的时候，会变的一动也不动。
栖息在火山，吃硫磺和矿物。所吃食物的成分会成为爆炸的甲壳的来源。
背上的１４根针毛在受惊或是兴奋的时候会随意竖起来。
稳重又怕寂寞，但如果想要看它的破布里面，就会非常厌恶，激烈反抗。
潜藏在沙子里，从头部的突起物里放射出精神力量。会边探查周围的情形边等待猎物。
如果和自己成为朋友的孩子被欺负，就会找到欺负他的那个孩子家，然后用火燃烧殆尽。
缠绕着绿色的海藻，抢夺并吸取生命气息。光喜欢吃吼鲸王那样的大型生物，会攻击它们。
用头部的鳞片砰砰砰地敲响岩石和地面，威吓对手。也会用声音和伙伴联络。
让鳞片互相敲击，发出声响。在节奏达到最高潮的时候发动袭击。
一招制住猎物，发出长嚎后，伙伴们祝福的金属音会从各个地方回荡起来。
被称为守护神，但也会袭击破坏自己心情的人类和宝可梦，是性情凶悍的神。
会到处撒着闪闪发光的鳞粉，治愈人类和宝可梦的伤。是阿卡拉所供奉的守护神。
被称为守护神，但拥有将视为敌人者彻底击溃的强悍。
栖息在浓雾深处而被人们敬畏着。是操纵着水的波尼的守护神。
那不可靠的气体状身体只要稍微有点风就会被吹走，但却总是完全不在意的样子。
太古时代支配着阿罗拉的国王，称之为星之茧，因为崇拜它而建造了祭坛。
打开了究极之洞的结果是，把异世界的能量和生命召唤到这个世界的事也时有发生。
在遥远过去的文献里，以邀引月亮之兽为名留下了记录。
是被称为究极异兽的其他世界的生命体。被认为拥有强力的神经毒素。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
栖息在其他世界的生命体。身体纤细柔软，但是看起来蕴藏着强大的力量。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
是危险的究极异兽中的一种。从它巨大的双臂中检测出来很高的能量反应。
从纸一样薄的身体上能感觉到像磨过的刀刃一般的锋利度。是一种究极异兽。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
为了寻找作为能量的光而发狂的样子看上去有些痛苦。好像存在于其他世界。
能够让意识同步，理解对方的心情。用来照料人的话是很方便的能力。
能潜入对方的影子，模仿对方的动作和力量。在模仿的过程中会变得比本尊更强。
在异世界是亲切的究极异兽，甚至能被选为踏上旅程的同伴。
体内储存着几百升的毒液。是被称为究极异兽的生物中的一种。
从究极之洞里出现。好像是复数的生命累积起来，形成了１只。
扭啊扭地移动着，靠近人后会突然让头爆炸。好像是究极异兽中的一种。
让双手双脚的爪子带电，将对手撕得稀碎。即使被躲开，也会用飞散的电击让其触电。







只对新鲜的东西感兴趣。如果带它去买东西，在挑选食材时会很有帮助。
性格非常贪婪。巢穴里满是让小拉达们收集起来的，吃都吃不完的食物。

戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
会骑上集中有精神力量的尾巴，像滑行一样移动。有着“陆地冲浪手”这一别名。
在逃离火山喷发的途中移居到了雪山上。冰甲壳硬如钢铁。
能在雪原上奔驰。为了将雪拨开，它的爪子长得又粗又尖，十分发达，
如果觉得可爱而随便靠近它的话，群体中的老大九尾就会出现，并把你冰封起来。
它之所以会将雪山中迷路的人们带到山脚下，是因为想快点赶走他们。
力量强大，即使是熔岩地质的地面也能飞快地挖掘前进。但它却很少现身。
金属材质的胡须很重，所以速度不怎么快，但有着能挖穿坚硬岩盘的力量。
浮躁、任性、耐不住性子。深受那些比起被别人照顾，更喜欢照顾别人的训练家欢迎。
不同于其可爱的脸蛋，它有着玩弄衰弱的猎物而不杀死它们的残忍性格。
会从额头上的红色器官中放出精神力量，并看穿对手的一切。
如果误以为是小石头而踩下去的话，它就会很生气并用头锤顶回来。被它撞到不单是痛，还会感觉麻麻的。
隆隆石之间互相争斗的话，它们周围就会出现闪光和爆炸声。当地人把这种现象称为陆地烟花。
个性顽固且难以相处。如果它不高兴了，就会全身放电，并以雷鸣般的声音吼叫。
惊人的能量强化了尾巴上大舌贝的力量。对呆呆兽倒没什么影响。
在阿罗拉的垃圾处理场，大约栖息着１００只左右的臭泥。它们很能干，会吃掉很多垃圾。
体内的毒素有１００种以上。毒素和毒素之间的化学反应是其生命之源。
会夺取所有东西的生命。即便是作为主人的训练家，也是它想要施咒的目标。
椰蛋树是阿罗拉人的骄傲。在历史悠久的绘画及建筑物上都刻有它的样子。
对于嘎啦嘎啦来说，绿意盎然的阿罗拉地区是一片残酷的土地。为了活下去，它会去操纵火焰。

沐浴惊人能量后的孩子得到了暂时性的成长。母亲却十分焦虑。
超级进化后变得可以飞行了。或许是因为太过高兴，它几乎不会降落到地面上。
身体在超级进化时承受了很大的负担。会因压力而越发粗暴地横冲直撞。
会攻击所有会动的东西。超级进化对身体造成了负担，所以会非常的暴躁不安。


超级进化那过多的能量刺激了遗传基因。本应脱落的体毛也重新长了出来。




























由于体内存储了过多的超级进化能量，所以在经过很长一段时间后，它的身体就会开始熔化。
会用２只角夹住并举起对方。甚至能举起比自己体重重５００倍的东西。
在黑鲁加自己都吃不消的高温下，红色爪子和尾巴前端已经开始熔化了。
后背由于体内注入了惊人的能量而裂开了。只剩下破坏的本能在驱使着它行动。




胸口的宝石沐浴了超级进化的能量后膨胀起来，将皮肤撑裂，然后飞出。
性格非常具有攻击性。会用２个颚夹住猎物，竭尽全力将对方撕碎。


因超级进化，体内储存了惊人的电量，但由于没有妥善运用而难以处理。
黄色的花纹是以前的旧伤。超级进化的能量在里面游走，一阵一阵的疼痛，好像很痛苦。


天气晴朗时飘浮泡泡的样子。在将它放到取暖器前的实验里，没有变成这个形态。
被雨淋到后，就会变成这个样子。身体遇水会稍稍有点膨胀，软绵绵的。
被冰雹打到时飘浮泡泡的样子。在将它放入冷冻库的实验里，没有变成这个形态。
过大的能量增强了诅咒，无法压制。就连自己的训练家也会憎恨。
因为原本就不喜欢斗争，所以非常讨厌为了战斗而变成这个样子。
如果从破碎的嘴里吐出可怕的冷气，会让周围陷入一片白茫茫之中。
它那引以为傲的２根翅膀因强大的能量而扭曲着粘在一起，让它倍感压力，到处横冲直撞。
它的头脑变得更优秀了。其结果令战斗变得冷酷得惨不忍睹。















如果感到危险，就会喷出紫色的汁。据说这是因紧张而产生的虚汗。
如果被袭击，就会喷出紫色的汁。虽然没有毒，但会让肉变苦，所以不能吃。
像鞭子一样挥动耳朵鞭打敌人。脾气暴躁又好战。
手臂和翅膀熔化，变成了镰刀状。会因发怒狂暴而到处大闹。
因超级进化，波导发生膨胀。会在斗争本能的驱使下，用无情的手段攻击敌人。



























无论是什么，都会用大颚吃掉。但野蛮鲈鱼本身也不过是更强大生物的食物罢了。













































































如果没有花的力量，就会很危险。但是在找到喜爱的颜色和形状之前，会不断地旅行。
如果没有花的力量，就会很危险。但是在找到喜爱的颜色和形状之前，会不断地旅行。
如果没有花的力量，就会很危险。但是在找到喜爱的颜色和形状之前，会不断地旅行。
如果没有花的力量，就会很危险。但是在找到喜爱的颜色和形状之前，会不断地旅行。
会培育花朵当作自己的武器来用。越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。
会培育花朵当作自己的武器来用。越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。
会培育花朵当作自己的武器来用。越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。
会培育花朵当作自己的武器来用。越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。
它拿着的花，现在任何地方都没有在开放。而且被认为蕴藏着恐怖的力量。
会操纵自己培育的花。花洁夫人释放的落英缤纷，其美貌和力量都是压倒性的。
会操纵自己培育的花。花洁夫人释放的落英缤纷，其美貌和力量都是压倒性的。
会操纵自己培育的花。花洁夫人释放的落英缤纷，其美貌和力量都是压倒性的。
会操纵自己培育的花。花洁夫人释放的落英缤纷，其美貌和力量都是压倒性的。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。
曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽。









基格尔德的一部分聚集了十分之一左右。会扑到对手的怀里用锐利的牙齿咬住。
基格尔德的一部分聚集了十分之一左右。会扑到对手的怀里用锐利的牙齿咬住。
基格尔德的一部分大约聚集了一半的样子。有着监视生态系统的职责。
完整的基格尔德的样子。从胸部的嘴里放射出能摧毁一切的高能量。




用欢乐的舞蹈振奋敌人的心，趁其麻痹大意时发出电击让其触电。
用优雅的舞蹈放松敌人的心，趁其麻痹大意时释放出精神力量。
用优美的舞蹈迷惑敌人的心，趁其麻痹大意时释放出招致死亡的诅咒。


对于不喜欢的命令会淡定地无视。为了解决对手，即使受伤了也完全不在意。
沐浴着夕阳而发生了特殊进化的鬃岩狼人。很安静，却蕴藏着强烈的斗志。
弱丁鱼们为了对抗敌人而组成了阵型。以被称之为海之魔物的力量而自豪。



已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。
已成功觉醒。能像传说的宝可梦一样改变自己的属性来战斗。






能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。
能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。

站在镜子前，拼命竖直折了的脖子。因为怎么都竖不直而在身体里哭泣。



不断吞食索尔迦雷欧的光的样子。会扑向敌人，用背上和四肢的爪子将对手劈开。
露奈雅拉已经没有自我意识。它被奈克洛兹玛支配，不断释放出全部能量。
吸收压倒性的光能量后变化而成的样子。从全身发射出激光。
差不多５００年前的样子。那身体只是容器，人造的魂魄才是它的本体。
