

时间（UTC）
※现正开放中！
※已经结束了。
20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>～20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>
目标
<var>
截至20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>为止
<var>的当前记录
<var>的记录
<var>
奖励的圆庆币
<var>ＦＣ　／　<var>ＦＣ
<var>ＦＣ
※没有参加。
记录完成！
※领取于20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>！
最终结果
※在前台能领取奖励。
参加
正在确认信息……请稍等片刻。
正在更新信息……请稍等片刻。
要参加该全球游乐项目吗？
已更新全球游乐项目的信息。
已报名参加全球游乐项目。更新游乐项目的记录后，和在圆庆广场的前台搭话，选择“确认”，若显示这个画面就能完成更新。另外，通过游戏同步也可以进行更新。
没有开放中的全球游乐项目。
全球游乐项目的奖励送来了。请到前台领取吧。
现在由于服务器拥堵，无法进行全球游乐项目的更新。请过一段时间后再来。
现在由于服务器拥堵，无法进行全球游乐项目的参加登录。请过一段时间后再试。
<var>
剩余时间
总得分
个人得分
参加人数
<var>
：
<var>
<var>
结束
向资深训练家问候！
给新手的几句话！
寻找相爱的人！
寻找孤独的人！
调查男性朋友！
调查女性朋友！
寻找大哥、大姐！
寻找排行中间的人！
寻找老幺！
寻找独生子女！
内在最重要！
外表最重要！
秘密是要保守的！
秘密是要泄露的！
悠闲地度过休息日？
活跃地度过休息日！
寻找粉丝！
大型化装大赛！
请带去抽签屋！
请带去气球拓展运动！
请带去恐怖屋！
请带去美食摊！
请带去礼品店！
请带去占卜屋！
请带去印染屋！


日语课！
英语课！
法语课！
意大利语课！
德语课！
西班牙语课！
韩语课！
简体中文和繁体中文课！
异文化交流！
识破伪装！
真实的自己最重要！





秀一下肌肉！

利用冲撞破坏岩石！

搜索红色系！
搜索绿色系！
搜索橙色系！
搜索紫色系！
搜索黄色系！
搜索蓝色系！
搜索海军蓝色系！
搜索粉红色系！
属性相克判断！

反转相克判断！

寻找一般属性爱好者１！
寻找火属性爱好者１！
寻找水属性爱好者１！
寻找电属性爱好者１！
寻找草属性爱好者１！
寻找冰属性爱好者１！
寻找格斗属性爱好者１！
寻找毒属性爱好者１！
寻找地面属性爱好者１！
寻找飞行属性爱好者１！
寻找超能力属性爱好者１！
寻找虫属性爱好者１！
寻找岩石属性爱好者１！
寻找幽灵属性爱好者１！
寻找龙属性爱好者１！
寻找恶属性爱好者１！
寻找钢属性爱好者１！
寻找妖精属性爱好者１！
寻找一般属性爱好者２！
寻找火属性爱好者２！
寻找水属性爱好者２！
寻找电属性爱好者２！
寻找草属性爱好者２！
寻找冰属性爱好者２！
寻找格斗属性爱好者２！
寻找毒属性爱好者２！
寻找地面属性爱好者２！
寻找飞行属性爱好者２！
寻找超能力属性爱好者２！
寻找虫属性爱好者２！
寻找岩石属性爱好者２！
寻找幽灵属性爱好者２！
寻找龙属性爱好者２！
寻找恶属性爱好者２！
寻找钢属性爱好者２！
寻找妖精属性爱好者２！
寻找玩宝可梦５年以上的人，和他们礼貌地打招呼吧！攻略提示：・我是资深训练家！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找玩宝可梦未满５年的人，送他们几句话吧！攻略提示：・我是新手训练家！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找现在心有所属的人，和他们搭话吧！攻略提示：・我有喜欢的人！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找现在心无所属的人，和他们搭话吧！攻略提示：・我没有喜欢的人！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找男性朋友很多的人，和他们热情地交谈吧！攻略提示：・我的朋友有很多是男性。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找女性朋友很多的人，和他们热情地交谈吧！攻略提示：・我的朋友有很多是女性。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找在兄弟姐妹中排行老大的哥哥姐姐们，和他们搭话吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行老大。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找夹在哥哥姐姐与弟弟妹妹之间的人，和他们搭话吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行中间。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找爱撒娇的老幺，和他们搭话吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行老幺。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找独生子女，和他们搭话吧！攻略提示：・我是独生子女。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找对对方的要求是比起外表，更重视内在的人吧！攻略提示：・人的内在是很重要的。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
寻找对对方的要求是比起内在，更重视外表的人吧！攻略提示：・人的外表是很重要的。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
一定要保守秘密！寻找这种嘴巴严的人吧！攻略提示：・我一定会保密的！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
无论如何都会说出秘密！寻找这种嘴巴快的人吧！攻略提示：・我守不住秘密的！・事先了解好ＶＩＰ的内容。
调查休息日窝在家里的人有多少！攻略提示：・休息日呆在家里最棒了。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
调查休息日要外出逛逛的人有多少！攻略提示：・休息日要外出逛逛。・事先了解好ＶＩＰ的内容。
你的粉丝以相同的模样混进了圆庆广场。试着找找吧！
由你的粉丝举办的化装大赛正在进行中！有时会出现不一样的人，把他们找出来并提醒下吧！
将客人叫到抽签屋吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到气球拓展运动吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到恐怖屋吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到美食摊吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到礼品店吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到占卜屋吧！只要客人满意就ＯＫ！
将客人叫到印染屋吧！只要客人满意就ＯＫ！


向用日语玩的人打招呼吧！攻略提示：・空尼奇瓦。・阿里嘎多。・撒哟那拉。
向用英语玩的人打招呼吧！攻略提示：・哈罗。・三克油。・拜～～
向用法语玩的人打招呼吧！攻略提示：・甭主。・麦尔希。・奥夫博瓦夫。
向用意大利语玩的人打招呼吧！攻略提示：・甭主鲁诺。・古拉茨艾。・恰奥！
向用德语玩的人打招呼吧！攻略提示：・古坦塔克。・当凯。・丘斯。
向用西班牙语玩的人打招呼吧！攻略提示：・噢啦。・古拉西亚斯。・阿迪奥斯。
向用韩语玩的人打招呼吧！攻略提示：・阿尼哈塞哟。・科马沃。・阿尼用嘿卡塞哟。
向用简体中文和繁体中文玩的人打招呼吧！攻略提示：・你好。・谢谢。・再见。
寻找和自己使用的语言不一样的人！攻略提示：・其他语言的寒暄语・其他语言的感谢语
寻找戴着帽子和眼镜，正在伪装的人吧。
寻找不戴帽子和眼镜，真实样子的人吧。





给大家看看你和怪力的身影吧！只要和别人搭话，被说成最佳拍档就ＯＫ！攻略提示：・听上去声音很开心的人。
给大家看看你和怪力的身影吧！只要和别人搭话，被说成最佳拍档就ＯＫ！攻略提示：・听上去声音很开心的人。
骑上肯泰罗，破坏圆庆广场里出现的岩石！
骑上肯泰罗，破坏圆庆广场里出现的岩石！
寻找将所有衣服染成红色系的人！攻略提示：・淡红色・深红色・亮红色
寻找将所有衣服染成绿色系的人！！攻略提示：・淡绿色・深绿色・亮绿色
寻找将所有衣服染成橙色系的人！攻略提示：・淡橙色・深橙色・亮橙色
寻找将所有衣服染成紫色系的人！攻略提示：・淡紫色・深紫色・亮紫色
寻找将所有衣服染成黄色系的人！攻略提示：・淡黄色・深黄色・亮黄色
寻找将所有衣服染成蓝色系的人！攻略提示：・淡蓝色・深蓝色・亮蓝色
寻找将所有衣服染成海军蓝色系的人！攻略提示：・淡海军蓝色・深海军蓝色・亮海军蓝色
寻找将所有衣服染成粉红色系的人！攻略提示：・淡粉红色・深粉红色・亮粉红色
利用宝可梦的属性相克进行比赛吧！只要回答出对于对手的属性效果绝佳的属性就ＯＫ！

利用反转规则下的宝可梦属性相克进行比赛吧！只要回答出对于对手的属性效果绝佳的属性就ＯＫ！因为和平时效果相反，所以请留神哦！

和喜欢一般属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢火属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢水属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢电属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢草属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢冰属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢格斗属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢毒属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢地面属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢飞行属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢超能力属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢虫属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢岩石属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢幽灵属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢龙属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢恶属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢钢属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢妖精属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉经常看到的宝可梦的事。
和喜欢一般属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢火属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢水属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢电属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢草属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢冰属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢格斗属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢毒属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢地面属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢飞行属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢超能力属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢虫属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢岩石属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢幽灵属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢龙属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢恶属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢钢属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
和喜欢妖精属性宝可梦的人搭话吧！攻略提示：正在说着有关在阿罗拉看不到的宝可梦的事。
去捉很多的宝可梦吧！
通过ＧＴＳ进行交换吧！
让很多的蛋都孵化出来吧！
收获宝可豆！
在圆庆广场里玩吧！
通过岛屿扫描发现宝可梦！
在代理人对战里获胜吧！
尽情地玩巨翅飞鱼冲浪吧！
钓许多宝可梦上来吧！
在皇家对战里获胜吧！
让宝可梦进化吧！
在对战树里赢取ＢＰ吧！
在开放期间，挑战可以捉多少只野生宝可梦吧！
在开放期间，挑战可以进行多少次ＧＴＳ的宝可梦交换吧！
在开放期间，挑战可以让多少只蛋孵化吧！
在开放期间，挑战可以在宝可度假地里收获多少颗宝可豆吧！
在开放期间，挑战可以使用多少圆庆币吧！
挑战使用岛屿扫描，可以发现多少只宝可梦吧！
在开放期间，挑战在圆庆广场的代理人对战里可以打赢多少次吧！
在开放期间，挑战可以取得多少巨翅飞鱼冲浪的ＢＰ（海滩点数）吧！
在开放期间，挑战可以钓到多少只宝可梦吧！
在开放期间，挑战在皇家对战里可以打赢多少次吧！
在开放期间，挑战可以让多少只宝可梦进化吧！
在开放期间，挑战在对战树里可以获得多少点ＢＰ吧！
是
否
<var> : <var>
※正在统计！
由于该全球游乐项目过了开放时间，因此无法参加。










