巨翅飞鱼冲浪是一种竞技运动！为了到达目的岛要使出许多技能，并以获得高分为目标。那么我们开始巨翅飞鱼冲浪的４个课程吧！
课程１　提升速度巨翅飞鱼会自动前进。在海浪的斜坡上，向左推动滑控钮移动的话就能提升速度！
如果滑行到浪底，就向右推动滑控钮，直到返回浪尖。上下来回几次不断提升速度吧！
那么，赶紧左右推动滑控钮，在海浪上提升速度吧！
课程１　通过！当速度变快时，巨翅飞鱼周围会出现红色的风！



课程２　跳跃在右端的海浪高处向右推动滑控钮，就可以跳跃！
跳跃时速度越快，就可以飞得越高！
那么，赶紧提升速度后跳跃吧！
课程２　通过！浪高或浪低时，根据技能的不同，得分也不一样。看清楚海浪后再跳跃吧！
课程３　空中技能在跳跃时推动滑控钮，巨翅飞鱼会向推动的方向旋转，而且还能加分！
如果多次进行旋转，根据组合会发动获取高分的大招！旋转组合显示在下屏幕！
那么，赶紧跳跃后发动大招吧！
课程３　通过！巨翅飞鱼的技能结束会出现光环，当快看不到此光环时，进行下一个旋转，就会得到更高的得分！
课程４　水面降落在跳起飞行的时候，慢慢滑落，降落在海浪上。
降落在海浪时，如果巨翅飞鱼正在旋转，就会被海浪吞没而溺水！水面降落时要注意先让巨翅飞鱼的旋转结束后再进行！
那么，赶紧试试跳跃后巧妙地进行水面降落吧！
课程４　通过！如果成功进行水面降落，根据跳跃时的得分，会有水面降落奖励加分，得分会变得更高！
所有课程　通过！这样一来你也是一位真正的巨翅飞鱼冲浪手了！如果想要再上一次课时，就和泳裤小伙子搭话吧！
最后还有一点！如果能在海平线上看到岛屿，就说明快要到终点了！使出技能直到最后，并以高分为目标吧！
那么，我们期待着接下来作为巨翅飞鱼冲浪手的你能够大显身手！
技能列表
技能等级
