确定
组建对战队伍
确认对战规则
是
否
读取QR Code
替换
前往查看对战规则
选择对战队伍
<var>
♂
♀
<var>
<var>
/
读取QR Code
l
同行
蛋无法参加。
参加的宝可梦数量不够。
参加的宝可梦数量太多。
没有必须要参加的宝可梦。
有学会了禁用招式的宝可梦。
有无法参加的宝可梦。
有携带禁用道具的宝可梦。
宝可梦的等级未满足条件。
有相同种类的宝可梦。
有携带相同道具的宝可梦。
参加的特殊宝可梦的数量太多。
ＱＲ对战队伍无法参加。
未满足参加所需的条件。
这是登录现场大赛的对战队伍。由于被锁定了，因此无法使用。
这是登录互联网大赛的对战队伍。由于被锁定了，因此无法使用。
如果登录到大赛，对战队伍就会被锁定。无法对被锁定的对战队伍中的宝可梦进行移动、交换以及道具替换等操作。将<var>登录到大赛也可以吗？
请选择对战队伍。
没有对战队伍。请组建对战队伍。
以<var>来对战。可以吗？
对战队伍中的宝可梦有问题。
正在确认对战队伍……
这是已登录到伙伴大赛的对战队伍。由于被锁定了，因此无法使用。
对战的参加者中含有《精灵宝可梦 太阳/月亮》的玩家。《精灵宝可梦 究极之日》、《精灵宝可梦 究极之月》中新增加的内容无法用于此对战。
