请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来观看宝可梦电影2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来超级东京宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来大阪宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来福冈宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来名古屋宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来札幌宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来横滨宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加Pokémon World Championships（宝可梦世界锦标赛）！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加WCS2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Worlds2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来Video Game Event2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加VGC2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦的活动！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢游玩宝可梦！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢来店！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢参加对战大赛！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢参加游戏活动！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
来自游戏活动的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
来自宝可梦发烧友俱乐部的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢观看宝可梦节目！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
来自宝可梦节目的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢前来宝可梦音乐会！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢观看宝可梦动画片！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢下载！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
来自宝可梦全球连接的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢访问PGL！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
来自PGL的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦活动2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来参加宝可梦庆典2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
来自宝可公园的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢前来宝可公园2016！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园2017！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园2018！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园2019！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园2020！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可公园2021！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来活动会场！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来东北宝可梦中心！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
来自GAME FREAK的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！！
感谢前来体育场！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来东京湾宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可梦商店！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢游玩Virtual Console！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢游玩Pokémon GO！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢游玩宝可梦虚拟银行！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来宝可梦的店！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢游玩体验版！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来广岛宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来京都宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
感谢前来晴空塔城宝可梦中心！请从游戏中的快递员那里接收礼物吧！
来自the Pokémon Trainer Club的礼物！请从宝可梦中心的快递员那里接收礼物吧！
您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来观看宝可梦电影2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来超级东京宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来大阪宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来福冈宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来名古屋宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来札幌宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来横滨宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加Pokémon World Championships（宝可梦世界锦标赛）！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加WCS2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Worlds2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来Video Game Event2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加VGC2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦的活动！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢游玩宝可梦！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢来店！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢参加对战大赛！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢参加游戏活动！您已从快递员那里接收了此礼物！！
来自游戏活动的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！！
来自宝可梦发烧友俱乐部的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢观看宝可梦节目！您已从快递员那里接收了此礼物！！
来自宝可梦节目的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢前来宝可梦音乐会！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢观看宝可梦动画片！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢下载！您已从快递员那里接收了此礼物！
您已从快递员那里接收了此礼物！
来自宝可梦全球连接的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢访问PGL！您已从快递员那里接收了此礼物！
来自PGL的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦活动2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来参加宝可梦庆典2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园！您已从快递员那里接收了此礼物！
来自宝可公园的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢前来宝可公园2016！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园2017！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园2018！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园2019！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园2020！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可公园2021！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来活动会场！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来东北宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
来自GAME FREAK的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！！
感谢前来体育场！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来东京湾宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可梦商店！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢游玩Virtual Console！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢游玩Pokémon GO！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢游玩宝可梦虚拟银行！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来宝可梦的店！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢游玩体验版！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来广岛宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来京都宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
感谢前来晴空塔城宝可梦中心！您已从快递员那里接收了此礼物！
来自the Pokémon Trainer Club的礼物！您已从快递员那里接收了此礼物！
