Alola ! Émerveille-toi devant mes adorables Pokémon ! C'est un ordre !
Ah... En fait, t'es une Dresseurse super balèze ! Si j'avais su...
Quand on croise un Dresseur, c'est naturel de vouloir lui montrer ses Pokémon, pas vrai ?
En garde !
Hein ?!
J'aime tellement les Pokémon que je me fiche de gagner ou de perdre !
TRID_MINI_03_TRMSG_FIGHT_START
TRID_MINI_03_TRMSG_FIGHT_LOSE
TRID_MINI_03_TRMSG_FIGHT_AFTER
TRID_MINI_04_TRMSG_FIGHT_START
TRID_MINI_04_TRMSG_FIGHT_LOSE
TRID_MINI_04_TRMSG_FIGHT_AFTER
TRID_MINI_05_TRMSG_FIGHT_START
TRID_MINI_05_TRMSG_FIGHT_LOSE
TRID_MINI_05_TRMSG_FIGHT_AFTER
Ouah !
Ouah !
Ouah !
Déjà fini ?!
Déjà fini ?!
Déjà fini ?!
Zut, c'est allé trop vite pour que les Pokémon puissent nous montrer de quoi ils sont capables !
Zut, c'est allé trop vite pour que les Pokémon puissent nous montrer de quoi ils sont capables !
Zut, c'est allé trop vite pour que les Pokémon puissent nous montrer de quoi ils sont capables !
Sensationnel !
Tu as fait voler ma fierté en éclats !


Mon Pokémon a dégusté sévère... J'suis dégoûté et vénère !
Sérieux ?!
La défaite, c'est douloureux, mais ne t'inquiète pas ! Je vais soigner tes bobos !
Mon Tadmorv a perdu ?! Mais c'est pas possib' ! Je l'ai trouvé et entraîné derrière l'école !
Eh bien ! Joli !
Tiens, Chrysacier ! Une Baie pour toi !
Allez, Chenipan ! Montre-lui ce que les Pokémon Insecte ont dans le ventre !
J'ai perdu avec un Pokémon Insecte ?! J'suis « ver » !
Ce qui est cool avec les Pokémon Insecte, c'est qu'ils grandissent super rapidement !
À l'attaque ! Pas de quartier !
Oups... Je n'aurais pas dû me précipiter...
Attrape plein de Pokémon ! Comme ça, tu pourras foncer sans te poser de questions !



Hé ! Bats-toi contre moi !
Mais t'es super forte, en fait ! T'aurais pu me prévenir !
On m'a dit que les Dresseurs doués pouvaient ressentir l'énergie des autres Dresseurs ! T'as ressenti mon énergie, toi ?
Alola ! Haha, t'as vu comment je dis « bonjour » comme les autochtones ? Allez, en garde.
Et zut...
Tones Pokémon, c'est quelque chose ! Il as ont le niveau pour conquérir le monde !
Je cherche des Baies à donner à mes Pokémon !
Aaah... Si seulement mon Rocabot avait eu une Baie...
On trouve des Baies au pied de certains arbres. C'est la nature !
Tous les Pokémon ont un talent particulier. Il faut savoir les reconnaître pour gagner !
Je n'ai pas réussi à utiliser les talents à mon avantage...
Y'a des talents qui ont un effet en combat, et d'autres en dehors.
Avec l'objet que mon Caninos tient, je suis sûr qu'il va assurer au combat !
Peut-être qu'un Dresseur aussi devrait pouvoir s'équiper d'objets...
Les objets tenus par les Pokémon peuvent totalement changer une stratégie de combat !
Faire attention aux types des Pokémon, c'est bien, mais faut pas oublier ceux des capacités !
Tu y fais attention aussi !
Les types des capacités sont aussi importants que ceux des Pokémon. Et si un Pokémon utilise une capacité de son type, sa puissance augmente !
Oh ! Ça a l'air cool de se balader sur un Pokémon !
Ah ! T'as l'air de t'éclater pendant ton voyage !
Se promener avec ses Pokémon, c'est chouette, mais nager avec eux, c'est mieux !
La vie est née dans l'océan !
J'aimerais m'immerger dans les flots pour cacher ma honte !
Depuis que j'ai abandonné les shorts pour les maillots de bain, ma vie a changé !
Alors ? Tu veux jouer avec moi ?
Pfff, t'es trop forte, c'est pas drôle...
Les Pokémon ont l'air heureux lorsqu'ils utilisent leurs capacités à pleine puissance !
Mon cœur flotte, porté par les vagues... Laissons les Pokémon décider de leur sort...
Cette capacité ou celle-ci ? Ou bien alors... Ah, j'hésite, je balance, je coule...
En se laissant guider par l'onde et les Pokémon, le monde alentour se noie dans les flots...
Les Pokémon aussi adorent les bikinis !
C'est pas facile de sortir les Poké Balls de son bikini !
Les Pokémon aussi adorent les bikinis !
Hein ? Mais tu ne meurs pas de chaud dans cette tenue ? Je vais te faire suer, moi !
À suer comme ça, je vais attraper une bronchite...
À Alola, c'est normal de se promener en bikini du matin au soir !
C-c'est normal de se sentir débordé par ses émotions dans un cimetière de Pokémon, hein ?
Mon petit... Je retiendrai mes larmes...
Il vit dans mon cœur. C'est bien comme ça.
J'utilise la capacité qu'il aimait le plus quand il était vivant !
Pikachu...
Mon Pikachu dort dans ce cimetière... Je m'adresse à lui dans sa langue.
Mon Cornèbre adore tout ce qui brille, vois-tu...
Ma foi, tu brilles de mille feux !
Il n'y a rien de plus rayonnant que le lien qui unit un Dresseur et son Pokémon !
J'suis tellement nul, j'comprends pas comment ils m'ont laissé entrer dans la Team Skull...







Sérieux ?! C'est fini ?
Bravo ! La victoire t'appartient !
Bravo ! La victoire t'appartient !
Bravo ! La victoire t'appartient !
J'suis assistant, j'aimerais t'assister ! Mais j'aimerais bien ne pas perdre aussi !
J'ai bourré mon sac à dos de Pokémon et je suis partie à l'aventure !
Arrêt : Défaite ! Terminus, tout le monde descend !
Vu que je suis toujours à bourlinguer à droite et à gauche, je me tâte à faire le Tour des Îles, comme toi !
Je pars à la pêche aux Pokémon !
Ça mord pas des masses, aujourd'hui.
Et toi, t'es quoi ? Bouleur ? Madragueur ? Non, laisse-moi deviner. Asticotier !



Pêcher, ce n'est pas juste se mesurer à l'océan. C'est aussi découvrir ses propres limites.
Bon ben les voilà, mes fameuses limites.
Ne commence pas à remonter ta ligne au moindre mouvement, attends qu'elle se tende !
Si tu trempes ta ligne dans l'océan, qui sait ce que tu remonteras ? Peut-être un gros Dresseur comme moi !
Ah, là, je crois que je me suis bien fait aligner.
Il suffit d'une Canne à Pêche pour faire plein de rencontres !
Je suis le gardien de la Colline Dicarat ! Ça fait du bien d'ouvrir la barrière, un peu !
Salut ! Je vais te montrer le truc pour remonter des Pokémon à coup sûr !
Mais dis-moi... Tu n'as pas besoin de moi pour apprendre à remonter tes prises !
Faut y aller lentement, mais sûrement ! Ne jamais lâcher la ligne ! C'est pareil pour les combats Pokémon.
Aï am euh colle-Hector ! Ça veut dire « Je suis un Collectionneur ».
Bon, je remballe.
Nous autres Collectionneurs, nous sommes des gens simples. Nous vivons de Pokémon et d'Eau Fraîche. Ha ha ha !






J'utilise une appli pour savoir quoi visiter.
Cette appli est bien pour le tourisme. Par contre, pour les combats Pokémon, elle laisse à désirer !
Mon appli me suggère d'aller à la Plaine des Pikachu, mais les commentaires sont anonymes...
J'espère que ton Pokémon est bien entraînées Pokémon sont bien entraînés !
Oooh que oui, il était parfaitement entraînés étaient parfaitement entraînés !
Ne compte pas sur moi pour te donner des conseils, tu es bien trop lamentable.
Tu as devant toi la terreur des cours de récré de tout Alola ! Tremble !
T'es vraiment fortiche, pour gagner contre la terreur des cours de récré !
En fait, c'est une question de volonté. Dis-toi que toi aussi, tu peux être numéro un !



Je suis un Éleveur aguerri ! J'élève des Pokémon avec amour !
Je suis un Éleveur aguerri ! Une petite défaite ou deux, c'est pas grave !
Je suis un Éleveur aguerri ! J'en connais une qui va devoir faire un tour à la Garderie !



Les combats Pokémon, c'est avant tout une histoire d'équipe !
Et glou, et glou, et glou... On boit la tasse tous ensemble.
Je vais tenter un 500 m relais avec mon équipe.
Bienvenue sur mon île riquiqui.
Ce n'est pas parce que j'ai perdu que je vais te céder la place !
On peut se partager mon île riquiqui, si tu veux.
La natation, ça fait travailler tout le corps ! C'est l'idéal pour se préparer au combat !
Une crampe ! J'ai eu une crampe !
Les Pokémon aussi, faut les muscler ! Faut pas qu'ils réfléchissent avant de passer à l'attaque, faut que ça devienne un réflexe !
Non mais ça suffit, oui ? Je ne peux pas être un peu tranquille, avec mon équipe ?
Bon, tu ne m'as pas dérangée tant que ça au final. Merci pour ce petit combat !
Ce que j'aime bien avec les Pokémon, c'est qu'au moins, eux, ils ne parlent pas.
Les Dresseurs d'Alola ont un style différent de ceux de Kalos, mais ils n'en sont pas moins remarquables !
Ce sont les nouvelles rencontres qui forgent le caractère, autant pour les Pokémon que pour leurs Dresseurs !
Dis, comment t'as appris à te battre comme ça ? Hein ? Dis !
Dis, comment t'as appris à te battre comme ça ? Hein ? Dis !
Dis, comment t'as appris à te battre comme ça ? Hein ? Dis !
Argh ! IlElle me le paiera !
Vas-y, là !
Ah, j'ai manqué de finesse pendant cette danse...
Aaah ! Le désastre !
Dans une Bataille Royale, il faut penser à soi avant tout...
C'était un beau combat, et une belle défaite ! J'adore !
Faut tellement réfléchir à plein de trucs que je me suis perdu dans ma tête ! Hahaha !
Faut tellement réfléchir à plein de trucs que je me suis perdu dans ma tête ! Hahaha !
Faut tellement réfléchir à plein de trucs que je me suis perdu dans ma tête ! Hahaha !
J'ai perdu le contrôle de la situation...
J'avais pourtant mis tout mon cœur dans ce combat...

T'es pas là pour rigoler, toi !
... Pfff...
Quel combat incroyable !
Pourquoi un plus un ça ferait forcément deux ? Et pas trois ou quatre ? Ou quarante-douze ?
J'suis super fortiche en calcul mental !
On est pas les seules à faire équipe ! Y'a plein d'autres Dresseurs qui font comme nous !
Soit mes calculs sont faux, soit tu n'as qu'un seul Pokémon... Ça va pas, ça...
On va pas perdre ! On y croit ! Na !
Une défaite plus une défaite, ça fait deux défaites ! On a perdu, mais j'suis toujours super forte en calcul !
On a perdu, mais c'est pas grave ! Parce qu'on va devenir encore plusse fortes !
Ah non ! On veut pas se battre si t'as qu'un seul Pokémon ! C'est pas zuste, sinon !
Viens donc te frotter à nous, si tu l'oses !
Comment ?!
Nous sommes de grands admirateurs de Dexio et Sina, le duo de choc de la région de Kalos !
Nous, on se bat toujours ensemble, donc amène au moins deux Pokémon si tu veux te battre !
Deux cerveaux valent mieux qu'un !
C'est pas facile de coordonner deux cerveaux...
Il paraît que Sina et Dexio résolvent un tas d'affaires incognito !
C'est du deux contre deux qu'on fait, ici ! Ce qu'il te faut, c'est au moins deux Pokémon !
Qui dit élevage de Pokémon dit combat ! En garde !
J'ai peut-être besoin d'un peu de discipline aussi...
Savoir élever un Pokémon, c'est aussi savoir se discipliner soi-même !



Le rôle d'une Éleveuse, c'est avant tout de développer les atouts des Pokémon !
Si seulement j'avais des atouts, moi aussi !
Plus j'en apprends sur les Pokémon, plus je leur trouve de charme !
Alola ! Montre-moi tones Pokémon, steuplé !
Tones Pokémon essont trop cool !
J'aimerais bien qu'on m'appelle Enfant plutôt que Gamin...



C'est parti !
C'est fini...
C'est fini, j'ai dit !
Alors ? T'as vu la taille de mes épaules ?
Oh ! Ton talent n'a pas à rougir face à mes muscles !
Faut croire que j'aurais dû aussi faire des abdos...
Je suis en plein voyage introspectif pour comprendre pourquoi je perds tout le temps.
Comme je n'en comprendrai peut-être jamais la raison, j'ai décidé d'arrêter de me tracasser avec ça !
Même si je perds aujourd'hui, je gagnerai peut-être demain !
Attaquer depuis les hauteurs est la meilleure des stratégies !
Misère ! J'ai échoué en dépit de mon excellente stratégie...
Avec le talent Annule Garde, toutes les attaques touchent leur cible ! Même si celle-ci utilise Vol ! Quelle stratégie époustouflante !
Dresseurse détectée ! Début de l'assaut dans trois... deux... un...
Je me rends !
Je cherchais surtout une excuse pour descendre de là... Merci !
La recherche, y'a que ça de vrai !
Voici le résultat de mes recherches : lea Dresseurse que je viens d'affronter est d'une puissance incommensurable !
Ma prochaine thèse portera sur comment vaincre des Pokémon puissants !
J'adore la mer ! Un plongeon et ça me requinque direct !
Tu sais quoi ? Je ne t'en veux même pas de m'avoir battu !
Moi, j'aime les combats pour le challenge, pas pour la victoire !
Dis... Tu veux bien m'aider à tuer le temps ?
Mais euh !
C'était pas la peine d'être aussi dure... Snif...
Bonne brise, bonnes vagues, bonne humeur ! J'suis au top, là !
Mon Bargantua n'était peut-être pas au top...
Mieux vaut être de bonne humeur avant d'attaquer, histoire d'avoir le vent en poupe !
Qu'est-ce qui t'a poussée à emmener ces Pokémon avec toi ?
Il y a plein de facteurs à prendre en compte quand on choisit les Pokémon de son équipe.
C'est si bon de voguer sur les flots à dos de Poké Monture !
L'avantage d'être Nageur ? C'est de ne rien avoir à porter mis à part ses Pokémon ! Si c'est pas la définition même de la liberté, ça !
Bon, j'avoue, j'ai aussi mon portefeuille sur moi...
Où je mets mes Poké Balls ? Secret de Nageur !
Fiouh là là, j'ai chaud, dans ce bikini !
La plage, ça me met tout en nage !
Quel est le point commun entre un bikini et un combat Pokémon ? Aucun ! Ha ha !
Quel Pokémon ornerait le mieux une tombe, à votre avis ?
Un Pokémon de type Spectre ? Oh, mais c'est si peu original !
Les tombes d'Akala sont si anciennes qu'elles attirent énormément de touristes chaque année.
Je me tâte à aller visiter les Ruines de l'Éveil... Mais tout d'abord, en garde !
Quel talent !
Les Ruines de l'Éveil sont habitées par Tokopiyon. On dit que ce Pokémon répand sa vitalité partout où il va.
Je n'aime pas vraiment que l'on m'appelle Vaurienne... Je vaux mieux que ça !
Toi, tu m'as l'air d'avoir la tête sur les épaules !
J'aime voir le regard surpris de mon interlocuteur lorsqu'il remarque que la teneur de mes propos est en parfaite inadéquation avec ma tenue tape-à-l'œil.
En fait, les gens dans les tombes, ils veulent juste pas se réveiller de leur sieste !
Moi aussi, j'ai sommeil... *Bâille*
On devrait leur donner des Baies Maron pour les réveiller !
Bonjour ! Ou en plus court : yo !
J'ai perdu ! Ou en plus court : aïe !
Merci pour le combat ! Ou en plus court : bouuuh !
Je pêche quand je pense faire bonne prise, et je combats quand je pense pouvoir gagner !
J'aurais aimé faire une meilleure prise...
Dans la pêche, l'important, c'est d'y croire !
Mon chantier n'avance toujours pas ! Ras l'bol !
Eh ben ! J'aimerais bien que tu me prêtes un peu de ta force pour mon chantier !
L'énergie, faut savoir la conserver pour rester efficace !
Attaque Tunnel !!!
Aaah la honte ! Laissez-moi me cacher au fin fond d'un tunnel...
À chaque fois que je creuse un tunnel, mon âme d'Ouvrier me supplie de le remplir !
Combattre, creuser des tunnels... Même combat ! Et en parlant de combat... En garde !
Mon Pokémon, tones Pokémon... Tous les Pokémon sont incroyables !
À la base, ce tunnel a été creusé par des Taupiqueur. Et comme il est vraiment pratique, on a décidé de continuer à l'entretenir !
Dans la vie, il est essentiel de bien manger et de bien dormir... mais aussi de bien combattre !
Je suis repue ! *Burp*
Un Pokémon a besoin d'un Dresseur pour bien se développer. Moi, il me suffit d'un bon repas pour que je me développe horizontalement.
Tu élèves des Pokémon ?
Tu veux dire qu'il ne suffit pas de prendre soin d'un Pokémon pour l'élever ?
Je fais travailler mes gambettes en parcourant mes champs avec mes Pokémon ! Mais je devrais probablement faire travailler ma tête plus souvent...
Hé, toi ! Regarde comme mon petit est mignon !
Tout ce que je veux, c'est qu'il grandisse dans un environnement sain !
Être le Dresseur d'un Pokémon, c'est comme être son parent ! J'ai énormément de sentiments paternels pour lui...
Mes Pokémon brillent de mille feux !
Même dans la défaite, mes Pokémon restent trop mimi !
Je ne peux pas m'empêcher de faire des gouzi-gouzi à mes Pokémon ! Parfois, quand je lève la main, certains m'en tapent cinq !
Les Pokémon comme les Dresseurs s'adonnent au combat... Mais qu'en est-il des Pêcheurs ?
Quand ça mord, c'est super ! Mais quand le Pokémon fuit, c'est la misère...
Parfois, je me dis... La vie n'est pas un long fleuve tranquille... Elle est pleine de perturbations, comme on en voit autour de ces rochers immergés, où l'on peut attraper des Pokémon rares...
Y'a pas de honte à danser comme un fou !
T'as fait pleurer mon estomac... C'est pas sympa !
T'as fait pleurer mon estomac... C'est pas sympa !
Je n'avais plus faim, de toute façon...
Je n'avais plus faim, de toute façon...
Bouh, tu m'as eu... Bon ben, bon appétit quand même !
Bouh, tu m'as eu... Bon ben, bon appétit quand même !
Voilà un hors-d'œuvre qui a du répondant !
Voilà un hors-d'œuvre qui a du répondant !
Ah ! Toi aussi, tu t'y connais en nutrition ?
Ah ! Toi aussi, tu t'y connais en nutrition ?
Je... je crois que je vais me cantonner au métier d'Éleveuse respectable.
Je... je crois que je vais me cantonner au métier d'Éleveuse respectable.
Nooon ! Le patron m'appelle pour une réunion...
Nooon ! Le patron m'appelle pour une réunion...
Faire des heures sup' me donne tellement faim...
Faire des heures sup' me donne tellement faim...




J'ai pas très faim, en fait...
J'ai pas très faim, en fait...
Mais au fait, c'est quoi, la loi de la jungle ? Ça se mange ?
Mais au fait, c'est quoi, la loi de la jungle ? Ça se mange ?
Co-comment ?! Mes calculs sont complètement faussés !
Co-comment ?! Mes calculs sont complètement faussés !
Viouuum ! L'avion-cuiller va atterrir !
Viouuum ! L'avion-cuiller va atterrir !
Que je gagne ou que je perde, ça me coûtera toujours le même prix...
Que je gagne ou que je perde, ça me coûtera toujours le même prix...
Fiouh ! Ça, c'était du bon combat !
Fiouh ! Ça, c'était du bon combat !
Fiouh ! Ça, c'était du bon combat !
Attends... J'ai perdu ? C'est possible, ça ?!
Tu savais que cet arrêt de bus pèse environ le même poids qu'un Grolem ? C'est lourd, truc de ouf !
C'est qu'il a vraiment déniché une perle de Dresseurse, l'Euphorbe !
... Chanmé !!!
Hééé !
Tsk. J'ai pas assuré...
Si ça passe pas d'front, ça passera d'côté ! Y'a toujours moyen de moyenner, t'sais !
En fait, ça sert à rien d'faire le guet si on n'est pas fichu de faire dégager les intrus...
Haha, la différence de niveau, quoi...
Hiii ! Mais t'es carrément rodée par le Tour des Îles, toi !
... Trop chanmé !!!
Grrr... Ce qu'ilelle peut m'agacer !
...

Gloups !
Tiens... J'ai perdu. Quel dommage.
J'aurais vraiment dû cibler mes recherches sur la meilleure façon de gagner un combat Pokémon !
Ouah, t'as vraiment gagné... Comme quoi, la rigueur, ça paie !
Comme on dit, là où il y a de la lumière, il y a nécessairement de l'ombre.
Les belles paroles ne suffisent pas à créer un monde idéal. Tu comprends ce que je veux dire ?
Nooon ! Il fallait absolument qu'on gagne ce combat !
Nooon ! Il fallait absolument qu'on gagne ce combat !
Nooon ! Il fallait absolument qu'on gagne ce combat !
J'vais te refaire le portrait, ça va te faire passer l'envie de causer au boss !
Oush, c'est pas moi qu'ai perdu ! C'est mes Pokémon !
Oush, le boss va m'en coller une belle... Mais c'est pas moi qu'il faut punir, c'est mes Pokémon !
Glouuups !
Moi aussi je peux le dire : « Glouuups ! »
Ha... Je n'en attendais pas moins de vous.
Yaaah ! Pour la gloire de notre sponsooor !
M'en fiche, t'façon j'ai plus de thunes que toi...
Donne-moi des thunes et j'te décroche la lune ! J'me prendrais même un Ultralaser en pleine prune !
Mais c'est quoi le blème ?! Pourquoi j'arrive pas à te battre ?!
Quelle cruauté !
Mais ça va pas ? T'as blessé mon p'tit cœur !
Attends... Si on s'est donnés à 500 % dans ce combat... T'as donné combien, toi ?!
Par mes sourcils, t'en as, d'la force à revendre !
Aaaaah !
Pfff... Rien à ajouter.
Tu as maintenant la puissance d'un vrai pèlerine vraie pèlerine du Tour des Îles !
Vous êtes vraiment époustouflants, tones Pokémon et toi !
Ce combat m'a laissée tout simplement bouche bée !
En tant que membre du Conseil 4, je ne peux que reconnaître ta force incroyable.
Utiliser toute ma force n'aura donc pas suffi ?! Eh beh, c'est une première ! Hahaha !






Oh wow, vous faites le Tour des Îles ? Il faut ABSOLUMENT que je voie votres Pokémon !
Oh wow, j'ai perdu contre quelqu'un qui fait le Tour des Îles ! Vite, un selfie !
Oh wow, il faut ABSOLUMENT que j'aille voir la danse de Kiawe !
Un Montagnard, ça escalade les montagnes ! L'alpinisme, ça me connaît !
Mais il existe des montagnes insurmontables...
La prochaine fois que j'aurai une montagne à gravir, il faudra que je me prépare mieux que ça.
Mon Kadabra a été sélectionné parmi la crème de la crème !
Ouah, j'ai rien vu venir...
Je veux faire évoluer mon Kadabra ! Mais j'ai pas d'ami avec qui l'échanger...
Pin, pon, pin, pon ! Je fais super bien la sirène de police, hein ?
Comment ça, c'était la sirène des pompiers ? Tu veux m'apprendre mon métier, peut-être ?!
J'aimerais bien patrouiller sur un Tauros avec un gyrophare de police sur la tête...
Je connais plein de Pokémon rares !
Ben... C'est un peu du gâchis de faire combattre les Pokémon rares...
C'est un peu du gâchis de montrer ses Pokémon chromatiques à tout le monde...
C'est mon incroyable physique qui t'interloque ? Ou tu cherches juste la bagarre, peut-être ?
Tu m'interloques !
C'est facile d'entamer la conversation avec quelqu'un en complimentant ses Pokémon !



Éteigneeeeez le feu !
Tu nous as réduits à l'état de braises, Manglouton et moi !
Il y a tant de Pokémon Feu à travers le monde ! Tant d'incendies à éteindre !



Je peux compter sur mes Pokémon pour me rappeler de mettre mon short tous les jours !
Euh... J'ai bien mis mon short, aujourd'hui ?
Un Gamin sachant se battre ne sort jamais sans son short !
Le combat Pokémon est un vrai mode de vie pour moi. En garde !
Fêter mes victoires, pleurer mes défaites... Voilà mon mode de vie...
Que je perde ou que je gagne, la vie continue ! Ça sert à rien de se morfondre !
L'important, c'est d'avoir un Pokémon mignon et puissant à la fois !
Hein ? Mais j'ai le Pokémon le plus mignon et le plus fort du monde, pourtant ! Qu'est-ce que ça signifie ?!
J'ai compris... Je dois le rendre encore plus fort et encore plus mimi !
Entre précision et puissance, le choix est difficile... Il faut que j'expérimente !
J'ai compris ! En fait, c'est le talent du Dresseur qu'il faut surtout prendre en compte !
Connaissez-vous le Professeur Euphorbe ? Il tente d'établir la puissance des différentes capacités des Pokémon en les expérimentant sur lui-même... Dingue, non ?






Euh, alola ?
Alola...
Alola !
Pokémon, à l'attaaaque !
On bat en retraite !
Quelle belle journée !
Mais... c'est la Canne à Pêche de Néphie !
Ah, si seulement j'avais cette Canne à Pêche... Moi aussi, j'aurais pu gagner...
Néphie a mis toute son âme dans la confection de cette Canne à Pêche. On pourrait dire que tu voyages avec Néphie, d'une certaine façon...



Utiliser un Lokhlass comme monture ? Non non non ! Je nage bien plus vite que lui !
Quoi ?! Nager vite ne suffit pas pour gagner ? Bouh...
Par contre, je fais pas le poids contre la vitesse de nage de Tartard et Sharpedo !
Allez... Encore vingt...
C'est Viskuse qui m'a déconcentré...
J'ai invité ma copine à la plage en me disant qu'on pourrait se prélasser sur le sable ensemble, mais tout ce qu'elle veut faire, c'est de la muscu...
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Ça ne suffit pas pour un Combat Duo...
Dès que je mets le pied dans l'eau, je me fais assaillir par un Concombaffe ou un Corayon !
Maiiis ! C'est Viskuse qui m'a déconcentrée avec ses moues trop mignonnes !
J'attire les Pokémon comme un Flagadoss attire les Kokiyas !
Si tu veux te battre contre nous, il te faut au moins deux Pokémon !
Le combat maritime, ça me connaît !
Je coule ! Gloub gloub !
J'ai un maillot de bain Mackogneur !
Hihihi, je ne suis pas une sirène ! Je suis une Dresseuse qui va te mettre une raclée ! Hihihi !
Ouh, pas mal...
J'aimerais tellement pouvoir me dissoudre comme Aquali et ne faire qu'un avec la mer...



Yo ! J'déteste les fayots ! Mais en même temps, j'suis obligé de fayotter si j'veux monter en grade dans l'organisation...
Y'a des fois où fayotter ne suffit pas...
C'est pas parce que j'suis d'la Team Skull que j'peux pas fayotter !
Hey, moi j'suis d'la Team Skull ! J'suis aussi féroce qu'un Snubbull !
J'ai perdu... J'tombe des nues...
Les Snubbull ont trop la classe ! Moi, j'suis juste à la ramasse !
J'ai passé une journée de ouf, aujourd'hui ! Pas une seule défaite, yo !
Merci pour le plombage de journée...
La haine ! Faut que j'tape sur un truc !
Ici, c'est le paradis de la Team Skull ! Et t'es pas invitée !
Nan mais l'enfer, quoi...
J'aurais dû faire l'Tour des Îles, moi aussi...
Ah, je me sens la plus belle quand je suis entourée de fleurs !
Tu es du genre à arracher les pétales des jolies fleurs, non ?
Le cœur d'une jeune fille est aussi fragile qu'une fleur...
Je vais te montrer quels sont les meilleurs Pokémon !
Hmmm, ils sont pas mal, mais je suis pas 100 % convaincue...
Les meilleurs Pokémon se doivent d'être tout doux ! C'est la base !
Aujourd'hui, c'est la journée des Pokémon !
Tout va bien tant que mon Mélo reste avec moi !
Parfois, mon Mélo me raccompagne jusque chez maman. C'est trop gentil !
« Selfie time » ! Hé, toi ! Tu veux perdre contre moi ?
Mais... mais c'est pas ce qui était prévu !
Sorry, je me suis laissé emporter ! Je ferais peut-être mieux d'aller au Studio Photo d'Alola pour prendre mes selfies...
Voyager me donne envie de me dévoiler entièrement !
Voilà, tu as tout vu de mes Pokémon et moi !
À chaque fois que je rentre chez moi, c'est la déprime... C'est pourquoi je voyagerai toujours. TOUJOURS !
Dresseurse, laisse-moi te révéler un secret. La vérité, c'est que les Montagnards adorent combattre. En garde !
Dresseurse, laisse-moi te révéler un secret. La vérité, c'est que les Montagnards détestent perdre.
Dresseurse, laisse-moi te révéler un secret. La vérité, c'est que les Montagnards adorent les bon gros Pokémon bien robustes !
Hein ? Tu veux me battre pour me soutirer des infos sur les Pokémon rares ? T'as du cran !
Rah, tu m'as eu ! Bon, je vais te donner une info croustillante...
En fait, j'attends qu'une météorite tombe ici ! Je suis sûre qu'elle sera habitée par un Pokémon rare ! Genre un Boumata !












Avant, j'étais un gros loser... La Team Skull a fait de moi une terreur !
Loser un jour, loser toujours...
Mon boss, lui, c'est une vraie terreur ! Moi, j'ai atterri là par erreur ! Lui, il peut carrément diriger le monde ! Moi, j'peux même pas lire une mappemonde...
J'vais t'faire ta fête, sinon Guzma va me faire la mienne !
Ça craint... Bon, bah j'ai plus qu'à déménager loin d'ici !
M'sieur Guzma est super fort, mais il n'a jamais réussi à devenir Capitaine...
Hé ! T'es pas sur la liste des invités, toi !
Euh, pardon, j'avais juste mal lu !
Pfff, j'aurais mieux fait de rester chez oim aujourd'hui... En fait, y'a pas de liste d'invités. On a changé la règle, maintenant, faut trois mots de passe. Sauf que j'ai paumé les pense-bêtes où ils sont marqués en traînant dans le manoir...
Yo, l'intruse ! Tu vas goûter aux gros pains de mes Pokémon !
*Burp* C'était pas bon...
Quand je truande pas, j'aime bien cuisiner de bons petits pains sucrés !
Yo ! Tu t'invites dans ma chambre, pépère... Tu serais pas une grosse sans-gêne, des fois ?
Yo ! Tones Pokémon aussi, c'est undes sans-gênes !
Tu m'diras, vaut mieux être sans-gêne que sans-le-sou !
Comment c'est trop romantique, par ici ! T'es pas d'accord ? Bon, bah on s'bat alors !
On est trop des incompris, chez la Team Skull...
Nan mais à quoi ça sert d'avoir un balcon si la vue est pourrie autour ?
Un, deux, j'tabasse le punching-ball ! Trois, quatre, c'est toi le punching-ball !
L'arbitre compte jusqu'à dix ! C'est le K.O. !
C'est un peu la tehon d'aller au Centre Pokémon. J'mets mes Pokémon au lit, et moi avec !
J'suis meilleure que ma sœur et j'compte bien t'le prouver !
Allez, avoue que j'me débrouille mieux que ma sœur !
On est jumelles, et les gens nous comparent tout le temps. Du coup, faut pas que j'la laisse me distancer, tu vois c'que j'veux dire ?
Quoi ?! Tu veux t'fritter et et t'as qu'un seul Pokémon ? Me fais pas marrer !
J'suis meilleure que ma sœur et j'compte bien te le prouver !
Alors, c'était qui, la plus balèze ? Moi, avoue !
Les gens nous comparent tout le temps, ma sœur jumelle et moi. Forcément, ça m'donne envie d'être la plus forte, t'as vu.
Quoi ?! Tu veux t'fritter et et t'as qu'un seul Pokémon ? Me fais pas marrer !






Mon Mimantis déchire tout ! Tu veux en avoir la preuve ?
Waouh, tu déchires !
Mimantis et Vorastérie, c'est des incompris... Tout ce qu'ils veulent, c'est un gros câlin.






Permets-moi de danser pour remercier la nature de nous avoir offert ces Baies.
Si seulement je n'avais pas oublié la danse de la victoire...
Dans le temps, les gens dansaient pour communiquer avec les gardiens.
Si tu n'as pas deux Pokémon à nous montrer, on se battra pas contre toi !
J'en ai assez de ramasser des Baies avec mes Pokémon ! Viens par ici, on va te cuisiner !
Oh, ça va, du calme...
C'est bien de pouvoir conserver les Baies. Ça fait des réserves pour les longs voyages en mer.
Ouah ! Une Dresseurse rare de classe S++ ! Je vais au contact !
OK, je vois pourquoi ilelle est rare...
Tu n'es pas née à Alola, toi, si ? Je ne sais pas pourquoi, mais c'est l'impression que tu me fais.
Il y a de fortes ondes psychiques, par ici... Qu'en penses-tu ?
Han ! Les ondes psychiques de cet endroit empêchent mes Pokémon de donner tout ce qu'ils ont.
On dit que le Pokémon adoré dans les ruines de cette île purifiait les gens.
Ready ? Go !
Game over !
Congrats !
Mon Pokémon est au top de sa forme !
Tu me brises le cœur...
Shaofouine s'est fâché... Il va falloir que je devienne plus fort pour ne plus le décevoir !
J'ai fini toutes les Épreuves, petites et grandes ! Je dois trouver un autre sommet à conquérir...
Est-ce que les Épreuves que tu as franchies étaient plus exigeantes que les miennes ?
J'ai trouvé un sommet à conquérir ! Une cime d'arbre, plutôt.
Mes Pokémon et moi, on est nés dans les montagnes !
La violence n'engendre rien, mais les combats à la loyale engendrent le respect !
Je suis né dans les montagnes, alors je suis un Montagnard. J'imagine que les Nageurs sont nés les pieds dans l'eau.
J'ai commencé comme Dresseur en Herbe, puis j'ai accumulé les combats et l'expérience, et me voilà Vénérable !
Même pour un Dresseur Vénérable, les combats Pokémon ne sont pas une partie de plaisir !
Continue à aimer tes Pokémon, et tu seras une Dresseurse Vénérable en un rien de temps !
Ne crois pas que je sois un banal Vacancier !
Oh ! Je viens de découvrir une spécialité d'Alola !
Je suis un Vacancier qui a fréquenté les « machins de Combat » de toutes les régions !
Je suis sûr qu'une Dresseurse telle que toi a ce qu'il faut pour participer à un Combat Duo !
Je veux des adversaires puissants ! Et mes Pokémon aussi !
Merci de m'avoir fait une telle démonstration de puissance ! J'ai bien fait de venir à Alola !
Hum... Il n'y aurait pas un lieu comme la Tour de Combat, par ici ? C'est un endroit dans une région lointaine où on peut combattre à volonté !
J'ai fait tout le chemin jusqu'à Alola, alors tu pourrais au moins me montrer deux Pokémon !
Je te défie en duel, non pas de puissance, mais de connaissances en Pokémon !
Tes connaissances en Pokémon sont vastes ! Encore plus que les miennes !
La complétion du Pokédex est le but de toute recherche en Pokémon ! Tu as un Motisma à tes côtés pour t'épauler, alors tiens bon !
On revient toujours à la question fondamentale : qu'est-ce qu'un combat Pokémon ?
Pourquoi n'ai-je pas pu gagner ? Merci de m'avoir offert ce nouveau sujet de méditation.
Qu'est-ce qu'un combat Pokémon ? Chacun a sa propre réponse, et son propre cheminement pour la trouver.
Sur les routes avec mon sac à dos, le soleil guide mes pas ! Et ils me conduisent vers toi !
C'est ça, le goût de la défaite... Peut-être qu'en le gardant en bouche, j'arriverai à l'apprécier !
C'est super, la randonnée ! Personne pour vous dire ce qui est permis et ce qui ne l'est pas !
Je me suis battu chaque jour de ma vie. Allez ! N'y a-t-il pas un adversaire à ma mesure ici ?
Mes pauvres Pokémon connaissent souvent la défaite par ma faute...
Mon épouse et moi nous affrontions tout le temps, avant. Ses Pokémon sont balèzes !
Tu veux te battre contre nous ? Ramène au moins deux Pokémon, alors !
Ha ! Je suis capable de disputer cinquante combats par jour !
J'ai l'impression de rajeunir ! C'est probablement l'humiliation de la défaite...
On peut presque dire que c'est moi qui ai entraîné les Pokémon de mon époux !
Tu veux te battre contre nous ? Dans ce cas, tu ferais bien d'amener deux Pokémon avec toi !
Être le plus fort est un rêve inaccessible... Il faut s'entraîner sans relâche pour l'approcher !
De l'entraînement ! Encore ! Je ne me suis pas assez entraîné !
Les Dresseurs qui veulent encore s'améliorer après leur Tour des Îles se retrouvent à l'Arbre de Combat.
Pour être synchro sur le terrain, mes Pokémon et moi, on fait des combats avant les matchs !
Oh là là... T'es sérieuxse, toi !
Mon Flambusard lance la balle, et moi, je la rattrape ! Hein ? Comment il fait pour la lancer ? ... Mystère !
Viens par là, on va s'amuser... à se taper dessus jusqu'à ce qu'il n'y en ait plus qu'un debout !
Tes attaques m'ont atteint droit au cœur ! Est-ce que c'est... un coup de foudre ?
Faudrait qu'on fasse ça plus souvent, toi et moi !
Allez, j'suis à mon maximum ! En avant !
J'étais à mon maximum et pourtant j'ai perdu ! En arrière toute !
Quand on est à son maximum et qu'on utilise la Force Z, il se passe quoi ?
Les meilleurs, c'est nous ! On fera pas de quartier !
Bon, OK, c'est tones Pokémon et toi, les meilleurs ! Vous avez une détermination d'acier !
Pour être le meilleur, il faut se mesurer aux meilleurs ! C'est simple et efficace !
Les vrais experts évaluent la puissance d'un Dresseur au premier regard !
Il ess sont incroyable tons tes Pokémon ! Je reconnais ma défaite !
J'aime tellement les Pokémon que j'en ai le cœur serré... Alors je les fais combattre pour mettre en valeur toutes leurs qualités !



Prouve-moi que la confiance règne entre tones Pokémon et toi !
C'est magnifique ! Tant de confiance me mettrait presque la larme à l'œil !
Se faire confiance, c'est combiner ses forces pour devenir encore plus fort !
L'autel n'est plus qu'à quelques mètres ! Mais ne compte pas sur moi pour te laisser passer si facilement. En garde !
Pfiou, quelle force... Je ne peux qu'admettre ma défaite !
Va où le destin te mène ! Si tones Pokémon et toi donnez tout ce que vous avez, aucune frontière ne vous arrêtera !
Les Dresseurs et les Pokémon sont libres ! Et ils doivent rester libres !
Très bien ! Continue ! Sois libre, toi aussi !
Les Pokémon sont libres ! Ne décide pas pour eux de ce qu'ils doivent devenir !
Le Tour des Îles passe aussi par ici ?! Mais qu'est-ce qu'ils mangent, les enfants d'Alola ?!
Bravo, la jeunesse d'Alola ! Et bravo à tones Pokémon !
Ah ! C'est sûr qu'il existe encore plein de Pokémon inconnus à travers le monde ! Quand tu auras fini ton Tour des Îles, enchaîne sur un Tour du Monde !
Tu te crois capable de traverser l'endroit le plus dangereux d'Alola, le Grand Canyon de Poni ? Voyons ce qu'il en est !
Bravo ! Tu seras capable d'atteindre l'autel, c'est certain !
On dit que l'autel d'Alola concentre l'énergie des étoiles...
Nous ne te demandons qu'une chose : deux Pokémon en état de se battre !
Montre-nous de quoi vous êtes capables, tones Pokémon et toi !
Quelle force ! J'espère que vous irez jusqu'à l'autel !
On dit que l'autel d'Alola accumule la lumière...
Nous ne te demandons qu'une chose : deux Pokémon en état de se battre !
Quand tu escalades une montagne, il faut te préparer à rencontrer les Pokémon qui y vivent, et les Dresseurs qui s'y entraînent !
Et il faut aussi te préparer à redescendre quand tu t'es fait battre...
Il paraît que les Pokémon Dominants protègent les lieux où les gardiens se sentent bien.
J'aime les Pokémon ! J'aime me battre ! J'aime utiliser mes capacités à fond ! Et surtout... J'aime gagner !
J'ai perdu ! Mais j'aime mes pauvres Pokémon même dans la défaite !
Je déteste perdre ! Ça me fait déprimer ! Mais j'adore remonter au sommet après la déprime de la défaite !
Je vaincrai ! C'est tout !
J'ai perdu ! C'est tout ! Mais ouah... vous êtes pas piqués des Aspicot, ton Pokémonéquipe et toi...
Quand les cœurs d'un Dresseur et de son Pokémon battent à l'unisson... le combat est déjà gagné ! J'aimerais bien atteindre ce niveau...
J'irai au bout du monde pour mes recherches ! Mon idole, c'est le Professeur Seko !
Il est important de mesurer la puissance des Pokémon qu'on rencontre pour ses recherches.
J'espère me familiariser assez avec les Pokémon pour ne pas avoir à combattre à chaque pas !
Je me suis enfermé dans cette caverne pour découvrir le sens du combat. S'il te plaît, affronte mes Pokémon pour nous guider vers la réponse !
L'offensive, la défensive, tout dépend de soi...
On ne devient soi-même qu'en s'adaptant à son adversaire... Quelle belle réponse ! Le problème, c'est de la faire sienne...
De l'extérieur, j'ai l'air d'une simple Randonneuse... Mais en réalité, je suis...
Quel talent ! Tu mériterais une médaille !
En réalité, je suis une chasseuse de trésors ! Et je suis là parce que ça pue le trésor, par ici !
Une question pour toi : qu'est-ce qu'une montagne ?
Quelle force titanesque ! Tu es toi-même une montagne !
Une montagne, c'est un concept abstrait ! C'est ce qui existe pour être dépassé !
Intruse détectée ! Mode Extermination activé !
Mais... mais...
Tu te crois peut-être forte, mais tu vas voir ce qui t'attend après !
T'es qui, toi ? Non, en fait, tu sais quoi ? Je m'en fiche ! J'ai besoin de fric !
Arghhh, nooon ! Ma prime annuelle !
Au Paradis Æther, personne n'est tout blanc ou tout noir. Souviens-t'en.
Zut, j'voudrais retourner dans le passé et me dire à moi-même : « Non ! Te frite pas avec cette Dresseurse ! »
C'est pas grave que j'aie perdu ! Ce qui est grave, c'est que t'aies gagné !
Ouais, ouais, j'ai perdu... Allez, prends mes économies et bouge de là !
Pas besoin d'appeler le room service pour me provoquer en duel. Un regard suffit.
Non seulement vous ne me donnez pas de pourboire, mais en plus c'est moi qui dois vous payer ? Quelle arnaque !
Depuis peu, il arrive même que des Pokémon non accompagnés prennent une chambre par ici...
Pour dépasser Barbara, il faut que je commence par dépasser ses Pokémon !
C'est déjà fini ? Hé ! Et le deuxième service ?
Les recettes de Barbara sont uniques. Elles vous prennent par les sentiments !
Alola, alola ! ♪ Bienvenue, cherère Dresseurse !
Lalala... ♪
Je vois beaucoup de gens passer par ici avec des Œufs, alors je les encourage en dansant !
Je m'entraîne avec ce petit génie pour espérer le battre un jour !
Maître ! Pardonnez-moi...
La loi du plus fort est toujours la meilleure ! Même si le plus fort est un Gamin !
Ma philosophie m'interdit d'affronter une Dresseurse dotée d'un seul Pokémon.
Je suis né grand génie du karaté. J'enseigne moi-même les capacités à mes Pokémon.
Si j'arrivais à sourire dans la défaite, ça rassurerait mes Pokémon...
Hum... Même si je suis un génie, j'ai encore des progrès à faire !
Ah non ! Si tu n'as qu'un seul Pokémon, ce n'est pas la peine !
En combat Pokémon comme au golf, on n'apprend bien qu'en conditions réelles !
Oh, les conditions réelles, c'est bien quand c'est moi qui gagne !
On dirait pas, mais c'est pas facile de mettre la balle dans le trou !
Pour un bon swing, tout part des hanches ! C'est mes hanches qui te défient en duel !
Même si l'on se dépasse soi-même, ça ne sert à rien si quelqu'un d'autre nous dépasse ensuite...
Mon Natu n'arrête pas de poursuivre mes balles de golf en bondissant à tout-va !
Aucun crime à l'horizon... Quel ennui ! Tu ne voudrais pas te battre pour passer le temps ?
C'est un crime de résister ainsi !!! Non, je plaisante.
C'est pas un problème si les Policiers sont faibles : il n'y a pas de crime à Alola !
Faut que ça brille ! Faut que ça flashe ! Tout propre, tout beau ! Comme ce combat !
Tu m'as lessivé !
La capacité Recyclage permet de réutiliser un objet qui devrait être à usage unique !



Je vais esquiver toutes tes attaques ! Ma philosophie : être flexible comme le bambou !
On dirait que tu suis la même philosophie...
Il est temps d'esquiver le travail comme tu as esquivé mes attaques !
Tu te rends compte à quel point je suis fort ? Je marche sur ce sol brûlant pieds nus !
Pieds nus, je te dis ! Sur ce sol brûlant ! C'est super, non ? Admire-moi !
Ce phénomène volcanique me fait bouillir par la plante des pieds !
Bienvenue sur cette plage secrète ! Battons-nous pour devenir amis !
Pas mal ! Tu as bien mérité quelques piécettes !
Tu te demandes d'où j'ai tiré mes piécettes ? C'est un mystère, comme l'origine des objets échoués sur la plage !
Approche ! Laissons nos Pokémon jouer ensemble !
Mais enfin ! Si tones Pokémon essont trop forts, comment veux-tu que le mien s'amuse ?
La marée apporte parfois des objets sur le rivage de la Plage d'Ula-Ula... mais c'est plus rigolo de penser que ce sont les Pokémon qui les déposent dans notre dos !
Je veux un Pokémon rare ! J'irai au bout du monde pour en trouver un !
Par contre, je suis pas du genre à faire des efforts pour une victoire...
Le drame du Collectionneur : impossible de quitter cette île avant d'en avoir rempli le Pokédex...
J'étudie le Tour des Îles ! Merci de ta coopération !
La défaite est rude, mais j'ai réuni les données nécessaires...
Les Dresseurs qui font le Tour des Îles sont vraiment forts ! Ma théorie était correcte !
Dès que je croise un Dresseur, j'ai envie de le défier !
Pfff... Si ça avait été une compétition de danse, je t'aurais ridiculisée...
Floette adore danser autour des jolies fleurs ! Et moi, ça me donne envie de l'accompagner !
Impossible d'admirer les antennes paraboliques sans se faire alpaguer par une Dresseurse !
Oh là là, je crois qu'on était pas sur la même longueur d'onde. C'est moi qui devais gagner !
Il paraît que les Pokémon envoient des messages via des antennes paraboliques... Tu crois qu'ils peuvent voir les micro-ondes ?



Pauvres petits Pokémon, tombés entre les mains d'une misérable intruse...
Tu te débrouilles bien, pour une misérable intruse !
C'est à cause de vous que toute l'île est sens dessus dessous !
Je me bats pour protéger les Pokémon qui habitent ce paradis !
Quelle défaite... On ne peut arriver à rien sans force...
J'ai entendu dire que des gens volaient des Pokémon que nous avons ici ! Quelle horreur ! C'est pour ça que nous montons la garde.
On m'a dit de chasser les Dresseurs qui traînent dans le coin. Des ordres, toujours des ordres...
Hé ! Mais si tu es si forte, comment tu veux que je te chasse d'ici ?
Saubohne parle beaucoup, mais on le voit rarement passer à l'action !
J'ai pu ressentir la puissance qui t'a permis de devenir Maître !
Toi et tones Pokémon vous êtes encore améliorés depuis que tu es devenue Maître !
Ce combat m'a encore laissée bouche bée !
Tu m'as volé dans les plumes... Mais la prochaine fois, c'est toi qui te brûleras les ailes.
Je suis plutôt faible, je le reconnais... Mais c'est pas simple de devenir fort, faut se l'avouer !
Se battre contre un Dresseur fort, ça permet de devenir plus fort soi-même !
Se battre contre un Dresseur fort, ça permet de devenir plus fort soi-même !
C'est en affrontant des Dresseurs plus forts que soi qu'on progresse !
Il va falloir que je m'entraîne... On ne peut pas gagner simplement en voulant la victoire...
Il faut corriger les erreurs, une à une... Mais ça ira, j'ai Silvallié avec moi.
Petite insolente !!!
Si tu veux voir un arc-en-ciel, il faut attendre que le ciel s'éclaircisse.
OK, OK...
Quel combat époustouflant !
Il suffit d'un seul soleil pour illuminer le ciel, j'imagine...
Parfois on la voit pleine, parfois on ne la voit pas. C'est tout ce qui fait la particularité de la lune.
Je suis trop vieille pour ce genre de combats...
Tout le monde raffole de la glace en été, mais personne n'en veut en hiver !
Mamie m'a enseigné qu'il ne faut jamais désespérer !
Ah, l'amertume de la défaite... Quel goût inimitable.
Et voilà, j'ai à nouveau perdu ! Encore une victoire pour toi !
Lovdisc !
Corayon !
Oh là là ! J'ai, comme qui dirait, mordu à l'hameçon !
Nom d'une louche ! T'as mis les p'tits plats dans les grands !
Hmmm... Je n'ai pas l'esprit assez clair pour gagner...




Je pige pas... Pourquoi j'arrive pas à te démolir ?!

Félicitations ! Tu as réussi cette petite Épreuve !
Félicitations ! Tu as réussi cette petite Épreuve !
Quel duel...
Remballez le tapis rouge, le roi de la Route 12 se replie...
Les vagues ! Elles s'en vont ! Hiii !
La cascade ! Elle m'emporte ! Haaan !
Ah ben si c'est comme ça...
... Nous, on s'en va !
Je vois...
Ah bah j'ai perdu...


Je ne t'en demandais pas tant !
J'ai fait de mon mieux, papa, je t'assure !
Mais... Qu'est-ce que cela signifie ?!


Wow, quel son !
Un jour, je deviendrai super méga fort, moi aussi ! Même si c'est que dans mes rêves !
C'est pas facile de reconnaître qu'on est pas à la hauteur... Tu vois c'que je veux dire ?
C'est pas facile de reconnaître qu'on est pas à la hauteur... Tu vois c'que je veux dire ?
C'est pas facile de reconnaître qu'on est pas à la hauteur... Tu vois c'que je veux dire ?




Mes Pokémon ont tous atteint le maximum de leur potentiel.


... !
Quoi ? Moi ? Perdre contre une Dresseurse pareille ?!
J'ai perdu ! Est-ce que je vais redoubler ? Est-ce que je vais ENCORE redoubler ?!
Alors toi, tu as du potentiel !
Alors ça, c'est de l'or !
Eh ben... le voilà calmé !




Il faut corriger les erreurs, une à une... Mais ça ira, j'ai Silvallié avec moi.
Il faut corriger les erreurs, une à une... Mais ça ira, j'ai Silvallié avec moi.
La brigade des Pompiers à la rescousse !
J'ai perdu ! Pour la peine, je pars distribuer des calendriers...
Je te raconte pas ma surprise quand j'ai vu mon Rémoraid évoluer en Octillery ! Il va devenir la mascotte de la caserne !
Nos Pokémon sont remontés à bloc ! On va te montrer !
Aaah ! J'ai pas passé assez de temps à la Poké Détente, c'est ça ?
L'entraînement, c'est important ! Ça rend la victoire encore plus satisfaisante !
Tu veux voir de quel bois on se chauffe ? Alors amène au moins deux Pokémon en forme !
C'est important de tester le résultat de son entraînement en conditions réelles !
Grrr, j'ai perdu... Tant pis, je ferai plus d'efforts la prochaine fois !
Il faut s'investir à fond dans l'entraînement, comme si c'était un vrai match !
Tu veux voir de quel bois on se chauffe ? Alors amène au moins deux Pokémon en forme !



Dedenne et moi, on est super sérieux !
Maiiis euuuh !
Quand on est super sérieux tout le temps, on est pris au sérieux par les gens ! Pas vrai ?
Ma volonté déplace des montagnes !
Ma volonté est brisée en morceaux !
La volonté, c'est aussi important pour progresser !
Les mauvais Dresseurs reportent toujours la faute sur leur Pokémon !
Ouais bon, OK, c'est ma faute, OK !
J'suis peut-être un Vaurien, mais j'aimerais bien valoir quelque chose un jour...
Laisse tomber ! T'as zéro chance de nous battre avec un seul Pokémon !
La météo à Alola est tellement douce que ça me donne des envies de violence...
Quelle violence !
Ça veut dire quoi, de toute façon, Vaurienne ? Vous voulez me faire passer pour une racaille ?
Laisse tomber ! T'as zéro chance de nous battre avec un seul Pokémon !
Je suis un homme d'affaires, moi ! Allez, montre ton chéquier !
Mes Pokémon, c'est aussi des Pokémon d'affaires, tu crois ?
J'aimerais bien faire des affaires avec des Pokémon... Peut-être avec des Crabagarre, vu que leurs pinces repoussent à volonté ?
Voilà venir un Dresseure Dresseuse sauvage, attirée par l'odeur du nectar...
Une défaite dans un champ de fleurs... Quel triste tableau...
Et nous voyons la Roue de Feu de Chartor envoyer les Cotovol vers d'autres cieux...
J'serai le plus fort, et le plus méchant !
Urgh... En combat, y'a ni bien ni mal. Y'a que la force qui compte...
Si j'me spécialise dans un type de combat, j'ai peut-être une chance d'être le meilleur ?
Si tu veux que je te mette une raclée, reviens avec au moins deux Pokémon en forme !
Au bout d'un moment, l'entraînement est inutile. Ce qu'il faut, c'est un gros coup de chance !
Ouais, compter sur la chance, ça mène à rien. Mais je garde espoir !
J'suis nulle, du coup j'ose pas m'entraîner, du coup je perds tout le temps. Donc ouais, j'ai besoin de toute la chance du monde !
Nan mais je peux pas me donner à fond contre un seul Pokémon !

Mon estomac ne connaît aucune limite ! Mais mes Pokémon oui, apparemment...


Mon estomac ne connaît aucune limite ! Mais mes Pokémon oui, apparemment...


Non seulement j'ai perdu, mais en plus ça m'a ouvert l'appétit ! Hop, partagé !


Non seulement j'ai perdu, mais en plus ça m'a ouvert l'appétit ! Hop, partagé !

Eh ben... Je m'attendais pas à une telle puissance... Trop diiingue...
Si même baisser ton Attaque ne suffit pas à gagner... T'es vraiment coriace, toi !
Le vrai pouvoir de la Force Z réside dans la confiance qui existe entre un Dresseur et ses Pokémon ! En garde !
Tu as réussi à surpasser mon désir de vaincre. Chapeau ! C'est bien la preuve que tu mérites cette victoire !
C'est en unissant leur force à celle de leur Dresseur que les Pokémon peuvent déchaîner la plus puissante des Forces Z !
J'appelle mon Pokémon « Arsène », parce que c'est un vrai arsenal de capacités ambulant ! Enfin, je dis ça, mais il ne peut en connaître que quatre maximum...
Granbull ! Sharpedo ! Pharamp !
Les Pokémon capables d'apprendre plein de capacités différentes peuvent prendre leurs adversaires par surprise !
Naaan, on peut pas perdre ce combat !
Naaan, on peut pas perdre ce combat !
Naaan, on peut pas perdre ce combat !
C'est bien beau, les idéaux, mais il faut aussi savoir redescendre sur terre !
Vous êtes atrocement éblouissants...
Au cours de notre lutte contre la Team Skull pour la sauvegarde des Pokémon, certains d'entre nous ont basculé du mauvais côté...
Les enfants impertinents devraient se mêler de leurs affaires et laisser les adultes en paix !
Nous n'aurions pas dû sous-estimer des enfants !
Vous formez vraiment une bonne équipe. Ne laissez rien vous séparer !
Nan mais c'est pas possible, on peut pas perdre ce combat !
Nan mais c'est pas possible, on peut pas perdre ce combat !
Nan mais c'est pas possible, on peut pas perdre ce combat !
Pourquoi s'ennuyer à élever des Pokémon quand on peut simplement se servir de ceux de la réserve pour virer les intrus ? Haha !
Pfff... Je suis bon pour retourner à mes occupations quotidiennes de protection des Pokémon...
Les gens d'Alola prennent soin de leurs Pokémon, mais ça les empêche pas de les envoyer au combat !
On dit qu'il n'y a pas d'ombre sans lumière. Pour être plus précis, c'est même la lumière qui donne naissance à l'ombre !
Votre victoire éclatante a donné naissance à une ombre dans mon cœur...
Les vrais méchants font leurs méfaits à l'ombre des regards.
Euh... On peut remettre ça ?
Nan mais ça va, on se calme !
Quand les regards de deux Dresseurs se croisent... Tu connais la suite ? Eh oui, c'est parti pour un combat !
Oooh, tones Pokémon aont l'air si heureux d'avoir gagné !
Plus tu combattras de Dresseurs, plus tones Pokémon deviendraont forts !
Nous, on appelle le Parc de Malié « le Jardin Pépite » ! Celui ou celle qui arrivera à nous battre tous les cinq aura une récompense ! Tu crois que tu es de taille ?
Pas mal !
J'ai donné tout ce que j'avais, donc je n'ai aucun regret !
C'est moi la deuxième ! J'espère que t'es prête ?
Quoiii ?
J'ai donné tout ce que j'avais, donc je n'ai aucun regret !
Et voilà le troisième ! Si tu crois que tu vas gagner facilement, tu te mets le doigt dans l'œil !
Aïe ! J'me suis mis le doigt dans l'œil !
J'ai donné tout ce que j'avais, donc je n'ai aucun regret !
Je suis la quatrième sur la liste ! Pas trop fatiguée, j'espère ?
Fiou... Je dois être un peu fatiguée...
J'ai donné tout ce que j'avais, donc je n'ai aucun regret !
Je suis le cinquième et dernier ! Allez, en garde !
Wow, tu rigoles pas, toi !
J'ai donné tout ce que j'avais, donc je n'ai aucun regret !
Mais... mais t'es trop forte !
Oh là, quelle force, c'est impressionnaaant !
Je me suis un peu trop enflammé, là...
Aïe, j'ai une crampe au mollet !
Un combat ! Youpiii !
J'ai perdu ! Youpiii !
Dis-moi... Ça veut dire quoi, « Appuyer sur le bouton Y pour lancer une Poké Ball » ?



En avant, Robot-Petit !
Oh non ! J'ai un rouage bloqué !
Mon Pokémon est là pour tourner la manivelle en cas de problème d'engrenage !
Tu fais le Tour des Îles, toi, non ? Alors j'ai une épreuve rien que pour toi : essaie de me battre, pour voir !
Alors toi, peu importe l'Épreuve, tu la remporteras haut la main !
Han ! C'est un Motisma-Dex que t'as là ? Trop bieeen ! Apparemment, plus tu le touches ou réponds à ses questions, plus il s'attache à toi ! Trop mimi !
Oh là, le malaise !
J'ai vraiment touché le fond, là !
Aaah, mes émotions sont hors de contrôle ! Je dois hurler ma frustration ! AAAH !
Faut que je file, j'ai un train au four qui sonne à la porte ! À plus !
J'ai pas assuré... Désolé, mes pauvres Pokémon...
Tsk... J'ai vraiment fait n'imp' !
Pour soutenir mes Rockémon, j'hésite pas à me fracasser la voiiix !
C'est qu'il a vraiment déniché une perle de Dresseurse, l'Euphorbe !
Eh ben ! Ça faisait un moment que je m'étais pas pris une telle raclée. Bien joué, maniss !
Eh ben ! Ça faisait un moment que je m'étais pas pris une telle raclée. Bien joué, maniss !
Eh ben ! Ça faisait un moment que je m'étais pas pris une telle raclée. Bien joué, maniss !
Maiiis ! J'avais tout bien choisi les meilleures capacités comme le Professeur ! Pourquoi j'ai perdu ?!
On a beau se laver, on pue toujours autant la défaite !
Oh, j'ai pas envie d'finir ici ! J'suis encore trop jeune pour ça !
Tant qu'on combat au meilleur de son potentiel, peu importe de perdre ou de gagner !
Tant qu'on combat au meilleur de son potentiel, peu importe de perdre ou de gagner !
Tant qu'on combat au meilleur de son potentiel, peu importe de perdre ou de gagner !
Pfff... Rien à voir par ici...
Pfff... Rien à voir par ici...
Me donner à fond n'aura donc pas suffi ?! Au moins, j'ai aucun regret ! Hahaha !
Me donner à fond n'aura donc pas suffi ?! Au moins, j'ai aucun regret ! Hahaha !
Quelle force ! J'en reviens pas !
Quelle force ! J'en reviens pas !
Quelle force ! J'en reviens pas !
Ah ben mince, première défaite ! Désolé, Otaquin !
Ah ben mince, première défaite ! Désolé, Brindibou !
Ah ben mince, première défaite ! Désolé, Flamiaou !
Encore ? Je ne comprends pas !
Il semblerait que nous ne soyons pas encore aptes à exploiter tout le potentiel des Pokémon...
S-serais-je enfin parvenu à en apprendre plus sur les Pokémon ?
... Aurais-je réussi à utiliser tout le potentiel des Pokémon ?
Eh ben... Je m'attendais pas à une telle puissance... Trop diiingue...
Bravo ! La victoire t'appartient !
Oh là là ! J'ai, comme qui dirait, mordu à l'hameçon !
Ma danse n'aura donc pas suffi !
Nom d'une louche ! T'as mis les p'tits plats dans les grands !
J'ai pas assuré... Désolé, mes pauvres Pokémon...
...
Par mes sourcils, t'en as, d'la force à revendre !
C'est qu'il a trouvé un Dresseure Dresseuse étonnante, l'Euphorbe !
On continuera toujours à avancer et à se donner à fond !
On continuera toujours à avancer et à se donner à fond !
On continuera toujours à avancer et à se donner à fond !
C'est qu'il a trouvé un Dresseure Dresseuse étonnante, l'Euphorbe !
Dis, tu préfères nager en eaux claires ou en eaux troubles ?
Perso, je préfère quand ça remue pas trop... En tout cas, en ce qui concerne les gens !
Claire ou trouble, peu importe ! Je nage en toute eau !
Je me suis isolé ici pour m'entraîner avec mes Pokémon. Viens goûter de nos poings !
J'aurais peut-être mieux fait de m'entraîner en ville...
J'avais demandé à mon disciple de venir me chercher à dos de Sharpedo après mon entraînement... Et je l'attends toujours...
Je suis une Vacancière à la dérive en quête du grand amour !
Même en combat, je suis perdue... Mais je suis toujours en quête de victoire !
Nous sommes tous des voyageurs en quête de quelque chose de spécial !
Aaah, quel beau paysage ! Rien de tel pour s'entraîner dans la paix et la relaxation !
Je suis tellement relax que j'ai même perdu la volonté de gagner...
Je vais parfaire une technique de combat relax : je l'appellerai le « Kool Fu » !
Gagner un combat Pokémon, c'est facile. Réparer un camion, par contre...
Ouais ben, si j'avais pas perdu, j'aurais gagné, d'abord !
Bon, maintenant, il faut réparer le camion ! ... Il est où, le moteur, déjà ?
Je me battrai pour protéger le Paradis Æther ! En garde !
Tu serais pas du genre à faire fuir les méchants, toi ?
Il y a tellement de monde, ici... Mais que peuvent bien faire tous ces gens ?
C'est ici que j'ai demandé feu ma femme en mariage...
Je sens que ma dulcinée me guide depuis l'au-delà, tel un phare guidant un navire !
En tant que Dresseur, c'est mon devoir de guider mes Pokémon vers le bon chemin.
Je m'entraîne pour devenir la meilleure Nageuse du monde ! Tu m'accompagnes ?
Il va falloir que je me muscle mieux que ça si je veux parcourir toutes les mers d'Alola !
Tartard, lui, il a les muscles qu'il faut pour nager comme un champion !
Bienvenue dans ma base secrète ! Hihihi ! Elle est tellement secrète que je suis sûre que tu sais même pas où c'est qu'elle est ! Si tu me bats, peut-être bien que je te dirai où c'est qu'elle est ! Hihihi !
Ma maman m'a dit qu'un secret, c'est secret ! Motus et bouche cousue !
En fait, le secret, c'est que y'en a pas, de base secrète... Mais quand y'en aura une, elle sera ultra-secrète !
Mon Pokémon s'est pris d'amitié pour celui de l'une de nos clientes. Nous voici donc en train de nous promener ensemble...
Je n'ai pas été à la hauteur... Toutes mes excuses...
On se promène depuis si longtemps qu'on va finir par arriver à Kanto...
Alola à tes Pokémon et toi !
Moi qui pensais que la combinaison chaud-froid de ces Goupix était imbattable !
Nos Goupix s'entendent à merveille ! Les différences, ça rapproche ! ♪
Mais ! Ça va pas, la tête ?! Il ne faut JAMAIS se tenir devant un Golfeur ! Jamais !
Fooore !
« Fooore ! » veut dire « Dégage du chemin, petit gêneur » en langage de Golfeur. Ben oui, faudrait pas que tu dévies mes balles, non plus ! Non mais oh !
J'attends qu'il pleuve assez pour nager, mais ça prend des plombes ! J'enrage, aaargh !
Aaah, toute la pluie défile devant mes yeux...
On dit qu'la pluie lave tous les péchés... Mais y'a que des arbres à Baies, ici...
Bonjour ! J'suis un Sbire de la Team Skull qui vient d'rentrer de Kalos !
Eh, oh, calmos ! C'est pas parce que j'suis un Sbire que j'cherche la baston !
Même à Kalos, j'pouvais pas sentir Althéo, avec son après-shampoing là... !
La danse peut se marier à merveille avec le karaté, et on va te le prouver !
Ouah, tu m'as envoyé valser !
Tu connais Kapoera ? C'est un Pokémon d'une contrée lointaine et qui se bat si gracieusement qu'on dirait qu'il danse !
Mais... Tu n'as qu'un seul Pokémon ? J'ai bien peur que ça ne suffise pas pour nous affronter !
Un Dresseure Dresseuse sauvage apparaît ! (Mais j'attendais un Pokémon poisson, moi...)
Le Dresseura Dresseuse sauvage a gagné !
Si ça mord pas aujourd'hui, je recommencerai demain. Ma vie est si trépidante !
Oush, c'est la police ! Oui, à force de courir après les Skulls, je me mets à parler comme eux. Je peux vous aider ?
Oush ! Euh je veux dire : ouch !
En fait, je viens d'Akala, mais je suis venu ici pour chercher un objet perdu. Le souci, c'est que je ne me souviens plus du tout de ce que je cherchais... C'est gênant.
La magnifique rencontre entre un Noadkoko de Kanto et un Noadkoko d'Alola, c'est par ici !
Ah, Noadkoko... ♥
Rien n'est plus beau qu'un combo de Noadkoko !
Mais notre rencontre sera impossible tant que tu n'auras qu'un seul Pokémon dans ton équipe...
L'aut' Vacancier et son Noadkoko rikiki me lâchent pas les baskets !
J'crois que j'viens d'entendre Noadkoko me parler... Il est télépathe ?!
Des grands et des p'tits, faut de tout, dans la vie. On fait p'têt' une bonne équipe, finalement !
Si t'as pas deux Pokémon, nos Noadkoko vont pas faire l'déplacement !
Oush ! Tu vas me filer ton Insectozélite ! Même si t'en as pas !
La zermi... J'suis pas digne du boss...
Tu tiens vraiment à tes Cristaux Z, truc de ouf !
... Qui suis-je ? J'ai le vague souvenir d'être Dresseur, mais rien de plus... Peut-être qu'un combat Pokémon m'aidera à retrouver la mémoire ?
Mais oui ! Je me souviens ! J'étais Dresseur, et je perdais tous mes combats !
Vu mon look de sportif... je parierais que j'étais Montagnard avant de perdre la mémoire !
Je me suis retrouvée dans la Caverne Coda alors que je recherchais une nouvelle Épreuve...
Une Épreuve, que dis-je ? C'était une Grande Épreuve !
Quoi qu'on en dise, à Alola, la vie reste la plus belle des Épreuves ! Il faut en profiter !
C'est le Capitaine Kiawe qui nous enseigne la danse !
Ouh, j'ai la tête qui tourne...
Y'a pas plus fun que de chorégraphier une danse avec ses Pokémon !
Nous, on s'entraîne en dansant tous les zours !
Allez, dansons encore ! ♪
Ben même que mes Pokémon, ils dansent encore plus mieux que notre prof !
Ah ben tiens ! Je cherche ma Poké Ball, et je trouve un Dresseure Dresseuse à la place ! Bingo !
Comme si ça suffisait pas d'avoir perdu ma Poké Ball...
Je cherche une Poké Ball que j'ai lancée depuis le Village Flottant. Tu l'aurais pas vue ?
C'est à l'Arbre de Combat que les Pompiers s'entraînent !
Je crois que j'ai brûlé toutes mes chances de briller à l'Arbre de Combat...
Tant que la flamme de la passion brûlera dans mon cœur, je m'entraînerai sans relâche !
Le talent d'un surfeur se mesure à sa capacité à dominer la vague !
J'viens de me faire dominer sévère...
Le Surf Démanta, c'est absolument dément ! On a l'impression de danser sur les vagues !
Faut croire que le nombre de victoires fait une grosse différence !
J'ai le bide en vrac, ça gargouille ! Viens vite te battre, faut que j'me grouille !
Et zut...
Au fond de moi, je désirais peut-être cette défaite...
Nooon ! Le Pokémon méga-fort de mon grand frère !!!
Je pense que je vais vite prendre goût aux combats Pokémon !
Babette brille de mille feux quand elle déploie sa Force Z ! C'est trop beau !
Franchement, je nous sens trop liés après ce combat, quoi ! Pas vrai, Araqua ?
La pluie qui s'abat sur mon cœur fera-t-elle place au beau temps ?
OK, c'est bon. Je te fais confiance.
C'te raclée ! Tu rigoles pas, toi ! Faut vraiment pas t'chercher des noix !

Gné... T'en as dans le bide, toi !

Donnez-moi un P ! Donnez-moi un E ! Donnez-moi un R ! Donnez-moi un D ! Donnez-moi un... Bon, t'as compris !
Alooola ! Alooola ! ♪ Adieu la victoire !
Olé ! J'ai perdu !
Sur une branche morte, les Cornèbre se sont perchés, un soir d'automne.
Attends, faut que je l'essaie encore !
Alors, on s'amuse ?
Bravo ! Tu reprendras bien un second verre ?
Toutes mes félicitations. Vous vous approchez du titre de Kanto Champion à grands pas.
Eh ben dis donc ! Et j'imagine que je ne suis pas la première à me faire écraser comme ça ?
Oh no... My Pokémon...
Alors, on s'amuse ?
Bravo ! Tu reprendras bien un second verre ?
Toutes mes félicitations. Vous vous approchez du titre de Kanto Champion à grands pas.
Eh ben dis donc ! Et j'imagine que je ne suis pas la première à me faire écraser comme ça ?
Oh no... My Pokémon...
Pour soutenir mes Rockémon, j'hésite pas à me fracasser la voiiix !
Mon cœur est brisé... brûlé... en cendre...
Hahaha ! T'en as dans les biceps, toi !
J'ai besoin d'amour !
Voulez-vous bien répondre à quelques questions au sujet de votre victoire foudroyante ?
Bon ben, au moins, on aura fait un peu de sport !
Je reste quand même le plus fort... ou pas ?
Pas mal, ta stratégie !
La Team Rocket est de retour... en tant que Team Rainbow Rocket ! Tremblez devant notre toute-puissance ! Mouahahaha !
Aaah, pas taper ! OK, OK, c'est toi qu'es toute-puissante !
De toute façon, notre boss, il est 1 000 fois plus fort que toi ! Na !
Oooh, regardez-moi ce p'tit bout de chou ! Tu t'es perdue ? Tu veux un bonbon ?
En fait, c'est plutôt moi qui me suis perdue...
Crois-moi, tu finiras vite par regretter de t'être opposée à la Team Rainbow Rocket !
Tu veux savoir comment qu'on a fait pour envahir la fondation, hein ?
Mais siii, tu veux savoir !
En fait, d'après l'boss, il y a un mouchard dans la fondation. ... Hein ? Tu sais pas c'que c'est, un mouchard ? ... Ben euh... C'est pour, euh... le nez qui coule ?
Notre plan est plus-que-parfait ! Y'a plus de futur pour toi, abandonne !
Notre plan était peut-être un peu imparfait sur les bords...
Je voue une fidélité inconditionnelle à notre boss ! C'est le meilleur !
Cela fait fort longtemps, que dis-je ? Une éternité ! Glouuups !
Moi aussi je peux le dire : « Glouuups ! »
n/a
n/a
n/a
J'ai perdu contre un minable de la Team Skull ?!
Mamaaan !
n/a
n/a
n/a
Par le pouvoir du rouge... euh, du bleu... euh, du jaune... euh, de l'arc-en-ciel ! YAAAH !
J'avoue, je broie du noir, là...
T'arrives à te souvenir de l'ordre dans lequel les dalles s'allument, toi ?! Bah dans ce cas, va appuyer sur le bouton au milieu ! Chiche !
C'est moi la plus grande fan de Grotadmorv de toute la Team ! Essaie d'me battre, pour voir !
J'ai dit que j'étais une fan, pas une bonne Dresseuse...
En fait, si je suis là, c'est juste pour voir un Grotadmorv d'Alola ! Hihihi !
Jaune, vert, bleu, bleu... euh... Rah zut ! J'ai encore perdu le fil !
Rouge, jaune, vert, jaune...
Le boss va être déçu...
J'suis trop nulle... Et trop bête...
Mais pourquoi personne m'a suivi ?!
Ce moment de solitude...
C'est vraiment pas mon jour, aujourd'hui...
Paie ton cassage d'ambiance !
Pardon, Monsieur le manager... J'ai échoué...
Franchement, pas merci de m'avoir fichu la honte devant mon subordonné...
STOP ! Personne ne passe !
Mais... T'es trop forte, toi !
Ces flèches au sol ne me mènent jamais là où je veux aller... C'est péniiible...
Faut que j'aille aux toilettes, mais ces fichues flèches me laissent pas faire ! RAAAH !
Aaah... Pourquoi...
Si ça ne tenait qu'à moi, toutes les flèches mèneraient aux toilettes ! Comme ça, plus de problème !
Mais ! Ça t'arrive, de te fatiguer ?!
Mais qu'est-ce que t'as mangé au petit-déj' ?!
Ahaaa ! Une intruse ! Au moins je t'ai repérée avant les statues de Miaouss !
Mais ch'est pas possible, chat !
Même si t'as réussi à me battre, t'échapperas jamais au regard des Miaouss ! Miahahaha ! Euh, par contre, sois sympa et évite de leur caresser le dos, OK ?
Miaousseuuuh !
Mais comment m'as-tu reconnu parmi les Miaouss, malgré mon imitation parfaite ?!
C'est cool d'avoir un système de sécurité, mais... pourquoi des statues de Miaouss ?
Nan mais je t'avais vue, hein... C'est juste que j'ai eu la flemme de t'arrêter...
J'aime pas les intrus !
... Quelle puissance ! Je ne t'arrive même pas à la cheville...
Je... m'en doutais... !
Impressionnant. Ta victoire est remarquable.
Impressionnant. Ta victoire est remarquable.
Votre détermination est le feu qui vous guide ! Bien, fort bien !
Votre détermination est le feu qui vous guide ! Bien, fort bien !
Un insecte, un moins que rien, un anonyme… parvient à me défaire… Quelle... abjection !
Un insecte, un moins que rien, un anonyme… parvient à me défaire… Quelle... abjection !
Ah ! Voilà ce que j'appelle un vrai combat !
Mes Pokémon ont tous atteint le maximum de leur potentiel.
Maîîître !
Y'a qu'un Montagnard pour apprécier la majesté du Mont Lanakila ! Allez, ouste !
C'était pas la peine d'en faire une montagne ! C'est bon, tu peux passer, roh.
T'as une force à déplacer les montagnes !
On se bat ?
Tu veux bien me laisser un moment pour parler à mon équipe ?
Malgré la fatigue et les blessures, mes Pokémon continuent à se battre à mes côtés... Pour moi... Un tel lien de confiance, ça n'a pas de prix.
Les Dresseurs aussi doivent évoluer dans la vie !
Cette frustration d'avoir perdu... C'est ce sentiment qui m'aidera à évoluer !
En grandissant, on change sa manière de penser et de combattre... C'est ça, l'évolution !
On m'a dit qu'il y avait quelque chose d'intéressant, par ici...
Quel combat fantastique ! Je ne regrette pas d'être venue !
Il y a tant de choses intéressantes à voir et à vivre dans ce monde !
Hey ho ! C'est nous qu'avons creusé l'tunnel ! Ça te dit, un p'tit combat ?
Plus dur de s'battre que d'creuser !
J'me bats avec les Dresseurs qui passent pour m'assurer que not' Route Victoire, c'est du solide !
Là où il y a un dojo, il y a des Karatékas ! Là où il y a des Karatékas, il y a un dojo !
Tu m'as pas laissé le temps de te montrer mes techniques imparables !
On a fait tout le chemin depuis Kanto pour se battre, mais je crois qu'on ferait mieux de retourner à Safrania pour se mettre au point...
T'as qu'un seul Pokémon et tu veux te battre contre nous ? Désolé, c'est pas possible !
C'est pas un, mais DEUX Karatékas que tu dois affronter ! En garde !
Même à deux, on ne vaut rien...
On voulait devenir les meilleurs Dresseurs d'Alola pour faire la pub de notre dojo, mais maintenant, c'est râpé, comme le fromage...
C'est pas avec un seul Pokémon que tu pourras nous battre ! Il t'en faut plus ! PLUS !
... Hajime !
Nan mais on était pas prêts !
Chez nous, « Hajime ! » est le cri qui marque le début d'un combat. Et une fois qu'on a commencé, y'a pas de « pouce ! » qui tienne !
Si tu veux te frotter à nous, ramène plus de Pokémon !
À trois, on concentre toute sa force autour de son centre de gravité ! Un... Deux... Trois !
J'étais pas assez concentré...
On inspire ! On expire ! On souffle ! Et surtout, on se RELAXE !
Si tu veux te frotter à nous, ramène plus de Pokémon !
Je viens de perdre tous mes combats... Mais là, je le sens bien ! Allez, en garde !
Encore perdu !
J'aligne les défaites, mais j'y crois encore ! Un jour, je finirai bien par gagner !
Il ne suffit pas d'avoir un Super Bracelet Z pour faire bon usage des Cristaux Z !
Oh... Je vois que je n'ai rien à t'apprendre !
Créer une équipe Pokémon n'est qu'un début ! Pour remporter la victoire, tes Pokémon et toi devez être sur la même longueur d'onde !
Pokémon, parés ! Sac à dos, paré ! Poké Balls, parées ! Un tas de rêves à réaliser... Parés !
Toi aussi, t'es venue parée, à ce que je vois !
Moi, je voyage en quête d'aventures et de rencontres palpitantes ! Notre combat restera à jamais gravé dans mon esprit !
J'ai soif de Pokémon et de victoires !
Mais... Ma victoire... !
Plus c'est difficile d'obtenir quelque chose, plus je ressens le besoin de l'avoir !
L'entraînement d'un Topdresseur ne s'arrête jamais !
Je ne me suis pas assez entraîné...
Vas-y, passe. Moi, je reste ici pour m'entraîner jusqu'à ce que je te surpasse !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Tu m'impressionnes ! Mais si tu veux te battre, tu auras besoin d'au moins deux Pokémon.
Des combats, j'en ai vus, dans ma vie ! On ne m'appelle pas Vénérable pour rien !
Bah, c'était la chance du débutant !
Vas-y, passe ! Et n'oublie pas : chaque combat, qu'il se solde par une victoire ou un échec, est une nouvelle expérience enrichissante !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Tu m'impressionnes ! Mais si tu veux te battre, tu auras besoin d'au moins deux Pokémon.
En duel, je te défie !
De la défaite, l'amertume j'ai goûté...
M'incliner, je dois...
Passer, tu ne pourras pas !
Aiguisés, tes sens sont.
Terrassé, je suis...
J'suis perdue, moi, avec tous ces téléporteurs... Et toi, tu t'en sors ?
Y'a que moi qui ai du mal, donc ?
C'est pas en se battant qu'on va trouver la sortie !
Yes ! J'ai chopé l'intruse ! À moi la promotion ! Mouahaha !
La promotion, c'est pas pour aujourd'hui...
Bah, c'est pas grave ! Un intrus de perdu, dix de retrouvés !
Oooh, pauvre petite Fouinette ! Viens là que je m'occupe de toi !
Mais c'est qu'ilelle mord, lea Fouinette !
Tu veux retourner à l'entrée ? Alors choisis un des deux téléporteurs !
Bienvenue au cul-de-sac !
Si c'était juste pour me latter, c'était pas la peine de venir...
Hein ? Pourquoi je garde un cul-de-sac ? ... Je t'en pose, moi, des questions ?
Qui va là ?!
C'est bon, je posais juste la question...
N'empêche, c'est pas souvent que mon Rattatac rencontre plus fort que lui. Chapeau !
Hé, gamine ! J'vais t'apprendre à respecter les adultes !
T'es plutôt du genre précoce, en fait...
Tu te rends pas compte, mais être adulte, c'est avoir un max de responsabilités...
Hep hep hep ! C'est mon territoire, ça ! Recule !
Beuh... Tu m'as piqué mon territoire...
En fait, j'ai rejoint la Team Rainbow Rocket seulement parce que mon horoscope m'a dit de suivre l'arc-en-ciel...
Je suis dévouée corps et âme à notre boss !
Aujourd'hui encore, je fais tout de travers...
J'espère que le Sbur aura au moins servi à quelque chose...
Ton aventure s'arrête ici !
Hein ? Y'a encore un épisode après ?
J'aime pas les aventures qui durent trop longtemps...
Mais ! Qu'est-ce que tu fais là ? Et qu'est-ce qu'ils fabriquent, à l'étage du dessous ?
Ah ben, je comprends mieux comment t'as fait pour arriver jusqu'ici...
Je t'ai peut-être pas arrêtée, mais au moins, je t'ai fait perdre du temps ! Hin hin hin !
Bien le bonjour ! As-tu déjà rencontré un Surfeur au cours de ton Tour des Îles ?
Un Surfeur, c'est une personne qui domine les vagues en toutes circonstances !
Perso, je préfère surfer sur une planche, mais si t'en as pas, le Surf Démanta est tout aussi ébouriffant !
Même si je suis nul en surf, ça m'empêche pas de kiffer les combats Pokémon !
Même si je suis nul en combat Pokémon, ça m'empêche pas de kiffer le surf !
Nul ou pas, prendre du plaisir, c'est tout ce qui compte !
Quels choix t'ont amenée jusqu'ici ?
Ah, j'ai compris ! Tu as choisi de devenir le meilleur Dresseura meilleure Dresseuse !
Je n'ai pas pu choisir entre le surf et les combats Pokémon... Donc j'ai choisi les deux !
Ah ! Voilà ce que j'appelle un vrai combat !
Comme c'est étrange... J'ai perdu, mais je ne sens qu'un immense sentiment de fierté monter en moi !
Je ne comprends pas !
Il ne nous serait jamais venu à l'idée d'entrer en symbiose complète avec les Pokémon comme tu le fais...
T'es balèze mais j'kiffe quand même les combats contre toi !
J'ai pu ressentir la puissance qui t'a permis de devenir Maître !
Pour soutenir mes Rockémon, j'hésite pas à me fracasser la voiiix !
OK c'est bon, j'veux plus d'embrouilles !
Ah là là... Hi houuu...
Encore une fois, je n'ai pas su comprendre Vémini...
J'ai fait preuve de faiblesse... La faute me revient entièrement...
Si tu veux swinguer avec nous, il va falloir que tu reviennes avec plus d'un Pokémon !
Si tu veux t'entraîner avec nous, bah il te faut deux Pokémon ! Na !
L'étiquette nous impose de nous battre à deux Pokémon contre deux !
Eh bien alors ? Tu n'as qu'un seul Pokémon en état de combattre ?

