Lecture de la carte SD en cours... Veuillez patienter.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données pour libérer de l'espace.
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Une erreur s'est produite sur l'appareil photo Nintendo 3DS.
Des données sur votre carte SD étaient corrompues et ont été supprimées.
Espace libre insuffisant sur la carte SD. Supprimez des données sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola. Attention : Une fois la mémoire pleine, vous ne pourrez plus prendre de photos.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Espace sur l'appareil photo Nintendo 3DS insuffisant. Impossible de sauvegarder d'autres photos. Supprimez des photos sur la carte SD de votre Nintendo 3DS pour libérer de l'espace.
Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires au Studio Photo d'Alola.
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Sauvegarde sur la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
Les données ont été sauvegardées sur la carte SD.
Le Studio Photo d'Alola peut contenir un maximum de 420 photos. Vous pouvez encore sauvegarder <var> photos supplémentaires. Une fois la mémoire pleine, vous ne pourrez plus prendre de photos. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Vous ne pouvez sauvegarder davantage de photos au Studio Photo d'Alola. Libérez de l'espace en supprimant les photos dont vous n'avez pas besoin dans « Mon Album ».
Suppression des photos en cours... N'éteignez pas votre console.
Mise à jour de la carte SD en cours... N'éteignez pas votre console.
Photos supprimées.
La carte SD a été mise à jour.































