<var>
Ami
<var>
<var>
・Date de rencontre : <var>/<var>/20<var>
・Classement parmi les VIP : Nº <var>
・Classement parmi les invités : Nº <var>
・En train de faire un Échange Link...
・En train de faire un Combat Solo...
・En train de faire un Combat Duo...
・En train de faire un Combat Multi...
Invité
VIP
Combat Solo
Combat Duo
Bataille Royale
Mini-quête
Organiser une mini-quête
Participer à une mini-quête
<var>
Combats
Échanges
Possessions et dépenses
Pokémania
Meilleure journée
Place Festival
Divers
<var>
Combats
Échanges
Possessions et dépenses
Pokémania
Meilleure journée
Place Festival
Divers
<var>
<var>
<var>
<var>
Record battu !
Score à battre
Limite de temps
Festipièces reçues
Meilleur score total
Meilleur score individuel
Score total
Score individuel
<var>
<var>
:

<var>
Entre <var> et <var>
<var>
Échanges Link
Classements du VIP
Classements de l'invité
Sondage
Scores des participants
Liste noire
Combat Multi
・En train de faire une Bataille Royale...

・En train de faire les courses...
・En pleine discussion...
・En train de jouer sur la Place Festival...
・Je veux me battre !
・Je veux échanger !
・Je veux participer aux mini-quêtes !
・En train d'utiliser la GTS...
・En train de faire un Échange Miracle...
・Connecté au Coin Combats...
・En plein dans une mini-quête...
・En pleine aventure...
---
・Rang de la Place Festival : <var>
Nº
Combats Link
Coin Combats
Arbre de Combat
Pokémon sauvages combattus
Défenses du titre de Maître
Coups super efficaces
Capacités Z utilisées
-
Échanges Link
Échanges Miracle
Échanges à la GTS
Pokémon laissés à la GTS
-
-
-
-
Poké Fèves récoltées
Récoltes de Baies
Argent dépensé
PCo dépensés
Habits possédés
-
-
-
Pokémon attrapés
Œufs éclos
Caresses
Poké Fèves données
Nombre de surnoms donnés
Utilisations d'Appel-Monture
-
-
Expérience totale
Pokémon attrapés
Évolutions de Pokémon
Pokémon mis K.O.
Dresseurs défiés
-
-
-
Rang de la Place Festival
Participation aux mini-quêtes
Stands conseillés
Interactions avec les invités
Festipièces utilisées
-
-
-
Chromatiques rencontrés
Gains à la Loterie ID
Augmentation des PP
Changements de tenue
Lectures de QR Code
Photos prises
Ultra-Exploration
PCo Surf Démanta
Actualiser
Valider
En savoir plus
Retirer des VIP
Arrêter
Oui
Non
Appeler
Participer
Infos
Retour
Organiser
Désinscrire
Vous n'avez qu'un seul Pokémon. Vous aurez besoin de deux Pokémon ou plus pour commencer un Combat Duo.
Votre console s'est éteinte pendant votre précédent échange ou pendant votre connexion à la GTS. Vous devrez patienter <var> minutes avant de pouvoir réessayer.
Vous n'avez qu'un seul Pokémon. Vous aurez besoin de deux Pokémon ou plus pour faire un échange.

Beaucoup de mini-quêtes sont déjà en cours sur Internet. Impossible d'en organiser une nouvelle. Veuillez participer à une mini-quête déjà en cours.
Vous n'avez pas de Festicket. Impossible d'organiser une nouvelle mini-quête. Veuillez participer à une mini-quête déjà en cours.
Moins de 30 minutes se sont écoulées depuis que vous avez organisé une mini-quête sur Internet pour la dernière fois. Vous devrez patienter <var> minutes avant de pouvoir réessayer.
Cette liste permet de voir les joueurs qui ont visité votre Place Festival. Elle est divisée en trois groupes : Invités, VIP et Liste noire.
Les invités sont les joueurs que vous avez rencontrés via les fonctions de communication. Vous pouvez en avoir jusqu'à 50. Lorsqu'un 51ᵉ invité arrive sur votre Place Festival, il prend la place du joueur avec lequel la connexion est la plus ancienne.
Les VIP sont des joueurs que vous avez enregistrés pour empêcher qu'ils ne soient remplacés par d'autres invités. Pour les enregistrer, parlez aux joueurs sur votre Place Festival et choisissez Enregistrer en tant que VIP.
Vous pouvez enregistrer jusqu'à 50 VIP. Si vous voulez retirer quelqu'un de votre liste de VIP, choisissez ce joueur puis sélectionnez Retirer des VIP.
Les joueurs inscrits sur votre liste noire n'apparaîtront pas sur votre Place Festival. Vous ne pourrez pas non plus recevoir d'invitation à combattre ou échanger de la part de ces joueurs.
Vous pouvez enregistrer jusqu'à 100 joueurs dans votre liste noire. L'enregistrement est possible au moment où vous recevez une invitation à combattre ou à échanger.
<var> ne peut pas se connecter en ce moment.
Données mises à jour !
Voulez-vous vous connecter avec <var> ?
<var> ne peut pas se connecter en ce moment.
Les joueurs ne pouvant pas se connecter ont été retirés de la liste. Veuillez consulter la liste à nouveau.


Que voulez-vous faire avec <var> ?
Voulez-vous désinscrire <var> de votre liste de VIP ?
Désinscription <var> terminée.
Si vous retirez cet utilisateur de votre liste noire, vous pourrez recevoir des invitations de sa part. Voulez-vous vraiment le retirer de votre liste noire ?
Ce joueur a été retiré de votre liste noire.
Impossible de se connecter avec ce joueur pour le moment.
Voulez-vous participer à un Combat Solo ?
Voulez-vous participer à un Combat Duo ?
Voulez-vous participer à un Combat Multi ?
Voulez-vous participer à une Bataille Royale ?
Voulez-vous participer à un Échange Link ?
Voulez-vous participer à une mini-quête ?
Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous participer à cette mini-quête ?
Voulez-vous organiser une mini-quête en échange d'un Festicket ?
Voulez-vous sauvegarder ?
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Score total : <var>   ★ : <var> Score individuel : <var>   ★ : <var>
Préparation en cours... Veuillez patienter.
Nombre de ★ gagnées au total : <var> Cela vous rapporte <var> Festipièces ! Félicitations !
Nombre de ★ gagnées au total : <var> Cela ne vous rapporte aucune Festipièce... Dommage...
Impossible de participer à cette mini-quête. Veuillez patienter un instant, puis réessayez.
Cette mini-quête n'est plus en cours que pour quelques instants ou vient de se finir. Impossible d'y participer. Veuillez choisir une autre mini-quête.
<var>:<var>
La communication sans fil est désactivée. Activez la communication sans fil pour pouvoir vous connecter.
Impossible de participer à cette mini-quête. Vous n'avez pas le stand nécessaire.
Impossible d'organiser une nouvelle mini-quête. Veuillez participer à l'une de celles qui sont déjà ouvertes.



Voir Pokémon
Désélectionner
Voulez-vous sélectionner cette personne ?
Impossible de sélectionner cette personne.
Cette personne n'est pas venue vous rendre visite depuis un moment.
Grade <var>
<var>
L
<var>
<var>
PV
Attaque
Défense
Atq. Spé.
Déf. Spé.
Vitesse
<var>
/
<var>
<var>
Vous pouvez regarder les photos partagées par vos invités et VIP. Voulez-vous continuer ?
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Tenue Poké Monture marine
Tenue Poké Monture terrestre
