Création des données additionnelles nécessaires au démarrage en cours… Ne pas éteindre la console ni retirer la carte SD.
Choisissez votre langue avec la manette +. Confirmez avec le bouton A. Attention : Une fois la langue confirmée, vous ne pourrez plus la changer. Si vous ne savez pas quoi faire, demandez à un adulte de vous aider.
Voulez-vous jouer dans cette langue ? Attention : Une fois la langue confirmée, vous ne pourrez plus la changer.
Voulez-vous jouer dans cette langue ? Attention : Une fois la langue confirmée, vous ne pourrez plus la changer. Vous pouvez alterner entre hiragana et kanji dans le menu Options.
Quelle langue souhaitez-vous utiliser ?
Langue choisie
Les paramètres ont été sauvegardés.
Appel entrant : Professeur Euphorbe (région d'Alola)
Anglais
Espagnol
Français
Allemand
Italien
Japonais
Coréen
Chinois simplifié
Chinois traditionnel
Commencer
Changer de langue
Hiragana
Kanji
Les données de sauvegarde sont corrompues. Pour plus de renseignements, veuillez consulter le mode d'emploi via le menu HOME.
Les données additionnelles présentes sur la carte SD sont corrompues. Appuyez sur le bouton A pour effacer ces données.
Impossible de reconnaître la carte SD. Relancez le jeu et réessayez.
Cette sauvegarde ne correspond pas à votre dernière session de jeu enregistrée. Impossible d'utiliser ces données. Pour plus de renseignements, veuillez consulter le mode d'emploi via le menu HOME.
Rétablissement de la sauvegarde… Ne pas éteindre la console.
Il n'y a pas suffisamment d'espace libre sur la carte SD. Impossible de commencer une partie.
