Se lancer dans la Compétition Live
Oui
Non
Rechercher un adversaire
Voir le combat précédent
Se désinscrire
Revoir un combat
Consulter les résultats précédents
Recevoir par infrarouge
Recevoir par QR Code
Compétition Live
Le mode Compétition Live vous permet de participer à des compétitions contre d'autres joueurs. Pour plus d'informations sur les compétitions officielles, vous pouvez consulter le site officiel Pokémon.
<var>
<var>
<var>/<var>/<var>
Résultats <var>
Nombre de combats :
<var>
/
<var>
Victoires : 
<var>
Défaites : 
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Adversaire
<var>
<var>
<var>
<var> a gagné !
Égalité !
Victoire <var> par jugement !
<var> est à court de temps. Victoire <var> !
<var> a déclaré forfait. Victoire <var> !
<var>
<var>
<var>
L
Bienvenue à la Compétition Live !
Vous aurez besoin d'une Licence Numérique pour participer à cette Compétition Live. Comment désirez-vous la recevoir ?
Réception de la Licence Numérique... Veuillez orienter correctement votre port infrarouge.
La réception de la Licence Numérique a été annulée.
Vous avez reçu la Licence Numérique.
Échec de la réception de la Licence Numérique. Veuillez recommencer depuis le début.
Vous avez disputé le nombre requis de combats. Bravo !
Vérification de la carte SD... Ne pas éteindre la console.
Impossible de sauvegarder le combat. La carte SD est pleine.
Les données sont corrompues. Impossible de visionner la vidéo.
Voulez-vous interrompre la communication ?
La communication a été interrompue.
Veuillez inscrire l'Équipe Combat qui participera à la Compétition.
Voulez-vous abandonner la Compétition : « <var> » ?
Si vous décidez d'abandonner, vous ne pourrez plus participer à la Compétition : « <var> ». Cela vous convient-il ?
Votre participation à la Compétition « <var> » a été annulée, et votre Équipe Combat a été déverrouillée.
L'inscription de votre Équipe Combat a été interrompue.
Que voulez-vous faire ?
Vous n'avez pas encore disputé de combat !
Recherche d'un adversaire en cours... Appuyez sur le bouton B pour annuler.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Au signal de départ, appuyez sur le bouton A.
Votre équipe ne répond pas aux critères de la Compétition.
Il s'agit de votre dernier combat. Voulez-vous voir la Vidéo de Combat ?
Aucune Vidéo de Combat n'a été trouvée.
Les données ont été envoyées.
Voulez-vous annuler l'inscription de l'Équipe Combat ?
Sauvegarde en cours...
L'inscription à cette Compétition a déjà été effectuée.
Inscrire
Vous vous êtes désinscrit de la Compétition <var>.
Impossible de participer à cette Compétition.
