Le but du Surf Démanta est d'enchaîner le plus de figures possible jusqu'à la ligne d'arrivée. Multipliez les acrobaties pour accumuler des points ! Voici quatre leçons pour éveiller la légende de la glisse qui sommeille en vous !
Leçon n° 1 : Accélérer Démanta avance automatiquement. Faites glisser le pad circulaire vers la gauche lorsque vous vous trouvez au sommet de la vague pour prendre de la vitesse.
Une fois au pied de la vague, faites à nouveau glisser le pad circulaire vers la droite pour retourner au sommet de la vague. Répétez l'opération plusieurs fois pour accélérer !
À vous de jouer ! Déplacez-vous de droite à gauche sur la vague pour gagner en vitesse !
Bravo ! Vous avez terminé la leçon n° 1 ! Le courant d'air qui entoure Démanta prend une couleur orangée lorsque vous atteignez une vitesse particulièrement élevée !



Leçon n° 2 : Sauter Continuez de faire glisser le pad circulaire vers la droite quand vous atteignez la crête de la vague pour sauter.
Plus votre vitesse est élevée, plus votre saut sera haut !
Passons à la pratique ! Accélérez, puis sautez !
Bravo ! Vous avez terminé la leçon n° 2 ! Le nombre de points obtenus pour une même figure varie selon la hauteur de la vague. Faites bien attention à la hauteur de la vague avant de choisir votre figure !
Leçon n° 3 : Faire des figures aériennes Pendant un saut, faites glisser le pad circulaire dans la direction vers laquelle vous voulez faire tourner Démanta pour augmenter votre score !
Certains enchaînements de figures permettent d'obtenir un meilleur score. Regardez l'écran inférieur pour savoir lesquels !
À vous de jouer ! Sautez et faites un enchaînement de figures !
Bravo ! Vous avez terminé la leçon n° 3 ! Un cercle lumineux apparaît autour de Démanta quand il termine une figure. Déclenchez la prochaine figure au moment où ce cercle disparaît pour augmenter votre score !
Leçon n° 4 : Réception sur l'eau Démanta retombe lentement vers la vague après avoir sauté.
Si Démanta effectue une figure quand il entre en contact avec l'eau, il rate sa réception et boit la tasse ! Prenez soin de terminer vos acrobaties avant de retourner sur la vague !
Passons à la pratique ! Sautez et réceptionnez-vous bien sur la vague !
Bravo ! Vous avez terminé la leçon n° 4 ! Lorsque vous réussissez votre réception, vous remportez des points bonus en fonction du score que vous avez obtenu pendant votre saut.
Bravo ! Vous avez terminé toutes les leçons ! La glisse n'a désormais plus de secret pour vous ! Si vous avez besoin de réviser, adressez-vous au Nageur sur la plage !
Une dernière chose ! Quand vous apercevez une île à l'horizon, cela signifie que vous êtes proche de la ligne d'arrivée ! Enchaînez les figures jusqu'au bout pour battre tous les records !
Ça y est, vous savez tout ! Continuez de braver les vagues pour devenir une légende du surf !
Liste des figures
Niveau de difficulté
