Vous avez trop de cadeaux ! Faites du ménage dans votre Album Mystère. Si vous n'avez pas encore réceptionné tous vos cadeaux, allez les récupérer dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous pouvez encore récupérer <var> cadeaux. Allez récupérer votre cadeaus cadeaux dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Veuillez choisir le mode de réception de votre cadeau.
Connexion infrarouge activée. Alignez votre console avec celle de votre partenaire, puis sélectionnez Oui.
Recherche de cadeau en cours... Données reçues : <var>/100
La réception du cadeau a échoué.

Attention ! Si votre console s'éteint ou que la connexion s'interrompt pendant la réception d'un cadeau via un code ou un mot de passe, il est possible que ce cadeau ne puisse plus être réceptionné par la suite. Veuillez donc vérifier l'état de votre batterie et de votre connexion. Voulez-vous recevoir un cadeau associé à un code ou mot de passe ?
Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Connexion en cours… Veuillez patienter.
Vous avez plusieurs fois saisi un code ou mot de passe incorrect. La fonction est momentanément désactivée. Veuillez réessayer ultérieurement.
Veuillez saisir votre code ou mot de passe.
Vérification du code en cours... Ne pas éteindre la console.
Le code ou mot de passe est erroné. Veuillez le vérifier.
Voulez-vous saisir à nouveau un code ou mot de passe ?
Aucun cadeau n'a été trouvé.
Vous avez déjà reçu ce cadeau. Réception impossible.
Voulez-vous annuler la réception du cadeau ?
Réception du cadeau en cours... Ne pas éteindre la console.
Vous ne pouvez recevoir ce cadeau qu'une seule fois par jour. Vous avez déjà reçu ce cadeau aujourd'hui. Veuillez réessayer demain.





Attention : Vous ne pouvez recevoir ce cadeau qu'une seule fois par jour.
Cadeau reçu. Appuyez sur le bouton A.
Que voulez-vous faire de la Carte Miracle ?
Voulez-vous vraiment jeter cette carte ?
Impossible de jeter la carte avant de recevoir le cadeau !
Veuillez choisir l'autre carte à déplacer.
Enregistrement de l'Album Mystère... Ne pas éteindre la console.
Vous avez trop de cadeaux en attente ! Allez récupérer vos cadeaux dans le jeu auprès du livreur d'un Centre Pokémon !
Vous avez trop de Cartes Miracle ! Vous ne pouvez plus recevoir de cadeaux ! Voulez-vous jeter une Carte Miracle ?
Choisissez la ou les cartes dont vous n'avez plus besoin.
Vous ne pouvez pas obtenir de nouveau cadeau sans jeter de cartes. Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous vraiment jeter cette carte ?
Quelles informations souhaitez-vous consulter ?
Vous n'avez actuellement aucun cadeau à recevoir. Appuyez sur le bouton B ou touchez Retour pour quitter.
Vous n'avez plus de cadeau à recevoir.
Vous ne pouvez recevoir que 10 cadeaux quotidiens au total. Vous avez déjà atteint ce maximum aujourd'hui. Vous ne pouvez pas en recevoir davantage. Veuillez réessayer demain.
La communication sans fil est désactivée. Veuillez activer la communication sans fil.
Des données de mise à jour sont disponibles pour ce jeu. Celles-ci sont nécessaires pour vous connecter à Internet. Voulez-vous quitter le jeu et vous rendre sur le Nintendo eShop pour télécharger ces données ?
Connexion à Internet impossible.

La carte a été jetée.
Il vous reste encore au moins un cadeau à recevoir. Voulez-vous vraiment faire cela ?
Le code ou mot de passe est erroné. Veuillez le vérifier.
Impossible de recevoir le cadeau associé à ce code ou mot de passe avec ce jeu.
Impossible de recevoir le cadeau associé à ce code ou mot de passe avec ce jeu.
Ce code a déjà été utilisé. Un code ayant été utilisé une fois ne peut pas être réutilisé dans un autre jeu.
Vous avez déjà obtenu le cadeau correspondant à ce code ou mot de passe.
Ce code a déjà été utilisé dans un autre jeu.
Vous ne pouvez pas encore recevoir le cadeau associé à ce code ou mot de passe.
Vous ne pouvez pas recevoir le cadeau car le code ou mot de passe est expiré.
Erreur de renouvellement du code ou mot de passe. Vous ne pouvez pas recevoir le cadeau associé à ce code ou mot de passe.
Recevoir un cadeau
Regarder l'album
Informations
Oui
Non
Voir le verso
Voir le recto
Jeter
Déplacer
À propos de l'Album Mystère
Quand l'album est plein
À propos des Cadeaux Mystère
Via sans fil local
Via Internet
Via infrarouge
Via un code ou mot de passe

Retour
<var>
/
Informations
Quelles informations souhaitez-vous consulter ?
<var>
<var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
<var>
Bouton A : Quitter
Carte Miracle
Date de réception
<var>/<var>/20<var>
<var>
/
<var>
Distribution du cadeau en cours : <var>
Livré : - <var> <var>
Livré : - <var> N. <var>
Livrés : - <var> Points de Combat
Livrés : - <var> <var> - <var> <var>
Livrés : - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var>
Livrés : - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var>
Livrés : - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var>
Livrés : - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var> - <var> <var>
Vous avez déjà reçu ce cadeau.
Plus de cadeaux pour aujourd'hui !
Livré : - Un Œuf
Album Mystère
Reçus : - <var> N. <var> - <var>
・À propos des Cadeaux Mystère
・À propos de l'Album Mystère
・Quand l'Album Mystère est plein
Recevoir un cadeau
Choisissez comment le recevoir.
Cadeau du PGL
Bienvenue au Cadeau Mystère ! Cette option vous permet d'utiliser les différents modes de communication pour recevoir de magnifiques cadeaux. Pour les récupérer, il suffit d'aller voir le livreur dans n'importe quel Centre Pokémon.
Au moment de recevoir un Cadeau Mystère, une Carte Miracle apparaît dans l'Album Mystère. Lorsque le cadeau est délivré, la carte est marquée d'un tampon par le livreur. Si votre carte n'est pas tamponnée, c'est que vous avez un cadeau à aller chercher !
L'album peut contenir jusqu'à 48 cartes. S'il est plein, vous ne pourrez plus recevoir de cadeaux, alors pensez à faire le ménage dans vos cartes.
L'album peut contenir jusqu'à 48 cartes. S'il est plein, vous ne pourrez plus recevoir de cadeaux, alors pensez à faire le ménage dans vos cartes.
Lorsque vous ne pouvez plus recevoir de cadeau, consultez votre Album Mystère. Si vous possédez déjà 48 Cartes Miracle, choisissez-en une dont le cadeau associé a déjà été reçu et appuyez sur le bouton A, puis sélectionnez Jeter.
Si vous n'avez reçu aucun des cadeaux de l'album, reprenez votre partie et rendez-vous dans un Centre Pokémon pour que le livreur vous les remette.
Si vous n'avez reçu aucun des cadeaux de l'album, reprenez votre partie et rendez-vous dans un Centre Pokémon pour que le livreur vous les remette.
L'option Cadeau Mystère vous permet d'utiliser les différents modes de communication pour recevoir de magnifiques cadeaux. Pour les récupérer, il suffit d'aller voir le livreur dans n'importe quel Centre Pokémon.
Il existe divers moyens de récupérer un cadeau. Veuillez sélectionner l'option qui vous intéresse : - Via sans fil local - Via Internet - Via infrarouge - Via un code ou mot de passe
Aucune carte dans votre album.
Vous avez reçu <var> Poké Fèves Arc-en-ciel !
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
Impossible d'utiliser le Nintendo eShop.
Les Cartes Miracle de votre Album Mystère ont été supprimées.
Vous avez reçu un cadeau, mais vous ne pouvez pas l'obtenir dans ce jeu.




