Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Connexion à Internet en cours... Veuillez patienter.
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
Communication sans fil locale activée.
Vous allez maintenant vous connecter à Internet. Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Vous êtes maintenant connecté à Internet.
Connexion à Internet interrompue.
Connexion à Internet activée.
Voulez-vous vous déconnecter d'Internet ?
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
Communication sans fil locale activée.
Connexion au Pokémon Global Link en cours...
La Synchro-Jeu a échoué parce que l'ID de Synchro-Jeu n'est pas enregistré sur le Pokémon Global Link. Veuillez visiter le site du Pokémon Global Link pour y entrer votre ID de Synchro-Jeu.
Le serveur est surchargé. Interruption de la synchronisation...
La Synchro-Jeu a été interrompue car trop peu de temps s'est écoulé depuis votre dernière synchronisation. Veuillez patienter quelques instants, puis réessayez.
Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.
Synchronisation en cours... Ne pas éteindre la console.
Oui
Non
Une nouvelle mini-quête en ligne est ouverte ! Pour y participer, veuillez vous inscrire à l'accueil du château.
Connexion au serveur... Veuillez patienter.
La Synchro-Jeu a échoué.
Vérification des données en cours... Veuillez patienter.
Vos paramètres de contrôle parental empêchent toute connexion à Internet.
