ON
OFF
Il n'y a plus de film ! Et si tu choisissais la photo que tu veux partager, du coup ?
Tu as fini ? On passe à la sélection ?
Tu as fini, avec le Poké Scope ?
Tu veux quitter le Poké Scope sans regarder toutes les belles photos que tu as prises ?
Tu peux changer l'angle de l'appareil photo avec le pad circulaire ! Ensuite, il suffit d'appuyer sur l'icône de l'appareil photo au bon moment, et c'est dans la boîte ! N'oublie pas : tu peux prendre entre une et six photos chaque fois que tu utilises le Poké Scope !
La fonction Zoom a été ajoutée ! Utilise haut et bas sur la manette + pour changer le niveau de zoom !
La fonction Zoom a été améliorée ! Tu peux prendre les Pokémon de plus près ! C'est Motis-magnifique !
La fonction Zoom a été améliorée ! Tu peux prendre les Pokémon d'encore plus près ! C'est Motis-magnifique !
Tu peux maintenant utiliser la fonction Appeler des Pokémon ! Essaye-la ! Il te suffit de toucher le bouton correspondant sur l'écran inférieur !
Oui
Non
Hmmm... ♪
Oh... ♪
Pas mal... ♪
J'aime bien ! ♪
Joli !
J'adore !
Quel talent !
Tu assures !
Trop bien !
Bravo !
Formidable !
Extraordinaire !
Guide d'utilisation
Change l'angle de la photo avec le pad circulaire ! Appuie sur le bouton R ou le bouton A pour prendre la photo !
Utilise haut et bas sur la manette + pour zoomer ! Plus le Pokémon sera en gros plan, plus tes clichés seront populaires !
Le bouton d'appel de Pokémon permet d'attirer leur attention ! Enfin, ce n'est pas garanti qu'ils viennent... Certains Pokémon aiment bien faire leurs Moti-stars ! Et on ne peut pas l'utiliser en continu, alors réfléchis avant d'appuyer dessus !
Oh là là... On dirait bien qu'il n'y a plus de film !
