Communication en cours... Veuillez patienter.
Que voulez-vous faire ?
Voulez-vous arrêter de jouer ensemble ?
Déconnexion...
Vous laissez <var> décider...
La connexion a été interrompue.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Choisi : Combat Solo
Choisi : Combat Duo
Choisi : Bataille Royale
Choisi : Échange Link
<var> vous laisse le choix. Que voulez-vous faire ?
<var> ne peut pas faire d'échange pour le moment, car une erreur de connexion ou d'alimentation est survenue durant son dernier échange ou sa dernière connexion à la GTS. Veuillez patienter un certain temps avant de proposer un nouvel échange.
Vous ne pouvez pas faire d'échange pour le moment, car une erreur de connexion ou d'alimentation est survenue durant votre dernier échange ou votre dernière connexion à la GTS. Veuillez patienter un certain temps avant de proposer un nouvel échange.
<var> n'a qu'un Pokémon. Impossible de faire un échange.
Votre partenaire et vous n'avez qu'un Pokémon. Impossible de faire un échange.
<var> n'a qu'un Pokémon dans son équipe ou ses Boîtes PC. Impossible de faire un Combat Duo.
Votre partenaire et vous n'avez qu'un Pokémon dans vos équipes ou vos Boîtes PC. Impossible de faire un Combat Duo.
<var>
Combat Solo
Combat Duo

Échange Link
Laisser l'autre joueur décider
<var> fait son choix...
Permet de lancer un combat de Pokémon. Chaque Dresseur a besoin d'au moins un Pokémon admissible.
Permet de lancer un combat de Pokémon. Chaque Dresseur a besoin d'au moins deux Pokémon admissibles dans son équipe ou dans ses Boîtes.
Permet d'échanger des Pokémon. Chaque Dresseur a besoin d'au moins deux Pokémon.
Permet de lancer un combat de Pokémon. Chaque Dresseur a besoin d'au moins un Pokémon admissible.
Permet de laisser l'autre joueur décider de ce que vous allez faire.
Choix entre Combat Solo, Combat Duo et Échange Link.
Échange Link
Combat Solo
Combat Duo

Laisser l'autre joueur décider
Oui
Non
