Et voilà, je déboule dans le ring ! J'vais tous vous battre !




Je veux un combat sympa tout plein ! ♪ Des muscles saillants, de la sueur et des larmes qui ruissellent ! ♪




Oh là là... J'espère que ça ira pour mes Pokémon...




Mes Pokémon, ils vont vous aplatir la face !




Alors... Qui est-ce qu'on va écraser en premier... ?




Mon endurance est sans limites, telle une chaîne de montagnes s'étendant à l'infini !




Pas de pourparlers ! En avant ! (Ils me verront jamais venir !)




Bon, l'important, ça va être de décider qui éliminer en premier !




Quoi, c'est pas un combat un contre un ?! Bah, pas grave, z'allez tous morfler !




C'est moi qui serai la dernière debout ! Vous avez aucune chance !




Je vais vous montrer comment on se bat quand on est aussi talentueux que moi !




On va voir si mon entraînement a porté ses fruits !




Eh bien, ils ont des habitudes de combat bizarres, dans cette région.




Je suis venue à Alola spécialement pour goûter à leur spécialité : les Batailles Royales !




Je vais vous balayer !




Ah, t'as une bonne bouille, toi ! T'as l'air d'en avoir dans le ventre !




Je n'ai pas l'impression qu'un Gentleman soit à sa place dans un endroit aussi vulgaire...




J'ai éduqué mes Pokémon spécialement pour exceller en Bataille Royale !




Mon coach ne croit pas en moi. « C'est trop tôt », qu'il dit... On va voir ça !




Mes Pokémon sont invincibles, quel que soit le format du combat !




Une vagabonde entre en scène ! Ça va secouer !




Mes qualités ? Mon sourire éclatant et mes muscles saillants !




Mon associé sourit... ? OK, marché conclu !




Une Bataille Royale pour combattre le stress du boulot... Et pourquoi pas ?




Salut ! J'suis une racaille, moi ! Les règles, j'les brise comme les os !




YAAAH !!! Tu vas voir ce qu'il en coûte de s'attaquer à une femme fragile comme moi !




Je sens que j'ai pas d'avenir dans la boîte où je travaille, alors j'essaie de changer d'horizon...




J'ai été envoyée ici pour faire le buzz pour mon entreprise... J'espère que ça marchera.




C'est le moment de faire briller mon génie !




Aucun adversaire ne m'impressionne ! C'est ça, être au top !




Ça y est, c'est enfin mon tour ! Je vais marquer les mémoires, vous allez voir !




Je suis pas fan de l'esthétique du catch, c'est pas ma tasse de thé...




Je déboule sur le ring ! Ma bonne étoile brillera, cette fois !




Le guide a dit que les combats ici valaient le détour... On verra...




Ça fait 60 ans que j'essore des serpillières... J'avais pas signé pour ça, moi !




J'ai confiance en la force de mes Pokémon... Et tu vas voir pourquoi !




Ça ne se voit pas, mais j'étais catcheur dans ma jeunesse. Ça me rajeunit !




Ça ne se voit pas, mais j'étais catcheuse dans ma jeunesse. Ça ne me rajeunit pas !




... Bien. C'est enfin mon tour.




Le ring nous tend les bras, il est trop tard pour changer d'avis ! Faites vos prières !




Bienvenue sur MA scène ! Tu ne vas pas regretter le prix du billet d'entrée !




C'est moi qui resterai jusqu'à la fin. La meilleure, c'est moi et personne d'autre !




Je brûle de commencer le combat ! Et voici mes partenaires !




C'est mon rôle de vérifier qu'aucune activité suspecte ne se déroule ici...




C'est vous, le cobaye pour cette expérience ? Détendez-vous, vous ne sentirez rien !




Ma spécialité, c'est le karaté, pas le catch...




J'aime être le centre de l'attention ! Je ne pouvais pas rêver de mieux, du coup !




Vous allez voir de quel bois je me chauffe !




Quoi ? Tu es là pour me battre ? Hahaha ! J'adore les jeunes qui ont de l'humour !




Je te permets de trembler de peur ; vois donc les Pokémon que j'ai entraînés.




Mesdames et Messieurs... Vous allez assister au meilleur combat que vous ayez jamais vu !!!




