Quel est votre nom ?
Quel surnom donner à <var> ?
Quel nom voulez-vous donner à la Boîte ?
Quel est votre message ?
Quel est votre surnom ?
Avez-vous un mot à dire à vos partenaires d'échange ?
Quel Pokémon recherchez-vous ?
Qu'aimeriez-vous dire aux autres joueurs ?
Quel Pokémon désirez-vous ?
Quelle sera votre réponse ?
Que choisissez-vous ?
Que dites-vous quand vous êtes de bonne humeur ?
Que dites-vous pour encourager quelqu'un ?
Qu'aimeriez-vous dire à tous vos amis ?
Que voulez-vous écrire ?
Quel nom voulez-vous donner à l'Équipe Combat ?
Quel nom voulez-vous donner à votre Place Festival ?
Saisie impossible.
Vous ne pouvez pas saisir plus de 5 chiffres.
Vous ne pouvez pas saisir ce nom.
Veuillez saisir le surnom.
Veuillez saisir votre nom.
Écrivez quelque chose en guise de réponse !
Effacer
OK
Espace
Effacer
♂
♀
<var>
Votre message pourra être envoyé à d'autres joueurs via les fonctions de communication.
