여기서부터는 진정으로 강한 포켓몬 트레이너만이 지나갈 수 있습니다 당신은 아직 회색배지를 가지고 있지 않군요! 이곳의 규정상 지나가게 해드릴 수는 없습니다!

여기서부터는 진정으로 강한 포켓몬 트레이너만이 지나갈 수 있습니다 오옷~! 그것은 분명 회색배지! 지나가셔도 좋습니다!
여기서부터는 블루배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 블루배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 블루배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 블루배지! 알았다...! 지나가도 좋다!
여기서부터는 오렌지배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 오렌지배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 오렌지배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 오렌지배지! 알았다...! 지나가도 좋다! ...그런데 너 마티스님의 사인을 가지고 있군 좋겠다...
여기서부터는 무지개배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 무지개배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 무지개배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 무지개배지! 알았다...! 지나가도 좋다!
여기서부터는 핑크배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 핑크배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 핑크배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 핑크배지! 알았다...! 지나가도 좋다!
여기서부터는 골드배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 골드배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 골드배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 골드배지! 초련님 멋지지 않았니?! 알았다...! 지나가도 좋다!
여기서부터는 진홍색배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 진홍색배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 진홍색배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 진홍색배지! 알았다...! 지나가도 좋다!
여기서부터는 그린배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 너는 아직 그린배지를 가지고 있지 않구나 포켓몬리그를 목표로 한다면 배지를 가지고 다시 와라
여기서부터는 그린배지를 가진 자만이 지나갈 수 있다! 으음...! 그건 그린배지! 알았다...! 지나가도 좋다! 포켓몬리그가 너를 기다리고 있다!
