





































































여기는 키우미집이란다 무엇을 도와줄까?
여기는 키우미집 모두의 포켓몬을 맡아서 키워주고 있단다 무엇을 도와줄까?
그러니? 다음에 또 오거라
그 포켓몬을 맡기면 싸울 수 없게 된단다! 포켓몬을 더 잡아서 동료를 늘리거든 다시 오거라
지닌 포켓몬과 포켓몬 박스에 3마리가 있어야 맡길 수 있단다 포켓몬을 더 잡아서 동료를 늘리거든 다시 오거라
키우고 싶은 포켓몬을 고르거라
그 아이는 자네와 떨어지고 싶지 않은가 보군 너희의 끈끈한 유대가 참 보기 좋구나
그럼 <var> 당분간 맡아주마
적당히 시간이 지나면 다시 오거라
<var> 레벨로 말하면 <var> 정도 자랐단다
<var> 데리고 갈 거면 요금은 <var>원이란다
어라? 돈이 부족한 모양이구나
어라? 지닌 포켓몬도 포켓몬 박스도 가득 찬 모양이구나 포켓몬을 정리하고 다시 오거라
그러고 보니 자네의 포켓몬이 이런 것을 주웠단다
포켓몬을 키우고 싶으면 언제든 오거라
그 포켓몬을 맡기면 싸울 수 없게 된단다!
나는 대단한 특훈 할아버지 ...자네가 챔피언이 된다면 다시 오거라
호호! 그렇군! 챔피언이 되었구나! 나는 대단한 특훈 할아버지! 레벨이 100인 포켓몬에게 대단한 특훈을 해줄 수 있다네! 은왕관을 주면 하나의 능력을! 금왕관을 주면 모든 능력을 최고로 단련해주마!
나는 대단한 특훈 할아버지! 특훈을 할 게냐?
특훈을 받고 싶거든 왕관을 가져오거라!
어느 포켓몬을 특훈시킬 게냐?
그 포켓몬의 레벨로는 특훈을 견딜 수 없단다!
그 포켓몬은 특훈할 필요가 없어 보이는구나!
어떤 능력을 특훈시킬 게냐?
은왕관 하나로 <var>의 <var> 특훈시킬 텐가?
금왕관 하나로 <var>의 모든 능력을 특훈시킬 텐가?
그럼 바로 <var> 특훈시키고 오겠네
흐아아아아아아아...!! 히야아아아아아아아아아...!!!!
<var> 대단한 특훈으로 대단히 강해졌다네!
계속해서 하겠나?
그럼 또 오거라!
대단한 특훈이란! 레벨 100이 된 포켓몬의 능력을 더욱더 강하게! 높일 수 있는 특훈이라네! 특훈을 받고 싶거든 내가 모으고 있는 왕관을 가져오거라! 은왕관을 가져오면 하나의 능력을 금왕관을 가져오면 모든 능력을 최고로 단련시켜주마! 그런 고로...
<var>원
맡긴다
데리고 간다
그만둔다
예
아니요
<var> 키우미집에서 <var> 데리고 왔다!
HP
공격
방어
특수공격
특수방어
스피드
전부
그만둔다
대단한 특훈이 뭐예요?
그 능력은 그 이상 단련할 수 없단다!
