나의 자전거 컬렉션 굉장하지? 태워주지도 팔지도 않을 거지만 마음껏 구경해도 좋아!
반짝거리는 자전거다! 엄청 비싸 보인다!
그 자전거가 마음에 드니!?
심플한 자전거 좋지~! 얼마 전에 유행했던 한정 모델이야
프레임의 산뜻한 색상이 대자연과 완벽하게 매치되지!
가격은 무려 1000000원! 마니아도 애먹는 슈퍼 레어한 물건이야!
성능은 평균이지만 최고로 타기 쉬워서
자전거 초보자라도 금방 능숙하게 탈 수 있어!
그렇구나...
반짝거리는 자전거다! 엄청 빨라 보인다!
마하자전거가 마음에 드니!?
마하자전거는 이름대로 마하로 달리는 것처럼 빠른 스피드가 특징인 자전거야
가벼움을 추구한 프레임! 최소의 공기 저항!
카본 핸들에 체중을 실으면 순식간에 톱 스피드!
그 기세로 어떤 오르막이라도 손쉽게 넘어갈 수 있어!
조종하기 어려운 점 따위는 애교로 넘어갈 수 있는 멋진 물건이지!
반짝거리는 자전거다! 엄청 강해 보인다!
더트자전거가 마음에 드니!?
자전거 중에서도 가장 와일드한 이단아! 그게 바로 더트자전거야!
점프나 윌리 등 다양한 액션을 할 수 있는 물건이지!
외나무다리도 문제없고! 길이 나지 않은 길도 나아갈 수 있어!
드어어어~ 하고 달리니까 더트... 이건 농담이야 하하하!
아무튼 테크닉을 중시하는 너에게 추천하고 싶은 자전거야!
나의 설명을 전부 들어준 건 네가 처음이야
너도 상당한 마니아인가 보구나! 친구가 된 기념으로 이걸 받아줘!
나의 자전거 컬렉션 ...뭐야 너구나! 너라면 언제까지고 마음껏 구경해도 좋아!
