실력이 향상된 포켓몬 트레이너만이 받을 수 있는 리그 배지! 당신도 몇 개 가지고 있군요 그렇다면 제가 배지에 대해 설명해 드려도 괜찮을까요?
그럼... 8개의 리그 배지 중 어느 것에 대해 설명해드릴까요?
회색배지
블루배지
오렌지배지
무지개배지
핑크배지
골드배지
진홍색배지
그린배지
배지 수
그만둔다
설명이 듣고 싶어지면 또 오세요
회색체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 바위타입처럼 딱딱하고 까끌까끌한 촉감에서 투박한 장인의 고집이 느껴지는 배지입니다
블루체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 물방울을 모티브로 만든 개성 있는 모양을 하고 있죠... 뾰족한 부분에 찔리면 조금 따끔합니다
갈색체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 잘 아시다시피 탁한 붉은 기가 도는 노란색을 갈색이라고 합니다 배지의 색은 조금 밝은 느낌이죠
무지개체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 관동지방의 배지 중에 가장 컬러풀한 배지인 만큼 제작비도 가장 비쌉니다 땅에 놓고 돌리면 화려하고도 예쁘답니다
연분홍체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 깜찍한 분홍색에 하트 모양을 닮은 점 때문에 프러포즈할 때 주고 싶은 체육관 배지 2년 연속 넘버원입니다
노랑체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 정말 금으로 만든 것인지 아닌지 지금까지도 트레이너들 사이에서 의견이 분분합니다
홍련체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 사실 배지의 재료는 체육관 관장의 고집스러운 취향으로 홍련화산의 마그마로 만들어진 화성암이 사용되었습니다
상록체육관의 체육관 관장에게서 승리한 증표입니다 8개의 배지 중에서 가장 손에 넣기 힘들다고 합니다
배지를 많이 가지고 있을수록 다른 사람에게 받은 포켓몬이 강하더라도 말을 잘 듣습니다 1개를 가지고 있으면 레벨 20까지 2개를 가지고 있으면 레벨 30까지 이런 식으로 레벨이 10씩 늘어납니다 배지를 전부 모으면 모든 포켓몬이 말을 듣습니다
리그 배지에 대해
