이수재의 포켓몬 목격 리포트!
어느 것을 보겠습니까?
No.144
No.145
No.146

그만둔다
본 적 없는 포켓몬을 찾기 위해 쌍둥이섬을 찾아갔다! 지하에는 물살이 너무 거세어서 헤엄칠 수 없는 곳이 있었다 그 주변을 탐색하던 중 갑자기 굉장한 한기가 느껴졌다! 눈보라를 맞는 듯한 추위에 나는 의식을 잃고 말았다 몽롱해진 와중에 수면 저편에서 반짝이는 날개를 보았다 ...저건 혹시 전설의 포켓몬 프리져!? 정신을 차려보니 어째선지 섬 밖에 쓰러져 있었다... 수영을 연습해서 다음에는 반드시 프리져를 잡아야지!
본 적 없는 포켓몬을 찾기 위해 무인발전소를 찾아갔다! 10번도로의 그런 곳에서 헤엄쳐서 갈 수 있을 줄이야... 탐색 중 떨어져 있던 볼이 갑자기 덮쳐 왔다! 강력한 폭발 공격에 나는 의식을 잃고 말았다 몽롱해진 와중에 방 안쪽에 있는 삐죽삐죽한 날개를 보았다 ...저건 혹시 전설의 포켓몬 썬더!? 정신을 차려보니 어째선지 밖에 쓰러져 있었다... 폭발에 견딜 수 있게 되면 다음에는 반드시 썬더를 잡아야지!
본 적 없는 포켓몬을 찾기 위해 챔피언로드를 찾아갔다! 큰 바위를 어떻게 하지 않으면 더 나아갈 수 없는 모양이다 탐색하던 중 나는 아름다운 포켓몬과 마주쳤다! 너무나도 아름다운 그 모습에 나는 의식을 잃고 말았다 몽롱해진 와중에 타오르며 날갯짓하는 날개를 보았다 ...저건 혹시 전설의 포켓몬 파이어!? 정신을 차려보니 어째선지 홀로 쓰러져 있었다... 다음에는 정신 똑바로 차리고 파이어를 잡아야지!
