너는 강아지포켓몬 가디랑 요괴고양이포켓몬 나옹 중에 어느 쪽이 더 좋아?
너는 강아지포켓몬 가디랑 요괴고양이포켓몬 나옹 중에 어느 쪽이 더 좋아?
가디
나옹
아! 말하지 않아도 괜찮아! 너무나도 당연한 건데 바보같이 물어봤네!
아~! 말하지 않아도 괜찮아! 너무나도 당연한 건데 바보 같은 질문이었어!
강아지포켓몬 가디를 <var>마리 잡아 오면 등에 올라탈 수 있는 멋진 포켓몬을 줄게!
요괴고양이포켓몬 나옹을 <var>마리 잡아 오면 등에 올라탈 수 있는 프리티한 포켓몬을 줄게!
강아지포켓몬 가디는 6번도로에 있어! <var>마리 잡으면 다시 와줘!
요괴고양이포켓몬 나옹은 블루시티 북쪽에서 나타나! <var>마리 잡으면 다시 와줘!
오오! 강아지포켓몬을 <var>마리 잡은 모양이구나!
어머! 요괴고양이포켓몬을 <var>마리 잡은 모양이구나!
약속한 대로 멋진 포켓몬을 줄게 자 받아줘!
약속한 대로 프리티한 포켓몬을 줄게 자 받아줘!
정말 귀여운 요괴고양이포켓몬 나옹이 진화하면 이렇게 돼!
엄청 프리티한 강아지포켓몬 가디가 진화하면 이렇게 돼
으아~! 언제 봐도 귀여워! 페르시온 최고야~!!!!
아앙~! 언제 봐도 멋져! 윈디 최고야~!!!!
응? 요괴고양이포켓몬을 좋아한다 그랬는데 왜 강아지포켓몬을 잡아 오라고 했냐고?
응? 강아지포켓몬을 좋아한다 그랬는데 왜 요괴고양이포켓몬을 잡아 오라고 했냐고?
네가 귀여운 가디를 잔뜩 보더라도...
네가 멋진 나옹을 잔뜩 보더라도...
계속 나옹을 좋아할 수 있을지 시험해본 거야! 와하하하!!
계속 가디를 좋아할 수 있을지 시험해본 거야! 우후후훗!!
페르시온을 지닌 포켓몬에 넣고 볼에서 꺼내면 등 위에 올라타서 빠르게 이동할 수 있어!
윈디를 지닌 포켓몬에 넣고 볼에서 꺼내면 등 위에 올라타서 빠르게 이동할 수 있어!
