휴~ 노트 안에 있는 내용을 전부 외워버렸어
자 여러분! 트레이너에게 도움이 되는 정보는 어디서 읽을 수 있죠? ...맞아요! 이 교실에서는 칠판이나 책이에요! 마을이나 길에 있는 게시판도 읽어보세요!
포켓몬은 싸우게 하거나 함께 걸으면 트레이너를 좋아하게 된대!
포켓몬의 타입에 대해 공부 중이야
피카츄의 전기타입은... 물타입이나 비행타입에게 강하대!
이브이의 노말타입은... 약점이 별로 없지만 격투타입에게는 약하대!
노트를 들여다봤다! 1페이지... 포켓몬은 몬스터볼로 잡아서 데리고 다닐 수 있다 포켓몬을 키우고 싸우게 하는 사람을 포켓몬 트레이너라고 한다
2페이지... 포켓몬을 잡을 때는 하얀 링 안을 노리고 볼을 던지자! 포켓몬이 움직일 때에는 잡히지 않는 경우도 있다
3페이지... 포켓몬끼리 싸우게 하여 이기는 것은 트레이너에게 있어서 최고의 기쁨이다! 각지의 포켓몬체육관에서는 언제나 격렬한 배틀이 펼쳐지고 있다!
4페이지... 포켓몬 트레이너의 목표는 각지의 체육관에 있는 강한 트레이너 8명을 쓰러뜨리는 것! 그리고 포켓몬리그 본부에는 ...굉장하게 강한! 사천왕이 군림하고 있다!
다음 페이지를 펼쳐볼까?
여자아이: 앗~! 내 노트를 보면 안 돼!
칠판에는 배틀 중인 포켓몬에게 일어나는 상태의 변화에 대한 내용이 적혀 있다
어느 항목을 보겠습니까?
잠듦
화상
독
얼음
마비
그만둔다
잠들어버리면 그동안에는 공격할 수 없습니다! 배틀이 끝나도 계속 잠든 상태입니다 잠깨는약을 사용하면 눈을 뜹니다
화상을 입으면 체력이 줄고 공격력이 떨어져 버립니다! 배틀이 끝나도 화상은 치료되지 않으며 화상치료제를 사용하면 낫습니다
독이 퍼지면 체력이 점점 줄어듭니다 배틀이 끝나도 독은 치료되지 않으며 해독제를 사용해서 없앨 수 있습니다!
얼어버리면 전혀 움직일 수 없게 됩니다! 배틀이 끝나도 얼어 있습니다 얼음상태치료제로 녹여주지 않으면 포켓몬이 불쌍합니다
마비가 되면 가끔 기술을 쓸 수 없게 되며 스피드도 떨어져 버립니다! 배틀이 끝나도 마비는 치료되지 않습니다 마비치료제로 치료해줍시다
메모가 적혀 있다! “스피드가 높은 포켓몬이 먼저 움직인다!”
메모가 적혀 있다! “물리 기술은 공격! 특수 기술은 특수공격! 수치가 높을수록 위력이 올라간다!”
포켓몬에게는 HP 외에도 기술을 사용하는 힘의 원천 파워포인트... PP가 있다 PP가 줄면 포켓몬센터에서 쉬게 해주자!
