
...이얍!
기다리고 있었다 섬 순례에 도전하는 자들이여 정식으로 인사하지 멜레멜레섬의 섬의 왕 할라라고 한다
그럼 시작해 볼까? 멜레멜레섬 최고의 시련인 섬의 왕과의 포켓몬 승부! 이름하여 큰 시련!
마음가짐은 좋구나! 하지만 풀 파워로 싸울 수 있도록 포켓몬을 건강히 해야지!
음! 너도 포켓몬도 기력 체력 모두 전력으로 부딪힐 준비는 됐겠지!!
그럼 <var>! 카푸꼬꼬꼭에게 빛나는돌을 받은 너와! 파트너 <var>의 전력을 보여주거라!
그럼 <var>! 카푸꼬꼬꼭에게 빛나는돌을 받은 너와! 파트너 <var>의 전력을 보여주거라!
이 몸도 전력! 진지한 할라로 임하겠다! 큰 시련! 시작!!
...흠!
절대 우연 따위가 아니다 대단히... 좋은 트레이너 그리고 좋은 포켓몬이구나!
카푸~꼬꼬!!
오오! 이번에도 카푸꼬꼬꼭의 울음소리
흠! 카푸꼬꼬꼭은 강해진 너희와 싸우는 게 기대되는 건가...
좋아! 파트너 포켓몬에게 트레이너의 힘을 나눠주는 Z크리스탈을 받거라
<var> 격투타입의 Z파워를 쓰려면 팔을 이렇게... 허리를 이렇게 해서 포즈를 취하렴
<var>! 이것으로 알로라지방 첫 번째 섬! 멜레멜레섬에서의 시련을 모두 클리어했구나!! 멜레멜레의 시련 클리어 증표의 스탬프가 있으면 다른 사람과 교환한 포켓몬이라도 레벨 35까지의 포켓몬이라면 호흡을 맞출 수 있단다!
낮의 달... 밤의 태양... 보이지 않아도 존재하는 것을 상상할 수 있을까 알로라의 섬을 돌며 다양한 포켓몬이나 사람의 보이는 것 보이지 않는 것을 생각하면 언젠가 카푸꼬꼬꼭과 만날 수 있을 게다
