기다리고 있었습니다
이런 이런 실례 인사가 늦었습니다 전 자우보라고 합니다 일전에 당신에게 훌륭한 곳으로 안내하겠다고 말씀드렸죠? 그 훌륭한 곳은 바로... 에테르파라다이스!!
에테르파라다이스란 알로라 바다에 떠 있는 포켓몬의 낙원! 포켓몬 보호를 위한 인공 섬! 제가 약속을 잘 지키는 어른이란 것을 확인할 겸 에테르파라다이스로 가시겠습니까!?
예 예 탑승하세요 에테르파라다이스는 굉장합니다
흠 그렇군요 꼬맹이는... 아니 어린이는 정신없는... 아니 프리덤한 존재니까요 하지만 제가 듣고 싶은 건 네라는 대답뿐입니다!
기다려! 나도 데려가 줘!
엥? 섬의 여왕 라이치님까지 배웅할 줄이야
섬 순례를 하는 트레이너는 섬의 여왕에게 있어서 귀여운 자식 같은 존재니까 ...결혼한 적은 없지만!
잘 들어 두 사람! 경쟁 상대는 자기 자신 함께 나아가는 건 포켓몬이야
박사님은?
나는 꼭 해야만 하는 일이 많이 있어! 나를 대신해서 굉장하다고 소문난 재단의 테크놀로지를 보고 와
좋아! 이번엔 다음 섬... 울라울라섬의 말리에 정원에서 만나자!
응 안녕~ 아칼라섬~! 무슨 일이 생기면 또 돌아올게~
그럼 잠시 동안 배 여행을 즐겨 주세요 ...연락선이지만
