귀중한 책이어서 대여 가능한지 알 수 없습니다만
이거지? 팔랑팔랑 언니
읽게 해줄게!
어? 어어... 알겠습니다
그러니까... “알로라의 빛” 그럼 읽겠습니다
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 태양을 삼키는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 태양을 삼키는 짐승은 빛을 발하며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 태양을 삼키는 짐승은 알로라 왕조를 밝게 비추어 자연의 풍요로움을 가져다주었다 태양의 짐승과 달의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 태양의 짐승 솔가레오에게 감사의 뜻을 표하였다
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 달을 현혹하는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 달을 현혹하는 짐승은 주위를 어둠으로 물들이며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 달을 현혹하는 짐승은 알로라 왕조에 어둠을 가져와 생을 마친 생명을 인도하였다 달의 짐승과 태양의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 달의 짐승 루나아라에게 감사의 뜻을 표하였다
아버지 책 재미있지!!
어? 어어...? 아버지라니... 이건 오래된 책인데요?
응 아버지! 아세로라 이래 봬도 옛날에 대단했던 일족의 자손이야
도서관에 두지 않으면 포켓몬 때문에 너덜너덜해지니까
그럼! 알로라의 다른 전설도 알려 줄게!
네... 정말 고맙습니다
전 여기에서... 얘기 듣고 있을게요 <var>님은 시련이지요! 책에서 읽었는데 울라울라섬의 전기의 시련은 10번도로에서 버스를 타고 가는 것 같아요
앗! 섬 순례하는 사람이다! 여기서부터라면 호쿠라니큰산의 시련이 가까워! 그치만 10번도로에서 버스를 타고 가니까 먼 거네!
저... <var>님 울라울라에서의 시련도 힘내세요!
저... <var>님... 시련은요? 호쿠라니큰산의 정상에 시련이 있다고 들었습니다만
언니 옷 팔랑팔랑한 게 좋은 냄새가 난다
