불러낸 주인 포켓몬에게 자신의 능력을 보여주는 것... 이것이 시련의 기본형...
거기서 나는 생각했지 갑자기 주인 포켓몬을 부르면 되지 않나? 하고 말이야
그래서 만들어 본 것이 주인 포켓몬을 불러내는 머신이라는 거지...
어째서 머신을 만들었냐고? 원래 천문대에서는 우주의 소리도 조사하고 있어... 사람에게는 들리지 않지만 포켓몬은 들을 수 있는 소리...
모은 소리를 지상에 흘려보내서 포켓몬의 반응을 확인하는 거지 이런 구조를 이용한 것이 주인 포켓몬을 부르는 머신이야...
그 외에도 모은 소리로 여기의 보안 시스템을 만들었지... 이건 멀레인이 발명한 거지만
참고로... 머신은 처음 사용하는 거니까 실험 대상이 되어줘
주인 포켓몬 이리온 마크2 스위치 온!
자 주인 포켓모...
부우웅!
으헉 정전된 거야!?
아야야야야! 문이 잠겼어!? 보안을 해제하고 문을 열려면...!
음성 퀴즈입니다!
괘 괜찮아... 심상치 않은 기척이 느껴져 오고 있어 주인 포켓몬이 오고 있어
이렇게 된 김에 마마네의 시련 시작!
