쿠쿠이님! 당신과 나는 모두 캡틴이 되지 못한 사람들...
알로라지방에 남아 있는 낡아빠진 풍습... 섬의 왕이나 캡틴 따위는 시시한 녀석들로 바꿔버릴 새로운 걸 원하게 되지 않아?
하지만 쿠쿠이님 포켓몬리그는 안 돼 최강의 트레이너는 이미 정해져 있으니까
나는 되지 못한 게 아니라 꿈을 위해서 되지 않은 거야
할라님을 이기려고 어떤 기술이 강한지 찾아보고... 겨우 찾아낸 답은 이거야 결정적인 순간에 최고의 기술을 선택하는 트레이너와 포켓몬의 콤비네이션이 만들어 내는 기술이 최강이라는 것!
그렇다면 “결정적인 순간”을 만들어내는 장소인 포켓몬리그를 만들어야겠다고! 구즈마군! 너도 입으로 떠들지만 말고 기술을 자랑해봐 절대 쉽진 않겠지만!
왜냐하면 <var> 있으니까! 너도 그렇게 생각하지?
맞아요
네에?
섬 순례 도전자인가? 할라의 손자는 아닌 것 같은데
<var>다! 알로라에 온 지 얼마 안 돼서 발견 체험 대모험을 즐기고 있는 중이야
<var> 함께 여행하고 있는 <var>도 필시 강력한 기술을 사용하겠지 그러니까 구즈마군! 네가 최강이라면 싸워 보도록 해!
쳇 기술마니아가 열 받게 하는군!
Z링인가...
섬 순례 같은 거 해서 뭐가 되는데?
강해질 거야
그걸 찾고 있어
안 될 거야 시시하다고 우선 쿠쿠이님 당신을 부숴버리기 전에 당신이 소중히 여기는 것을 부숴버리겠어!
어쨌든 상관없어 시시해 우선 쿠쿠이님 당신을 부숴버리기 전에 당신이 소중히 여기는 것을 부숴버리겠어!
파괴라는 단어가 사람의 형태로 태어난 것이 바로 나 구즈마다!
구즈마아!! 뭐 하고 있는 거야!! 그 좋은 포켓몬들로 더 파괴시키지 못하고!!
<var>라고 했나? 부숴뜨릴 가치가 있는 녀석으로 가슴에 새겨두겠어!
보스의 진짜 실력은 나오지 않게 해!
스컬단도 얌전해지겠지 어린애한테 졌으니까 말이야
여어! <var> 굉장한 트레이너구나!
