에테르재단의 지부장이라면 세계에 단 한 명... 이 자우보뿐입니다
이런 이런 초대도 안 했는데 또 오셨나요?
...말 안해도 용건은 알겠지? 자우보 정도 되는 사람이라면
히히히...! 글라디오님 세파에 시달리신 듯하군요 하지만 가르쳐드릴 수 없습니다! 당신 정도 되는 사람이면 이유는 알고 있겠죠?
<var>
포켓몬 승부 앞에서는 어른도 아이도 상관없다
아 그렇습니까 그렇습니까
에테르파라다이스 마지막 보루라고 불리는 이 지부장 자우보에게 애를 상대하라고요?
좋습니다!
뭐 뭐뭐뭐 뭐가 어떻게 된 거죠? 내가 애를 상대로...
<var> 대단하다~~! 자우보님도 강한데~!
아까도 말했지만 자우보 정도 되는 사람이라면 용건은 알고 있겠지?
큭... 비아냥거릴 정도로 세파에 시달렸나 보군요? 코스모그라는 게 있다면 지하에 있을지도 모르죠
지하!? 그러고 보니 예전에 비케님이 말했었지~ 흔들림이 있었던 건 지하였다고 그런데 당신들은 거기서 무엇을 하고 있었던 거예요~?
글쎄요... 전 말입니다 세계를 바꿀 실험이라는 것만 들었을 뿐입니다 네
서둘러 주면 고맙겠어 자우보
예예... 이것은 지부장인 제가 특별히 베푸는 친절입니다
<var> 하우 준비가 되면 내려간다
준비 됐어?
...간다
...많이 기다리게 하지 마
뭔가 여기저기 마비됐어~
...빨리 내려가세요 저의 친절함이니까요
