잠깐만
스컬단 여러분 무슨 일인가요?
너희들 에테르에서 들었는데 구즈마님 구할 방법을 알고 있다면서!?
말 안 해도 캐물어 낼 거야! 뼛속 깊이 고통을 느끼게 해주겠어!
승부가 끝나도 할 말은 할 거야! 아파~!!
너희 포켓몬 한꺼번에 처리해주겠어! 구즈마님을 위해서라면 출력 200퍼센트!
졌지만 포기하지 않을 거야! 왜냐면 스컬단이니까!
비켜 진 게 꼴사납게
흠... 릴리에 너...
각오한 거야?
그건 그렇고 너한테는 미안하게 됐다 대표님에게 부탁받은 일이라고는 하지만 그런 짓을... 지금 와서 사과한다고 용서받을 수 있는 것도 아니지만
구즈마는... 대표님이 좋은 거야 그 녀석의 능력을 인정해주는 유일한 어른이거든
그 분은... 어머니는 고집불통이에요 자신이 좋아하는 것만 자기 멋대로 사랑하고...
하지만 구할 거예요 하고 싶었던 말을 하기 위해서! 그러면 구즈마님도 함께 구할 수 있을 거예요!
너... 뿌리는 대표님을 닮은 것 같네 종류는 좀 다르지만 강한 의지가 느껴져
구즈마를 부탁할 입장은 아니지만 어딘가로 사라진 상태로는 속죄도 할 수 없잖아
<var>... 너는 정말 보통 애가 아니었어 스컬단뿐만 아니라 에테르의 어두움과도 맞서고 대단한 포켓몬 트레이너다!
자 공주를 지켜주도록 해 사죄의 뜻으로 독타입 Z크리스탈을 줄 테니...
그러고 보니 <var> 카푸꼬꼬꼭에게서 직접 돌을 받았다고? 그 Z링을 소중히 다뤄
포켓몬이 있어야 비로소 포켓몬 트레이너지 그걸 잊어버리면 카푸의 벌을... 하지만 너라면 안심이 된다
그럼 난 이만
...스컬단이라고 해도 모두 나쁜 건 아니네요 <var>님 언제나 고마워요 포켓몬을 건강하게 해줄게요!
<var>님 제단으로 출발할까요! 포니대협곡은 저쪽이에요!
