섬 순례하고 있니? 끝나면 내게 오렴 그때까지 나를 잊으면 안 돼~
너의 <var> 왠지 그리운 기분이 드는구나!
망키라는 포켓몬 알지? 내가 그 아이를 만들었단다 이거랑 저거를 합친 포켓몬이라고 사장님이 오더를 내려서 그렸단다 꽤 마음에 드는 아이야
포켓몬의 기술은 있지 내가 생각하고 내가 프로그래밍한 거야 그래서 자세한 사양서는 없단다 미안...
예전에 우리 회사에서 포켓몬의 인기투표를 한 적이 있어 그때 가장 인기 있었던 건 나시였어
켄타로스는 옛날에는 강했었지 내가 그 아이를 생각해냈지 눈보라가 너무 강했어
디그다라는 포켓몬 알지? 그 아이는 내가 어렸을 적에 만든 플립 북의 주인공이었어
뮤는 말이지 도트도 울음소리도 능력치도 도감 설명도 전부 내가 입력했단다 개발 막판에 겨우 말이지
너한테만 말해주는데 포켓몬스터 블루는 처음엔 어떤 지역에서 한정판매되었단다 파는 사람들도 정말로 힘들었었나 봐
포켓몬스터 블루는 당시의 젊은 멤버들이 만들었어 지금은 아저씨 아줌마지만
당시 프로그램이 가득 차서 무언가를 만들려면 우선 프로그램을 정리하고 공간을 확보하는 것부터 시작했었어... 힘들었지...
따라오는 포켓몬에게 말을 걸면 기분을 알 수 있는 기능 있지? 그건 내가 기획한 거야
마스다에게 들었는데 리포트를 쓰는 소리가 게임마다 달랐대 나는 전혀 모르겠어
너한테만 말해주는데 신작을 만들고 있었는데 이전 작품의 다른 버전을 만든다고 해서 뜨악! 하고 놀랐었어 그래도 만들길 잘했어
성격은 <var>구나 공격이 올라가기 쉽지 지금 설명한 것처럼
성격은 <var>구나 방어가 올라가기 쉽지 지금 설명한 것처럼
성격은 <var>구나 특수공격이 올라가기 쉽지 지금 설명한 것처럼
성격은 <var>구나 특수방어가 올라가기 쉽지 지금 설명한 것처럼
성격은 <var>구나 스피드가 올라가기 쉽지 지금 설명한 것처럼
성격은 <var>구나 능력치가 골고루 올라가지 지금 설명한 것처럼
나는 배틀에 대해 꽤 많이 알고 있어~ 나랑 싸워볼래? 난 강해!
싸운다
싸우지 않는다
아~ 리포트 쓰는 거 깜빡했다 내가 이길 테니까 상관없나~
그렇구나~ 아쉽다~ 나 꽤 강한데 말이지
너 꽤 강하구나~ 나를 이겼으니까 자랑하고 다녀도 돼~ 열심히 싸워준 포켓몬을 건강하게 해줄게~
하루 한 번만 싸울 수 있어~ 내일 또 와~ 네가 누군지는 잊어버리겠지만
오늘은 더 이상 싸울 수 없어~ 내일 또 와~
그렇군요~! 우리가 만든 게임 중 어떤 색깔을 해보고 싶으십니까?
빨강
초록
파랑
노랑
그렇군요~! 빨강을 플레이하고 싶은 당신은 자기 기분에 솔직한 성격이군요~!
그렇군요~! 초록을 고른 당신은 자기 마음대로 하는 성격이군요~!
그렇군요~! 파랑을 플레이하고 싶다니 당신은 상당한 마니아군요~!
피~피카츄! 피카 피카 츄~!
삐삐 귀엽지?! 크~ 최고야!
차오! 멋진 곡이 완성됐어!
늘 즐기던 게임을 만들 수 있다니... 감동입니다!
더욱더 게임을 개발하고 싶으니까 영양을 보충해야지! 놀러 와준 너한테도 특별히 줄게!

모험 열심히 해!
그리고 이걸 줄게~ 지니고 있으면 맡기미집에서 평소보다 알을 발견하기 쉬워져~
