날씨에 대해서라면 맡겨주세요 기후강좌에 어서 오세요!
그런데 당신은 포켓몬 트레이너지? 포켓몬 승부처럼 퀴즈 형식이 좋겠지 좀 길어지지만 좋은 걸 줄 테니까 상대해줘!
꽤 실력 있어 보이는 포켓몬 트레이너님 비바라기를 길게 유지하고 싶을 때 포켓몬에게 지니게 하는 것은 무엇?
대단해! 정답이야! 축축한바위를 지니게 한 포켓몬이 비바라기를 사용하면 놀랍게도 8턴이나 비가 계속 내려! 하지만 나도 지지 않을 거야! 그럼 다음 문제!
아쉽네... 정답은 축축한바위야 축축한바위를 지니게 한 포켓몬이 비바라기를 사용하면 놀랍게도 8턴이나 비가 계속 내려! 틀려도 어쩔 수 없지... 그럼 다음 문제!
싸라기눈을 길게 유지하고 싶을 때 포켓몬에게 지니게 하는 것은 무엇?
대단해! 정답이야! 차가운바위를 지니게 한 포켓몬이 싸라기눈을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 싸라기눈이 계속 내려! 하지만 나도 지지 않을 거야! 그럼 다음 문제!
아쉽네... 정답은 차가운바위야 차가운바위를 지니게 한 포켓몬이 싸라기눈을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 싸라기눈이 계속 내려! 틀려도 어쩔 수 없지... 그럼 다음 문제!
쾌청을 길게 유지하고 싶을 때 포켓몬에게 지니게 하는 것은 무엇?
대단해! 정답이야! 뜨거운바위를 지니게 한 포켓몬이 쾌청을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 쾌청이 계속 이어져! 하지만 나도 지지 않을 거야! 그럼 다음 문제!
아쉽네... 정답은 뜨거운바위야 뜨거운바위를 지니게 한 포켓몬이 쾌청을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 쾌청이 계속 이어져! 틀려도 어쩔 수 없지... 그럼 다음 문제!
모래바람을 길게 유지하고 싶을 때 포켓몬에게 지니게 하는 것은 무엇?
대단해! 정답이야! 보송보송바위를 지니게 한 포켓몬이 모래바람을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 모래바람이 계속 이어져!
아쉽네... 정답은 보송보송바위야 보송보송바위를 지니게 한 포켓몬이 모래바람을 사용하면 놀랍게도 8턴이나 모래바람이 계속 이어져!
중요한 것은 알고 있는 지식을 실제로 사용하는 것 머리뿐 아니라 몸에도 익히게 해야지! 그런 이유로 내가 모은 바위세트를 선물할게!
기후를 조종하는 배틀방법은 여러 가지 있으니까 한번 해봐! 예를 들어서 비가 내리면 물타입의 기술은 강해지지만 불꽃타입의 기술은 약해지고 모래바람이 불고 있다면 바위, 땅, 강철타입 이외의 포켓몬은 데미지를 받기도 해
차가운바위
보송보송바위
뜨거운바위
축축한바위
