감사합니다~ 어서 오십쇼~!! 슈퍼・메가싸네입니다~!!
...잠깐 기다려 너 아이처럼 보이지만 꽤 실력 있는 트레이너군 지금의 난 슈퍼에서 싱글싱글 웃으며 화려하게 계산기를 두들기는 파트타이머야 하지만 옛날에는 섬 순례를 달성한 트레이너였어
이브이 전문가 영환이라고 하면 조금은 유명했었다고 하지만 아내가 생기고 아이가 생기고 대출이라는 이름의 시련... 노후라는 이름의 큰 시련에 도전하기 위해 여기에 있지
...이런 이야기는 됐고 실력 있는 트레이너인 너에게 부탁이 하나 있다 내가 전성기였을 때 8명의 선배이자 라이벌이 있었지 그들은 이브이로부터 진화하는 8종류의 포켓몬의 전문가야 ...너 그들에게 도전해보지 않을래? 영환의 심부름이라고 하면 반드시 승부에 응해줄 거야
모두를 이긴다면 나름의 답례도 준비하지 그들의 정보를 알고 싶다면 또 와줘
...뭐야 너냐 그래서 경과는 어때? 뭔가 물어보고 싶은 건?
샤미드 전문가
부스터 전문가
쥬피썬더 전문가
에브이 전문가
블래키 전문가
글레이시아 전문가
리피아 전문가
님피아 전문가
없어요
알로라의 사나운 바다회오리 샤미드 전문가 엘리제... 상당한 미인이지만 남자보다 더 씩씩한 비키니 아가씨지 샤미드의 하이드로펌프는 두꺼운 철판도 뚫어버리지... 그녀는 멜레멜레출신으로 아마 원래 직업은 교사... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
혈기왕성한 불꽃의 매지션 부스터 전문가 클라우드... 욱하는 성질이라 불꽃처럼 뜨겁고 쉽게 싸우려는 남자야 녀석의 부스터 불꽃은 살아있는 것처럼 상대를 공격하지... 당시 녀석은 파도소리호텔을 자주 이용했었지... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
전격의 잘나가는 걸 쥬피썬더 전문가 종희... 보기에는 연약해 보이지만 성격은 잔인 그 자체... 그녀의 쥬피썬더는 울려 퍼지는 천둥처럼 상대방을 꿰뚫어버리지... 소문으로 그녀는 울라울라의 어딘가에서 일하고 있는 듯해... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
태양이 사랑한 남자 에브이 전문가 카이저... 사랑스러운 외모로 태양조차 한눈에 반했어... 녀석의 에브이는 기적처럼 상대의 공격을 피하지... 당시에 녀석은 지열발전소에서 일했다는 것 같았어 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
불사신 밤의 제왕 블래키 전문가 제록... 한번 죽었다는 소문이 있었는데 다시 살아나서 사람들이 두려워했었지 제록의 블래키는 끊임없이 공포의 오라를 내뿜고 있었지... 녀석은 밤마다 멜레멜레의 묘지에서 의식을 행하고 있었어... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
미스 앱솔루트 제로 글레이시아 전문가 여선... 얼음 같은 정신으로 상대를 궁지에 몰아넣는 쿨뷰티 여선의 글레이시아 주위에서는 시간조차 얼어버려... 멜레멜레섬에 있는 작은 마을 출신이었을 거다... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
화려하게 피는 미의 여신 리피아 전문가 르네... 세계적인 모델이면서도 최상의 풀타입 포켓몬 전문가 그녀의 리피아가 울면 고목에도 꽃이 폈다고 하더군... 당시 그녀는 쉬는 날에 하노하노리조트에서 즐겼어... 그 뒤로 30년은 지났지만 그게 있는 곳의 힌트야
페어리포켓몬들의 여왕 님피아 전문가 작야... 페어리포켓몬들의 여왕으로 우러러 받들어진 순수한 소녀 그녀의 님피아 앞에서는 맹수조차 매료되었지... 소문으로는 그녀는 바다민족의 자손이라고 하더군... 그게 있는 곳의 힌트야
...그렇군 그럼 부탁한다
...오오 너구나 뭐!? 모두 쓰러트렸어!? 그래서!? 어땠어!?
... ... ... ... ... ... ...시간이라는 녀석은 잔인하기도 하지 ...하지만 뭐 좋아 이걸로 준비는 다 됐어
마지막으로 부탁이 있어 나와 대전을 부탁해도 되나?
좋아요
기다려주세요
...이걸로 나도 각오를 다질 수 있을 것 같군
...좋아 기다리지
...이걸로 좋아 우리의 시대는 끝났어 답례라면 잊지 않았어 자 이걸 받아줘
현역시절에 사용했었지만 이제 내겐 필요 없지 그걸로 네가 새로운 시대를 만들어라 나는 남은 대출과 노후를 정리하겠어
우리 학생이 아닌가? 직원인 내게 무슨 볼일이지?
샤미드 전문가?
아무것도 아니에요
...그래 그렇긴 한데 ...뭐? 영환의 지인인데 나랑 승부를 하자고? 그건 상관없지만 이런 늙은이가 상대해도 불평하지 말게나
그치지 않는 비는 없고 오는 세월에 장사 없지 나도 은퇴하고 샤미드와 창문을 닦는 하루하루지 ...그런데 영환은 아직 잘 지내고 있는가?
...네네 무슨 일인가요? 저에게 무슨 볼일인가요
부스터 전문가?
아무것도 아니에요
네... 뭐... 그렇군요... 영환님의 지인이군요... 포켓몬 승부라... 옛날 생각이 나네요
태우려면 연료가 필요하지만 태우면 재가 되지요 일도 정년으로 퇴임하니 저도 재와 같은 인생입니다 부스터도 저도 승부보다는 로미로미나 하면서 느긋하게 지내고 싶어요
하암~ 졸립구나...
쥬피썬더 전문가?
아무것도 아니에요
...네 그렇습니다 제가 종희입니다 이브이... 영환...? 기억이 안 나는데... 하지만 승부라니... 오랜만이라 할 수 있을지
울려 퍼지는 번개도 대지에 닿으면 흡수되어 사라지죠 늙은 몸에 채찍질 하는 것은 무리가 있어서 말이죠 ...그나저나 영환이라는 이름은 기억이 안 나네요
이제 슬슬 정리하고 에브이와 밥이라도...
에브이 전문가?
아무것도 아니에요
...오랜만에 듣는 소리군 내가 바로 카이저 맞아 영환님이라... 오오! 생각났다! 크으-! 반갑구먼!! 그래서 배틀하고 싶다고? 아무래도 좋지만 내 나이도 좀 생각해줘
아침에 뜬 태양도 언젠가는 저물게 마련이지 결국 내 인생도 달이 보이기 시작했어 영환님도 꽤 나이가 있지? 잘 있냐고 안부 전해줘!
성묘도 끝났고... 슬슬 돌아가지 않으면 아들에게 혼나겠는데...
블래키 전문가?
아무것도 아니에요
...수십 년 전의 이야기군 너 대체 몇 살이니 물어본 대로 내가 블래키 전문가인 제록이야 넌 영환과 아는 사이인가? 배틀을 해도 되지만 난 곧 입원해야 해
...밝아지지 않는 밤이 없듯이 내 시간도 바래지고 있지 옛날에는 불사신이라는 소리도 들었지만 기나 긴 입원을 한 것만으로도 끝나는 게 바로 인생이라는 거지 영환에게도 안부 전해줘
슬슬 마사지 시간이네...
리피아 전문가?
아무것도 아니에요
...맞아 그런데 너는 누구니? ...어머나 영환의 친구라고? 포켓몬 승부라니 좋아! 아직 나도 할 수 있어!
핀 꽃도 언젠가는 지고 줄기는 썩어서 흙으로 돌아가지 하지만 나도 리피아도 그런 사실을 받아들일 수 없어 그래서 돈과 의학의 힘으로 스타일을 유지하고 있지 ...하지만 몸은 정직하구나 영환에게 잘 전해줘
빨리 손주가 돌아오지 않으려나...
글레이시아 전문가?
아무것도 아니에요
...그렇다네 난 전 글레이시아 전문가 여선 ...영환과 아는 사이군 포켓몬 승부는 해주지 빨리 끝내주겠어
쌓인 눈도 언젠가는 녹지 지금은 가능한 한 오래 손주와 같이 시간을 보내고 싶어 이제 이런 일은 곤란하다고 영환에게 전해줘...
이따가 님피아의 말라사다를 사러 가야지...
님피아 전문가?
아무것도 아니에요
...님피아 전문가 작야? 그거 우리 할머니야! ...흐음 영환이라는 사람에게 부탁을 받았구나- 하지만- 우리 할머니 작년에 돌아가셨는데 ...그래! 나도 님피아 쓰니까 대신 배틀해줄게-!
인생은 예쁠 때가 꽃이야! 하지만 예쁠 때는 짧아! 그게 우리 할머니의 유언이었어! 영환이라는 사람에게 알려주면 고맙겠어-!
감사합니다~ 어서 오십쇼~!! 슈퍼・메가싸네입니다~! ...트레이너 같은데 아직 한참 먼 것 같군 알로라에서 가장 강해지면 다시 날 보러 와
