앤티크 셀렉트숍 만물상에 어서 오세요
저희 가게의 상품은 모두 하나뿐입니다
금강옥
백옥
백금옥
주홍구슬
쪽빛구슬
필요 없다
앤티크 셀렉트숍 만물상에 어서 오세요 새로운 상품이 입하되었습니다 필요하시면 옆에 있는 오너에게 말씀해 주십시오
<var>군요 <var>원에 구입하시겠습니까?
산다
필요 없다
죄송합니다만 그건 품절입니다
죄송합니다만 가진 돈이...
그건 신오지방에서 사들인 물건입니다 시간을 다스리는 포켓몬과 관계가 있다고 들었습니다 구입해주셔서 감사합니다 또 오시길 기다리겠습니다
그건 신오지방에서 사들인 물건입니다 공간을 다스리는 포켓몬과 관계가 있다고 들었습니다 구입해주셔서 감사합니다 또 오시길 기다리겠습니다
그건 신오지방에서 사들인 물건입니다 깨어진 세계에 사는 포켓몬과 관계가 있다고 들었습니다 구입해주셔서 감사합니다 또 오시길 기다리겠습니다
그건 호연지방에서 사들인 물건입니다 대지를 다스리는 포켓몬과 관계가 있다고 들었습니다 구입해주셔서 감사합니다 또 오시길 기다리겠습니다
그건 호연지방에서 사들인 물건입니다 바다를 다스리는 포켓몬과 관계가 있다고 들었습니다 구입해주셔서 감사합니다 또 오시길 기다리겠습니다
또 방문해주시길 기다리고 있겠습니다
...여기는 평범한 분들은 쓸데가 없는 진귀한 물건밖에 없다네 돈을 낭비하지 않도록 필요한지 생각하고 나서 사게
손님에게 필요한 물건은 아마도 없는 것 같네 돈을 낭비하지 않도록 필요한지 생각하고 나서 사게
...아아 어서 오게 새로운 상품이 입하되었다네 하지만 필요한 물건일지는 모르겠군
돈을 낭비하지 않도록 필요한지 생각하고 나서 사게
푸른하늘플레이트
우뢰플레이트
암석플레이트
강철플레이트
주먹플레이트
공포플레이트
물방울플레이트
정령플레이트
필요 없다
<var>군 <var>원이다
산다
필요 없다
아아 미안하군 그건 품절이라네
그래그래 돈을 가져오렴
그건 신오지방에서 사들인 물건이란다 우주를 어떻게 했다는 포켓몬과 관계가 있다는 것 같은데 도중에 스컬 어쩌고한테 트럭이 습격을 받아서 말이다 뭐 나는 강하니까 혼내줬지만 그때 난리로 상품을 몇 개 잃어버렸지 그게 하우올리에서였나... 뭐 찾는 것도 귀찮으니까 발견하면 가져도 괜찮아
그래그래 한가하면 또 오너라
그건 신오에서 사들인 물건이란다 우주를 어떻게 했다는 포켓몬과 관계가 있다던가?
