나는 레드카드 전문가 너의 실력을 온몸으로 느끼고 싶어... 3번도로의 트레이너 모두를 이길 수 있는 너를 만나고 싶다...!
3번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨린 건가 봄바람보다도 잔잔한 나의 마음이 요동치는구나!
나의 마음이 요동치고 있어! 또 만났구나!
...자 시작해볼까? 마음이 요동치는 승부를!
받아들이겠습니다
거절하겠습니다
내 마음이 평온해졌다
좋은 대답이군
이 레드카드 전문가가 배틀로 너를 가로막겠다!
좋은 승부였다 태풍이 지나간 푸른 하늘처럼 맑아진 기분이야
이건 너와 나의 승부의 증표다 레드카드를 받아라! 강한 자여!
레드카드의 효과는 조금 전에 보여준 대로다 알로라지방의 도로에는 나처럼 강함을 추구하는 트레이너들이 있다고 하더군 포켓몬들과 함께 그들에게 도전하는 것도 좋은 여행의 목적이 될지도 몰라
...응? 전력인 나와 승부하고 싶다고? 그럼 8번도로의 트레이너 모두를 이기고 나서 다시 와
8번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨렸구나... 드디어 내 차례가 왔다는 거네!
나를 기다리게 하다니 나쁜 트레이너님이네
...그럼 슬슬 시작할게!
네 좋아요!
잠깐만요
너무 기다리게 하면 안 돼 전력으로 불타고 있으니까
자! 그럼 시작하자!
나와 포켓몬이 만들어내는 전력 쇼 타임!
우리들의 전력 쇼 타임은 여기까지야
쇼에 함께해 줘서 고마워 선물로 이걸 줄게
알로라에는 나 외에도 강적을 찾아 헤매는 전력 트레이너가 있어 가는 길에 들러서 찾아보는 것도 즐겁지 않을까?
아무래도 너도 Z의 힘을 사용하는 트레이너인 것 같군 나의 Z와 둘 중에 어느 쪽이 더 강한 Z인지 겨뤄보자! 우선 터널에 있는 트레이너 모두를 쓰러뜨리고 와라!
...터널에 있는 모든 트레이너를 쓰러뜨린 모양이군 그럼 Z의 힘을 컨트롤하는 트레이너여... 나와 Z겨루기를 하지 않겠나? Z의 우열을 가리는 거다!
...기다리고 있었다 Z의 힘을 컨트롤하는 트레이너
그럼... Z의 Z에 의한 Z를 위한 Z겨루기를 시작한다!
시작하자
잠깐 기다려
겁먹은 건가... 대단한 Z는 아닌가 보군
좋은 대답이다 하지만 내 Z는 평범하지 않다!
Z를 위한 Z겨루기! 지금부터 개막한다!
이런 이런! 대단한 Z다! 너의 Z야말로 Z 중의 Z!
너의 Z에 경의를 표하며 이걸 주도록 하지!
나 외에도 Z를 컨트롤하는 트레이너가 있을 터 Z를 갈고닦고자 한다면 찾아서 도전해보는 것도 좋을 거다
12번도로의 왕이란 저를 두고 하는 말입니다! 싸우고 싶다면 12번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨리세요!
12번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨리는 수행을 완수한 모양이군요 그럼 12번도로의 왕이 상대해드리겠습니다
...기다렸습니다 목숨 귀한 줄도 모르는 도전자님
12번도로의 왕의 전력! 지금 보여드리겠습니다!
시작한다!
준비가...
지금 분위기 좋았잖아요... 빨리 시작해요...
...후후후 각오는 된 것 같군요
이것이 12번도로를 제패한 압도적인 전력의 힘!
...윽! 제가... 졌습니다...
12번도로의 왕의 칭호... 그리고 이것을 드리겠습니다...
...좁은 에리어의 왕으로 만족해선 안 되겠죠 저도 앞으로는 세계를 목표로 하고자 합니다
...왜 화원에 골퍼가 있나 생각했지? 의문을 풀고 싶으면 화원의 트레이너를 모두 쓰러뜨리고 와
오오! 축하해! 화원의 트레이너를 모두 이겼네 그럼 의문을 풀어주지! 내가 여기 있는 이유... 그건 너처럼 장래성이 있는 트레이너를 기다리고 있어서야!
오오! 왔구나! 스윙 연습하면서 기다리고 있었어!
있지 너 나랑 포켓몬 승부 한번 하지 않을래?
좋아요
싫어요
그 그러지 말고... 승부하자...
나는 화염구슬이라는 도구를 사용하는 작전이 특기야
불타는 골퍼!! 혼신의 샷이다!!
음 기대한 대로야... 너라면 나의 화염구슬을 이어받을 자격이 있어... 음음... 여기서 기다리길 잘했어...
자... 화염구슬이야...
...자! 이걸로 됐다! 나이 탓인지 골프에 푹 빠져버려서 말이야 트레이너의 열정이 식어서 화염구슬도 쓸 수 없게 돼버렸어 개성이 강하지만 도움이 되니까 마음껏 써줘!
댄스를 계속 하려면 터프함과 기합이 중요해♪ 나와 승부가 하고 싶으면 주변의 트레이너님들을 무찌를 정도로 터프하게 기합이 들어가 있어야 해♪
어머 주변의 트레이너님들을 모두 물리쳤구나♪ 꽤 터프하고 기합이 들어가 있는 것 같네♪
어~머 어서 와♪
내 포켓몬도 터프하고 기합이 들어가 있다구♪ 기합의띠도 지니고 있고 어때? 시험해볼래?
시험해볼래
기다려
다녀와~♪ 여기서 기다리고 있을게~♪
멋진 대답이네♪ 얼마나 버틸지 정~말 기대돼♪
너희와 우리 중 누가 더 터프하고 기합이 들어가 있을까♪
멋져♪ 멋져♪ 정~말 터프하고 기합이 들어가 있구나 너희들♪
하지만 좀 더 터프하고 기합을 넣을 수 있게 이걸 줄게♪
그걸로 좀 더 터프하고 기합이 들어간 트레이너님이 되렴♪
오~! 나이스 모티브다! 말리화는 스케치를 100장이나 그려서 쉬는 중이에요 주변의 트레이너들에게 모두 이겨서 지루해요... 지루해... 전력 승부를 하고 싶어요... 그렇지! <var>도 주변에 있는 트레이너 모두를 이기면 나랑 싸워요!
오~! 나이스 모티브! 주변의 트레이너 모두를 이기고 왔네요~! 그럼 캡틴 말리화랑 승부해요! 오~ 전력 전력!
어서 오세요!
그럼 말리화와 포켓몬의 최고의 전력을 보여줄게요!
승부해요!
기다려 주세요!
그럼 기다릴게요 가만히 기다리고 있을게요
갑니다! 짠 하고 갑니다!
말리화도 포켓몬들도 모두 전력이에요!
으음! 이거 분하네! 전력으로도 못 이겼어요
즐거운 승부였으니까 짠 하고 이걸 받아주세요
배틀하는 <var> 그리고 싶어졌어요! 다음에 또 전력으로 포켓몬 승부해요!
아저씨는 섬 순례를 서포트하는 시련서포터 내 임무는 참가자의 힘을 시험하는 거란다 우선 5번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨리고 오렴
5번도로의 트레이너를 모두 쓰러뜨렸나 보구나 그럼 아저씨는 너에게 프티 시련을 주마
여어 어서 와라 섬 순례 트레이너야
이래 봬도 내가 Z링을 가졌는데 나의 프티 시련을 받아보지 않을래?
받아볼게요
잠깐만요
그래그래 괜찮아 기다릴 테니까 다녀오렴
이번 아이들은 씩씩하다고 들어서 기대하고 있단다!
시련서포터 아저씨의 프티 시련 시작이다!
프티 시련 종료! 이야 훌륭한 실력이다!
음음 축하한다! 프티 시련을 달성한 선물이다!
너 같은 젊은이들의 전력인 모습을 보면... 알로라의 해님을 보고 있는 듯한 기분이 든단다 봉사활동이지만 시련서포터를 하길 잘했다고 생각해
나는 모두의 섬 순례를 응원하는 시련서포터 근데 응원만 하는 게 아니라 실력을 시험하는 역할을 맡았어 우선 15번수로의 트레이너를 모두 쓰러뜨리고 오렴
15번수로의 트레이너를 모두 쓰러뜨린 모양이구나 그 정도의 실력이라면 나도 전력으로 싸울 수 있겠네
오오 섬 순례 트레이너야 기다리고 있었어
그럼 트레이너야 내 프티 시련에 맞서볼래?
좋아요
잠깐만요
괜찮겠니? 착실히 준비해서 오렴
왠지 너 느낌이 좋구나 나도 흥분되기 시작했어!
시련서포터의 프티 시련 전력으로 시작할게!
오오! 프티 시련 클리어야! 강한 트레이너구나!!
이건 내가 주는 선물이야! 트레이너야 가져가렴!
열심히 섬 순례하는 아이는 모두 표정이 살아 있어... 마치 알로라 밤하늘의 달님처럼 예뻐 무료로 일하고 있지만 그런 얼굴을 볼 수 있으니까 그만둘 수 없어
Z링 사용자인 나와 랑데부하고 싶다고? 그러려면 베이비가 포니광야의 넘버투가 되어야 해
보아하니 포니광야의 넘버투까지 올랐나 보구나 그럼 넘버원인 나와 랑데부해야겠군!
헤이! 넘버투! 언제까지 기다리게 할 거야?
나와의 랑데부! 슬슬 시작할까?
승부다!
기다려!
...오케이 기다릴게 넘버원은 도망가지 않아
포켓몬은 멋있기만 해서는 안 돼...
넘버원의 전력으로 세이! 굿나잇!
베이비! 나의 완패다! 너야말로 차기 넘버원!
헤이! 베이비! 이걸 선물할게!
Z링을 능숙하게 다룰 수 있는 트레이너는 별로 없어 내가 그런 사람 중 하나라는 걸 잊지 말아줘!
...미안하지만 싸울 수 없네 내 형제인 포켓몬들은 약한 자에게는 관심이 없다는군 ...나와 싸우고 싶다면 적어도 호쿠라니큰산에 있는 트레이너 녀석들을 모두 쓰러뜨리고 오너라
...네가 호쿠라니큰산의 트레이너들을 모두 쓰러뜨린 건가? ...좋아 좋아 나는 패기 넘치는 꼬맹이를 좋아해
...기다리고 있었다
...나도 Z파워를 쓸 테니까 해보지 않겠나?
좋아요
잠깐만요
...좋다
...끓어오르는군
미안하지만 내 포켓몬들은 봐주는 게 없단다!!
...너 좋은 포켓몬을 데리고 있구나
내 소중한 형제를 즐겁게 해준 보답이다
...Z파워는 말하자면 포켓몬과의 인연의 힘 내게 있어 포켓몬은 부모나 형제보다 깊은 사이란다












