나는 대단한아저씨! 왜 대단한아저씨냐고? 그건 포켓몬의 대단한 특훈을 할 수 있기 때문이지 그럼 설명하지! 대단한 특훈은 레벨 100이 된 포켓몬을 더욱 강하게 만들기 위해 포켓몬의 공격력이나 HP 등을 올리는 거란다! 특훈을 하려면 내가 모으고 있는 왕관을 가져와 줘 은왕관을 가져오면 하나의 능력을 금왕관을 가져오면 모든 능력을 최고로 단련시켜 주마!
포켓몬의 능력을 올리는 대단한 특훈을 할 거야?
이런 이런... 금왕관도 은왕관도 가지고 있지 않은 모양이구나
그럼 다시 오렴 대단한아저씨는 대단히 기다리고 있을게!
어느 포켓몬에게 대단한 특훈을 시킬 거지?
그 포켓몬은 특훈할 필요가 없을 정도로 대단히 강해져 있단다!
금왕관과 은왕관 중 어느 쪽을 쓸 거야?
<var>의 어떤 능력에 대단한 특훈을 시킬 거지?
그럼 <var>에게 대단한 특훈을 시키고 올게!
됐어! <var> 대단한 특훈으로 강해졌다!
그 밖에도 계속해서 대단한 특훈을 할 거야?
이런 이런... 그 포켓몬은 아직 레벨이 부족하구나 대단한 특훈을 할 수 있는 건 레벨 100인 포켓몬뿐이란다
<var>의 능력을 모두 특훈시켜도 괜찮을까?
은왕관 <var>개
금왕관 <var>개
그만둔다
알!? 대단한 특훈을 하기엔 너무 빠르단다
