풀숲이 잔뜩 있지! 다시 말해! 포켓몬이 잔뜩 있어!
헤어살롱! 부티크! 난 얼마든지 변할 수 있어!
무엇을 지을지 모르겠지만 일단 땅고르기! 무엇이든 기초가 중요하잖아 무엇을 지을지 모르겠지만

알로라에서는 아이가 11살이 되면 포켓몬과 함께 4개의 섬을 순례한대!
헤에! 알로라 사람들만이 아는 곳도 도는 걸까?
따뜻한 알로라에 시원한 포켓몬... 최고의 조합이지
털이 푹신푹신한 포켓몬 쓰담쓰담하면 기분 좋아! 포켓리프레 해준 포켓몬은 승부할 때 힘내서 독을 회복하기도 해!
그~럼 포트에리어에서 외쳐볼까~ 진짜 실력의 할아버지한테 이길 거야~!! 라고~!
<var> 지금은 물러서 있거라 이 섬의 왕 할라가 켄타로스를 진정시킬 테니!
스카프에 어서 오세요! 가 아니지 부티크에 어서 오세요! 기념으로 이것을 드릴게요!
실크스카프를 지니게 한 포켓몬은 노말타입 기술의 위력이 강해지지♪
포켓몬과 사는 마을로서 마을 안에도 풀숲이 있습니다 풀숲을 둘러싸고 있는 울타리는 일리마님과 루브도가 언제나 깨끗하게 관리하고 있습니다 캡틴은... 세심하니까요
저기... 인생의 길을 잃었을 때도 파출소에 물어보면 될까요?
포켓몬과 걸으면 걸을수록 포켓몬은 트레이너를 따르게 돼!
알로라에는 원래 포켓몬만이 살고 있었대 나중에 온 인간은 포켓몬에게 도움을 받고 있어
벽 너머에 기척을 느끼면 나도 모르게 태권당수! 왜냐하면 태권당수는 급소를 맞히기 쉬우니까!
산호산...호!
배틀뷔페!! 쇼핑몰의 추천 코스입니다
여행은 길동무 세상은 인정이라잖아 섬 순례 중인 너에게 좋은 것을 줄게
힐볼로 잡은 포켓몬은 HP가 가득! 상태 이상도 치료되어 있어!
독 등에 걸린 포켓몬은 포켓리프레의 약으로 낫게 할 수 있어!
냐냐냥!
그아그아!
그오옷 고고고~
후후후... 트레이너여 강한 상대에 맞선다면 포켓몬에게 도구를 써서 능력을 올리는 게 좋아

하우올리파출소 라이드포켓몬을 다치게 하지 마
페인트 갓 칠했음 일리마 & 루브도
