다양한 포켓몬이 숨어 있는 풀숲은 보물 상자야!

내 동생 말이야 포켓몬과 함께 흙투성이가 돼서... 진짜 형제 같아
신비한 생명체... 포켓몬은 사람을 돕기 위해 풀숲에서 튀어나온대
포켓몬에게 나쁜 짓 하면 수호신이 번개를 떨어트릴 거야 라고 말해도 애들이 웃는 거 있지
날씨가 좋으면 바람을 따라 여기저기 어슬렁거려


저... 포켓몬이 상처 입는 승부는 별로 좋아하지 않지만... 응원할게요
포켓몬의 기술을 사용해서 승패를 결정하지!
손자의 상대를 잘 부탁한다


리포트 리포트! 지금까지의 일들을 잊지 않도록 리포트를 써둬야지
할라 할아버지랑은 다르게 하우 형은 상냥해
양쪽 트레이너도 포켓몬도 파이팅!
우거진 동굴의 시련 클리어 축하한다! 수고했구나 그래서 섬의 왕인 나와 승부를 할 거니? <var> 그리고 <var>!
섬의 왕인 나와 승부를 할 거니? <var> 그리고 <var>!
물론이죠!
잠깐만요
나도 기다리고 있었단다!
그럼 준비가 다 되면 내게 말을 걸어주렴
할라님의 켄타로스... 자유로운 포켓몬이네요! 그렇죠 포켓몬도 저마다 성격이 다르니까요


퓨이!

섬의 왕은 마주치는 순간 딱 알아볼 수 있을 거야!
포켓몬이 쓰는 기술에 이기고 싶다! 라는 트레이너의 마음을 담는 거야!
<var>님은 파트너인 포켓몬을 싸우게 하는 포켓몬 트레이너군요...
퓨우!
포켓몬 승부가 하고 싶어서 마구마구 두근거려~!
모후!
냐부
누림?
카푸꼬꼬꼭은 말이지 포켓몬 승부를 아주 좋아해 보는 것도 하는 것도
알로라볶음면 다 먹어버렸어요!
포켓몬에게 나쁜 짓 하면 수호신이 번개를 떨어트릴 거야 라고 말해도 애들이 웃는 거 있지
암멍이는 절친이라는 표시로 목에 있는 바위를 비벼대! ...솔직히 조금 아파
멍멍
섬의 왕 할라님은 멜레멜레 최고의 포켓몬 트레이너입니다! 다만... 지금은 어디서 누구를 단련시키고 있는지 보이지 않으십니다
