섬에 사는 생명
섬 순례를 즐기는 자
모두가 무사하기를 기도합니다
그럼 지금부터 섬의 수호신 카푸꼬꼬꼭에게 바치는 포켓몬 승부를 시작합니다
한쪽은 하우 섬의 왕의 손자
다른 한쪽은 <var> 카푸꼬꼬꼭을 만난 자
오오!?
호기심이 왕성한 카푸꼬꼬꼭답네
<var>! <var> 잘 부탁해!
서로가 즐겁다고 느낄 수 있으면 분명 좋은 승부가 될 거야~
<var>도 하우도 포켓몬의 힘을 발휘시키거라!
올해도 볼 만한 승부였어
카푸꼬꼬꼭도 만족하겠지
하아~! <var> 대단해!
좋은 승부라서 엄청 즐거웠어~!
좋은 승부였다 이 정도면 카푸꼬꼬꼭도...
카푸~꼬꼬!!
오오! 카푸꼬꼬꼭의 울음소리
그렇군! <var> 이것을...
Z링은 포켓몬의 숨겨진 힘... Z파워를 이끌어 내는 신비한 팔찌!
<var> Z링을 팔에 찼다!
우리 섬의 왕들은 카푸꼬꼬꼭에게 받은 빛나는돌을 가공해서 Z링으로 만들지
다만 섬 순례를 해서 Z크리스탈을 모으지 않으면 Z파워를 발휘할 수 없지만 말이다
그건 그렇고 직접 빛나는돌을 받을 줄이야... 너는 카푸꼬꼬꼭의 마음에 들었거나... 아니면 뭔가 사명이 있는 건 아닐까?
다시 말해 섬 순례를 통해 각지를 찾아가 보면 뭔가 알 수 있다는 건가요?
섬 순례?
각지?
4개다!
알로라지방에 있는 4개의 섬을 돌며 최강의 트레이너... 섬 순례 챔피언을 목표로 하는 것이 섬 순례다!!
말 그대로야~ 모험할 수 있다니 재밌겠다~!
섬 순례에 대해서는 다음에 설명해주마!
