어서 오세요 파도소리호텔에 오신 것을 환영합니다
트레이너님의 가방에는 뭐든지 들어가네요! 저라면 제가 들어가서 누군가의 여행에 따라갈 거예요
좋~아! 오하나마을을 빠져나가서 목장을 견학해야지!
코사사아
샤!!
바닷바람 상쾌한 환대시티에 눈에 띄게 우두커니 서 있는 너 파란 지붕은 너와 본 그날의 바다 빛을 띠고 있지 파도 사이에 흔들리는 네오라이트 우리의 볼도 빨갛게 라이트 업 부담 없이 어서 오세요! 한 번쯤은 오세요 파도소리호텔!
호텔이 만들어질 당시의 사진이 걸려 있다
포켓몬이 좋아하는 꽃이 그려져 있다
랑데부포켓몬 사랑동이가 우아하게 헤엄치는 모습이 그려져 있다
뜸고래포켓몬 고래왕의 박력이 넘치는 점프 신
예쁜 아가씨 알로라에 대해 여러모로 가르쳐주세요
어머... 포켓몬의 애교부리기라면 내 공격도 떨어질 텐데...
어머 신기해라... 로토무도감을 가지고 있구나 그거 포켓몬의 분포에서 맵을 확대하면 여러모로 알 수 있는 거지!?
...앗 <var>님 방금 스컬단 같은 사람을 발견해서 무서워서 피해 다녔더니 약속 장소에서 만날 수 없게 됐지만... 괜찮아요 약속한 장소가 여기예요... <var>님은 시련이죠? 책에서 읽었는데 여기서 가장 가까운 시련은 4번도로를 지나간다고 해요
레스토랑의 대기자 명단! 그러니까... 앞으로 10년 예약이 꽉 찼다고!?
