






그럼 <var> 로토무도감을 잘 부탁한다! 로토무도 <var> 잘 부탁해
그게 로토무도감이구나~ 왠지 귀엽다~
그럼 섬 순례에 대해 중요한 이야기를 해주지!
섬 순례란! 알로라 최강의 포켓몬 트레이너! 섬 순례 챔피언을 목표로 하는 소년 소녀와 포켓몬들의 모험이다!!
알로라에는 4개의 섬이 있고 각각에 섬의 왕이 있어요 그들에게 인정받기 위해서는 7개의 시련을 클리어해야 해요
<var>! 너와 <var> 섬 순례에 도전해줘! 첫 포켓몬 승부에서도 기술을 능숙히 다룬 것처럼! 포켓몬의 장점을 끌어내는 트레이너의 재능이 있으니까 말이다
네!
으음...
에엥~ 섬 순례하자~! 섬 순례 챔피언을 노리자~!
갑자기 알로라의 풍습을 권해도 이해가 안 되겠지
하지만 포켓몬의 기술을 조사하는 내 입장에서 말하자면 네가 섬 순례를 통해 다양한 포켓몬을 만나 주기를 진심으로 바라고 있단다!
그래! 포켓몬의 기술을 조사하는 내 입장에서 말하자면 네가 섬 순례를 통해 다양한 포켓몬을 만나 주기를 진심으로 바라고 있단다!
좋아! 참가에 필요한 섬 순례 증표를 주마!!
나도 할아버지한테 받았다~! 봐봐~!
그럼 <var>! 하우! 다음으로 넘어가자 다음!!
네!
다음요?
트레이너스쿨!
포켓몬 승부를 통해 포켓몬 트레이너의 기초를 배우고 지식을 익히는 거야! 섬 순례 챔피언이 되려면 순서를 차근차근 밟아야지!
하우는 어떻게 할래?
저는~ 포켓몬이랑 놀래요! 가 아니라 단련할래요~!!
섬 순례... 알로라의 사람들은 이걸로 세계를 경험하는 것이군요
그건 그렇고 만난 지 얼마 안된 <var>나 로토무의 마음에 들고... 별구름도 그렇고... 당신 곁에 있으면 포켓몬이 안심할 수 있는 건지도 모르겠군요
릴리에 <var> 부탁할게! <var> 로토무에게 익숙해질 때까지 네가 안내해줘!

