내 거리...!
포켓몬 승부가 하고 싶어지는 거리인데 상대해줄래?
괜찮아? 우리를 이기는 게 레슨이라고 들었는데?
내 거리를 보여 줬으니 이번엔 내 배틀 방식이야!
네 배틀 방식... 여러모로 대단한데?
내 거리...! 포켓몬 승부가 하고 싶어져
트레이너에 따라 싸우려고 하는 거리가 달라
포켓몬이 상처 입는 건 보기만 해도 마음이 아파요... 포켓몬을 건강하게 하려면 저에게 말을 걸어주세요
<var> 건강하게 해줄게...!
저기... 포켓몬에게 무리한 일은 시키지 말아 주세요
스쿨에서 배운 택틱스 배틀로 가르쳐주지!
독 상태로 만들면 HP가 줄어든다 마비 상태로 만들면 가끔 움직일 수 없다 포켓몬의 기술에는 다양한 효과가 있으니까 조심해!
선생님께 부탁받아서 기다리고 있었어! 내 포켓몬을 이기면 간단하고 중요한 걸 가르쳐 줄게
기술이나 도구를 사용해서 포켓몬의 능력을 올리면 주는 데미지가 늘어나거나 받는 데미지가 줄어들어! 챔피언이 되기 위한 기본이야
내가 여기에 서 있는 이유! 그건 최강이기 때문이지 나와 싸우고 싶다면 다른 모두를 쓰러뜨리고 와!
최강이 되고 싶은 이유! 그건 멋있으니까!
아아... 나의 멋이 사라지고 있어... 대신 귀여운 노선으로 갈아탈까...
뭐 괜찮아! 강한 너를 인정한다는 의미로 스페셜한 선물! 기술머신을 선물할게!
설명 1 기술머신을 사용하면 순식간에 포켓몬이 기술을 배울 수 있어! ...포켓몬이 그 기술을 배울 수 없으면 아쉽지만 무리! 설명 2 기술머신은 몇 번을 사용해도 없어지지 않아! 대단해! 이득이지!
어머 종소리네요
호출 안내 드립니다 <var>님 2층으로 와주십시오 <var>님 2층으로 와주십시오
뭔가 불려갈 정도로 잘못이라도 하신 거예요?
설마
그럴지도?
그렇...죠?
그런...가요?



