포켓몬은 진화하면 모습이 바뀝니다 그 외에도 폼체인지로 모습과 능력이 변하는 종류도 발견되었습니다 하지만 리전폼은 이런 폼체인지와는 또 다른 원리인 것 같습니다
와와와와! 무슨 일이 일어나고 있는 거야!?
에테르파라다이스의 지하에서는 포켓몬 보호를 위해 여러 가지 개발 연구를 하고 있어
저, 저 구멍... 몬박사님이 발견한 울트라홀인가?!
트레이너에게 버림받은 포켓몬의 케어도 보호의 일환이란다
저건 포켓몬인가!?
대표님의 아버지는 외국의 자산가인데 돈을 포켓몬을 위해 쓰고 있었어 그걸 대표님이 이어받아서 에테르재단으로 만들었어
저런 것하고 싸울 수 없어... 당신이... 대표님을 에테르파라다이스를 지켜줘!
리전폼... 어렵게 생각했지만 따뜻한 나라에 가면 누구라도 햇볕에 타는 거랑 같은 걸까?
공간의 갈라진 곳... 세상은 어디로 연결된 거야?
아쿠스타 수수께끼포켓몬 밤하늘의 별이 모습을 바꿔서 아쿠스타가 된 거고... 실은 포켓몬이 사람을 이용해서 자기들을 보호시키는 거라는... 그런 상상을 해봅니다
앗 저 구멍... 무슨 일인 거죠?!
꼬지모는 나무 흉내를 내서 자신을 지키는 포켓몬 ...좀 더 알로라다운 나무 흉내를 안 내도 되는 걸까?
꼬지꼬지?
PC의 박스를 만든 것은 관동지방의 이수재라는 포켓몬 마니아라는 것 같아!
박스의 포켓몬이 수백 년 후에 활약한다... 일종의 타임머신이군
