신비한 생명체가 지가르데큐브로 빨려 들어갔다!
지나님한테서 연락이 왔다로!
너의 지가르데큐브에서 신호가 전송되었어! 방금 지가르데큐브에 빨려 들어간 신비한 생명체가 지가르데 셀이야! 우리가 준 지가르데큐브는 셀과 코어의 둥지 같은 것! 거기에 모든 셀과 코어를 회수하는 것이 너의 임무야! 또 연락할게 Bonne chance!
10%구나 이 숫자가 무엇을 의미하는지 알고 싶으면 울라울라섬 16번도로에 있는 에테르베이스로 오면 돼! 핵심에 가까워지고 있어! Bonne chance!
셀과 코어의 회수율이 50%를 넘었구나! 너의 착실한 노력이 어떤 모습으로 결실을 볼지 울라울라섬 16번도로의 에테르베이스에서 확인해봐! 핵심이 눈앞에 있을지도 몰라! Bonne chance!
알로라에 있던 코어와 셀을 모두 회수했구나! 너니까 가능한 일이었어! 내 안목은 놀라우리만치 정확했어! 지가르데의 퍼펙트한 힘이 너의 것이 될 거야! 이젠 핵심을 건드릴 때! Au revoir!
너의 지가르데큐브에서 신호가 전송되었어! 방금 지가르데큐브에 빨려 들어간 것이 지가르데 코어! 셀과 함께 지가르데의 몸을 구성하는 신비한 생명체! 게다가 코어는 지가르데가 쓸 수 있는 기술을 기억하고 있어! 지가르데큐브로 지가르데에게 기술을 배우게 할 수 있어! 한 번 시험해봐! Bonne chance!
지가르데 코어를 또 하나 회수한 모양이네! 코어가 알고 있는 기술은 지가르데큐브에 기억되어서 언제든 몇 번이든 지가르데에게 배우게 할 수 있어! 모두 네 마음대로야! Bonne chance!
무엇을 하겠습니까?
합성
분리
합성이란?
분리란?
그만둔다
합성 방법을 선택해 주십시오
지가르데와 지가르데큐브
지가르데큐브만
합성 방법이란?
지가르데를 선택해 주십시오
지가르데의 합성을 그만두겠습니까?
지가르데 이외의 포켓몬은 합성할 수 없습니다!
폼체인지를 할 수 있는 특성 스웜체인지를 가지고 있습니다! 더 이상 합성도 분리도 할 수 없습니다!
합성을 중지합니다!
지가르데큐브 안의 코어나 셀이 부족합니다! 합성을 중지합니다!
지닌 포켓몬이나 박스에 빈 공간이 없으므로 지가르데의 합성을 중지합니다!
선택한 지가르데와 지가르데큐브 <var>개로 50%폼의 지가르데가 합성됩니다!
선택한 지가르데와 지가르데큐브 <var>개로 특성 스웜체인지를 가진 완전체 지가르데가 합성됩니다!
괜찮겠습니까?
새로운 지가르데로 다시 태어났다!
새로운 지가르데가 탄생했다!
10%폼의 지가르데다!
50%폼의 지가르데다!
특성 스웜체인지를 가진 완전체 지가르데다!
지가르데는 볼에 들어갔다!
지가르데는 PC로 전송되었다!
지가르데큐브의 코어와 셀만으로 지가르데를 합성합니다!


지가르데큐브 <var>개로 10%폼의 지가르데가 합성됩니다!
지가르데큐브 <var>개로 50%폼의 지가르데가 합성됩니다!
지가르데큐브 <var>개로 특성 스웜체인지를 가진 완전체 지가르데가 합성됩니다!
셀로 분리할 지가르데를 선택해 주십시오!
분리한 지가르데는 원래대로 되돌릴 수 없습니다! 기술 등의 능력, 리본 등 모든 것이 사라집니다! 그래도 선택한 지가르데를 분리하겠습니까?
분리를 그만둔다
다시 선택한다
지가르데의 분리를 그만두겠습니까?
지가르데 이외의 포켓몬은 분리할 수 없습니다!
특성 스웜체인지를 가진 완전체 지가르데는 셀들이 서로 단단히 묶여 있어서 분리할 수 없습니다! 분리할 수 있는 지가르데를 다시 선택해 주십시오!
분리를 중지합니다!
분리할 수 있는 지가르데를 다시 선택해 주십시오!
그 지가르데는 특별한 리본을 지니고 있어서 분리할 수 없습니다!
지가르데를 분리했습니다! <var>개의 셀이 지가르데큐브로 빨려 들어갔다!
그 지가르데를 분리하면 싸울 수 있는 포켓몬이 남지 않으므로 분리를 중지합니다!
도구를 지니고 있는 지가르데는 분리할 수 없습니다! 도구를 가져온 다음 다시 시도해 주십시오!
지가르데큐브의 셀을 1마리의 지가르데로 만드는 것을 합성이라고 합니다!
1마리의 지가르데를 셀로 되돌리고 지가르데큐브에 넣는 것을 분리라고 합니다!
당신의 지닌 포켓몬에 있는 지가르데에게 지가르데큐브의 셀을 더해서 합성하는 방법과 지가르데큐브의 셀만을 합성해서 새로운 지가르데를 만들어내는 방법이 있습니다!
