저는 게임 디렉터입니다 포켓몬 도감 채우기 정말 재미있지 않나요? 도감을 전부 채우시면 저한테 보여주세요~!
저는 게임 디렉터입니다 어디 보자 당신의 도감은... 멜레멜레섬의 포켓몬이 모두 등록되어 있네요!
멜레멜레도감 완성! 정말 굉장해요!
저는 게임 디렉터입니다 어디 보자 당신의 도감은... 아칼라섬의 포켓몬이 모두 등록되어 있네요!
아칼라도감 완성! 이건 굉장한 일이에요!
저는 게임 디렉터입니다 어디 보자 당신의 도감은... 울라울라섬의 포켓몬이 모두 등록되어 있네요!
울라울라도감 완성! 굉장하다! 굉장해!
저는 게임 디렉터입니다 어디 보자 당신의 도감은... 포니섬의 포켓몬이 모두 등록되어 있네요!
포니도감 완성! 굉장해! 정말 굉장해!
저는 게임 디렉터입니다 어디 보자 당신의 도감은... 오옷!? 오오오오옷!! 알로라도감이 완성되어 있네요! 이렇게 훌륭한 알로라도감을 저... 저는 처음 봤습니다!
훌륭해요! 이렇게 훌륭할 수가!
비뚤지도 흐릿하지도 않고 깔끔하게 스탬프를 찍었습니다! 당신을 기리는 스탬프 또 꾹 찍어주고 싶네요! 다른 도감도 전부 채우시면 저한테 보여주세요!
당신의 훌륭한 공적에 감동한 나머지 손이 떨렸습니다 당신의 위대한 공적은 스탬프와 함께 제 영혼에도 새겨졌습니다!
저는 게임 디렉터입니다 오옷...! 4개의 섬도감뿐만 아니라 알로라도감까지 완성한 도감 마스터시군요! 도감 완성의 증표인 스탬프를 모두 모았는데도 계속 즐겨주셔서 감사합니다!
완성한 기념으로 스탬프를 찍게 해주세요!
제발 최고의 스탬프를 찍게 해주세요!
도감을 완성한 당신에게 이것을 선물하겠습니다! 지니고 있으면 색이 다른 포켓몬과 만나기 쉬워지는 이상한 부적입니다!
