다시 한 번 우거진 동굴에 오신 것을 환영합니다! 캡틴 일리마입니다
그럼 일리마의 시련에 대해 설명하겠습니다!
당신이 해야 할 일은...
굴 안에서 기다리고 있는 포켓몬 3마리를 쓰러뜨리고!
동굴 깊은 곳의 대좌에서 Z크리스탈을 손에 넣는 것!
맞습니다! 포켓몬과의 완벽한 호흡이 필요합니다!
크르르르르르~!
아아! 말하다 빠뜨린 것이 하나 있습니다
강한 포켓몬이 모여 있는 동굴입니다만 더욱 강한 주인 포켓몬이 살고 있습니다 ...시련을 클리어하기 위한 최대의 난관이 되겠죠!
참고로 시련을 클리어할 때까지 우거진 동굴에서는 포켓몬을 잡을 수 없습니다
섬 순례의 일곱 가지 시련 그중 하나... 그럼...
일리마의 시련 시작!
우거진 동굴 일리마의 시련 시작!!
괜찮겠습니까? 당신은 여기서 3마리의 포켓몬을 쓰러뜨리고 동굴 가장 깊은 곳에 있는 대좌에 놓인 Z크리스탈을 손에 넣어야 합니다
자 대좌에 놓인 Z크리스탈을 손에 넣는 겁니다
끼~끼~끽~!
주인 포켓몬 <var> 매우 강합니다! <var>에게는 격투타입 포켓몬이나 기술로 도전하는 게 좋겠죠!
