おっ　[Name:PlayerNickname ]　待ってたぜ！はりきって　いこう！
今日は　いろんな　ポケモンに　会える　気がする！
この間　オレの　キモリが　いないと　思ってたら　天井に　はりついてたんだ！
なにしてるんだろう　って　みてたら　突然　顔面に　ダイブしてきて……
なんか　最近の　マイブーム　らしいよ　驚いたけど　笑っちゃったよ！
オレの　キモリ　なんだけど　マイブームの　顔面ダイブ
あれで　頭と　頭が　ぶつかっちゃって　それからは　ちょっと　ひかえめに　飛んでくるように　なったんだ
慎重にねらう　キモリの　顔が　すごく　おもしろいんだよ！
ホウエン地方に　いた頃は　寒くなると　よく　スバメが　頭の上で　丸く　なってたっけ
あったかいから　居心地いい　みたいなんだ　すっかり　定位置だったよ
風が　強いときは　ぼうしが　飛ばなくて　いいけど
ずっと　乗ってると　重くて　できれば　遠慮して　ほしいんだよな
ときどき　本格的に　オレの　ぼうしを　巣に　するんじゃないかって　不安に　なるよ
春に　なると　いもむしポケモンの　ケムッソを　つかまえて　ぼうしに　置くことが　あるんだぜ
……もしかして　もう　手遅れ　かな？
実は　オレの　父さん　すごい　ジムリーダー　なんだ！
オレの　夢は　父さんよりも　すごい　ポケモントレーナーに　なること！
だから　もっと　ポケモンの　ことを　知って　今より　強く　なりたいんだ！
いつか　大好きな　ポケモンと　一緒に　ジムリーダーになって
父さんのように　ポケモントレーナーの　大きな　壁となって　トレーナーを　成長させたいんだ
そのためには　ＷＰＭで　優勝くらい　しておかないとな！
オレには　ハルカっていう　最高の　ライバルが　いるんだ
ホウエン地方で　初めて　ポケモン勝負を　した日のこと　今でも　はっきり　覚えてる
あんなに　全力で　あつい　ポケモン勝負を　したのは　初めて　だったんだ！
ハルカは　明るくて　いつも　元気なんだ　でも　星空を　みるときは　すごく　静かなんだよ
この間も　流れ星を　みてたんだけど　星が　流れる　たびに　目を　キラキラ　させててさ
なんか　あいつの　目も　星みたいで　きれいだったなー！
旅には　ライバルが　必要だろ？競いあい　はげましあう　仲間がさ！
オレには　ハルカが　いるけど　ここでは　いつも一緒　じゃない
それに　ライバルは　何人いても　いいと　思うんだ
どうせなら　強くて　頼れる　相棒みたいな　やつが　いいよな
どこかに　そんなやつ　いないかな？なあ　[Name:PlayerNickname ]！
さっきの　ライバルの　話だけど　あれは　おまえに　いってるんだぞ！
こうなったら　はっきり　いってやる！おまえは　オレの　ライバルだ　いいな　[Name:PlayerNickname ]！
おっ　ちょうど　おまえを　探してたんだ！
これ　おまえに　やるよ　木の上に　引っかかっていたのを　オレの　ポケモンが　取って来たんだ
けっこう　いいもの　だっただろ？
オレの　おすすめ　なんだけど　おまえも　気に入ると　いいな！
おまえが　ポケモントレーナーになった　きっかけって　覚えてるか？
オレは　父さん　みたいな　すごい　トレーナーに　なりたかったから　なんだ
父さんに　追いつきたくて　強くなってきた　つもりだ
ジムリーダーの　父さんと　ポケモン勝負して　オレは　勝った
ジムリーダーとしての　父さんには　ポケモン勝負では　勝ったけど
でも　オレはまだ　父さんを　越えていない　知識も　経験も　およばない……
でも　いつか　父さんを　本当の　意味で　越えたいんだ！
だから　毎日　ポケモン勝負！たくさん　ポケモンを知って　父さんみたいに　なるのが　夢なんだ
おまえが　強くなると　ある　感情が　わいてくるんだ　たぶんこれは　焦りだと　思う
いつか　父さんを　追い越したい　その　思いだけだった　オレが　今度は　おまえを　意識してる
おまえに　抜かされたくない　追いつかれたくない　その気持ちが　オレを強くする！
いま　改めて　宣言する！おまえは　オレの　ライバルだ！
おまえが　ライバルで　よかったよ　オレは　どんどん　強くなってる
こういうのを　切磋琢磨してるって　いうんだろうな
おたがいの　強さを　認めて　ライバルとして　競いあう！
こういうのって　いいよな！これからも　よろしくな　オレの　最高の　ライバル！！
朝の　空気は　うまいな！早起きして　よかったぜ！
おはよう！とりポケモンの　声で　目が覚めたよ　今日も　一日　よろしくな！
もう　昼か　ポケモン勝負に　もってこいの　時間だな！
ここには　いろんな　ものが　売ってるから　みてて　飽きないな！
夜にしか　会えない　ポケモンのこと　もっと　よく　知りたいよな！
星が　きれいな　夜だな　もしかしたら　流れ星が　みえるかも！
