『女は　ずっと　待ち続けていた……いつか　[Name:PlayerNickname ]が　再び　姿を現す　日が　来ることを』
いらっしゃい　[Name:PlayerNickname ]さん！今日も　アナタを　取材させてね　いっぱい　小説のネタを　集めなきゃ
シャンデラとは　ヒトモシの　ときからの　仲なんです
アタシが　まだ　子供で……小説を　書くよりも　ずっと前……
ヒトモシの　明かりで　読書を　していたんですよ
今でも　シャンデラの　明かりで　小説を　書くことが　あるんですけど
その光の　下だと　より　豊かな　イメージが　わいてくるんです
途中で　眠って　しまって　たまに　怒られることも　あるんですけどね……
『少女の　運命を　ヒトモシとの　出会いが　変えた！』
ポケモントレーナーに　なって　ヒトモシと　出会って　いろいろな　人と　知りあって
人と　ポケモンの　数だけ　物語が　あることを　知って……
アタシが　出会った　物語を　たくさんの　人に　伝えるために　小説を　書きたいと　思ったんです！
今まで　いろいろな　トレーナーと　ポケモンの　心の　ふれあいを　物語に　してきました
アタシの　小説は　目で　みて　心で　感じた　ものを　書いています
人と　ポケモンが　助けあう　かぎり　小説を　書きつづけたい……
『そう　語った　少女の目は　シャンデラの　炎のように　キラキラと　輝いていたのだった』
いろいろ　言葉を　知っていても　言葉に　できない　気持ちが　あります
これは　おそらく　小説家として　アタシが　挑むべき　テーマ……
表しようのない　気持ちを　いつか　きっと　物語に　書いてみせます！アタシ　やりますよ！
『共に　歩む　者たちは　進む　言葉を　交わさずとも　つながる　熱い　きずなを　信じて……』
言葉が　通じないからこそ　人と　ポケモンは　心を　通わせようと　一生懸命に　なるのかも
もし　そうなら　その気持ちを　書くのが　アタシの　使命……がぜん　やる気が　でてきました！
『この先に　最後の　敵がいる……トレーナーと　ポケモンが　みあげたのは　他者を　寄せつけない　高い山であった』
うーん！なんだか　イメージが　違うんですよね……
こういうときは　アイデアに　とらわれず　別の　物語を　書こうかな！
……って　あきらめかけた　瞬間　きました！　ナイスな　イメージが！
これは　名作が　生まれてしまう予感！忘れないうちに　メモメモ！
[Name:PlayerNickname ]さん……どうして　ゴーストポケモンは　怖がられるんでしょう……
アタシ　どんな　ポケモンでも　すっごく　かわいいと　思うんです！
アタシは　いつか　かならず　ゴーストポケモンの　魅力を伝える　小説を　書いてみせます！
『闇を　好み　他者を　惑わすものとも　心を　通わせることが　できたなら　夜ですら　明るく　思えるであろう……』
みんなが　ゴーストポケモンを　好きになって　くれる　物語！アタシにしか　書けませんよね！
書きあがったら　ぜひ　最初の　読者に　なってくださいね！
小説の　アイデアを　練るために　森を　散歩していたら　こんなものを　みつけましたよ
どうぞ　アナタに　差し上げます！
『今は　まだ　誰も　知らなかった　その　道具が　のちに　大事件の　原因となる　ということに……』
なんちゃって！そんなわけ　ないですよね！
アタシ　興奮しちゃってます！アナタと　いると　どんどん　興味が　わいて　くるんです！
ポケモンへの　興味とは　違う　今までに　ない　未知の　感覚！それが　なんなのか……
それを　知るためにも　もっと　もっと　取材させて　ください！
アタシ　みつけました！アナタの中に　キラッと　光る　トレーナーの　輝きを！
アナタへ　わきあがる　興味は　きっと　これが　理由です！
アナタの　持つ　光が　どこまで　輝くのか　一生懸命　取材します！
小説を　書く　その日の　ために！ですから　それまで　よろしく　お願い　しますね！
アタシは　気づきました　強さとは　勝負の　勝ち負け　だけでは　ないと！
困った　人に　手を　差し伸べる　やさしさや　誰かを　守ろうと　立ち向かう　勇気……
そのすべてが　そろって　本物の　強さに　なるんだと　アナタと　いて　気づきました！
『トレーナーは　ポケモンと　出会い　新しい　世界を　知った……これは　新たな　物語の　はじまり』
いつか　アナタと……アナタの　ポケモンを　主役にした　小説を　書きます
最初の　読者は　もちろん　アナタです
アナタから　学んだ　優しさ　勇気　その　すべてを　書きますから……絶対に　約束ですよ！
おはようございます……朝は　ちょっと　苦手です……ふぁあ～
もう　朝ですか……小説の　原稿を　書いていて　寝るのを　忘れてしまった　みたいです
こんにちはー　午後は　ゆっくり読書が　いいですね～　おすすめの　小説が　あったら　教えてくださいね
午後は　ポケモンたちを　みながら　小説の　アイデアを　考えよっと
こんばんは！　夜は　小説の　アイデアが　次々　わいてきて　原稿が　はかどります！
昨日の　夜は　遅くまで　小説を　書いていたので　今日は　早めに　寝ようと　思います
