[Name:PlayerNickname ]！　待ちくたびれたぜ！はやく　冒険　いこーぜ！
おまえも　ポケモン勝負　したいだろ！遅れたら　罰金１００万円な！
オレの　オヤジは　バトルフロンティアの　タワータイクーン！　かっこいいんだぜ！
オレも　オヤジみたいな　強くて　かっこいい　トレーナーになって
いろんな　強い　トレーナーと　ポケモン勝負　したい！
そのためにも　オレ　立ち止まって　なんか　いられないんだよな！
オレも　オヤジみたいに　もっと　かっこいい　トレーナーに　なってやるんだ！
だから！　修行とか　そーゆーの　欠かさないように　してるんだぜ！
ポッチャマってさー　すっげー　プライドが　高いんだよな！
オレが　トレーナーとして　駆けだしのころは　ぜんぜん　いうことを　きかなかったんだ！
けどさー！今のオレと　ポッチャマは　違うぜ！
ポッチャマは　オレの　頼れるエース！胸張って　いえるんだ！
ポッチャマが　オレの　いうこと　きいてくれるように　なったとき
ポッチャマに　認めて　もらったんだって　わかって　すっげー　うれしかったんだ！
だから　オレ　ポッチャマの　ためにも　強くなるって　決めてんだ！
オレさー！　ムクホークと　冒険したことが　あるんだ！
背中に　乗ったら　ビュンビュンって　すげー　スピードでさ　オレもう　つかまってるのに　必死！
でも　空飛んだときの　景色　びっくりするくらい　きれいだったぜ！
おまえも　一回　乗ってみるか？怖くて　泣いたら　罰金だけどな！
ムクホークは　かっこいいんだ！そらをとぶ　って　技で　どこへでも　ひとっ飛び　できるんだぜ！
あ！　でも　オレは　そらをとぶ　使わないで　歩くように　してるんだ　足腰は　トレーナーの　基本だからな！
な　なんだってんだよー！ビビッてる　わけじゃないぜ！
オレ　走ってると　よく　人に　ぶつかるんだよー！　どんっ！　って！
だからさ！　ぶつからない　走りかた　考えてるんだけど　これが　結構　難しいんだよな！
だったら　歩けば　いいんだけどさ　歩くのって　遅いじゃん！
早く　先に　いきたいから　走ってんだもんなー！
オレ　もっともっと　強くなりたいし　まだまだ　やりたいこと　たくさん　あるんだよなー！
だから！　のんびり　してる　暇とか　ぜんぜん　ないわけ！
でも　ここだけの話　たまに　遠回りするほうが　近道だったり　するんだぜ！
なあ！　[Name:PlayerNickname ]には　憧れの　人とか　いないのかよ！
オレには　もちろん　いるぜ！！フロンティアブレーンで！タワータイクーンの　オヤジだ！
タワータイクーンって　いうのは　バトルタワーって　施設の　一番強い　トレーナーでさ
たくさん　ポケモン勝負に　勝たないと　戦うことも　できないんだぜ！
オレが　ポケモントレーナー　やってるのは　オヤジみたいに　かっこよく　なりたいからなんだぜ！
オレは　もちろん　ポケモン勝負で　オヤジに　勝ちたいけど
勝つだけじゃ　オヤジみたいな　かっこいい　トレーナーに　なれる　わけじゃないんだよな
くー　どうする　オレ？まだまだ　先は　長いって　ことか！？
けど　オレは　やってやるぜ！[Name:PlayerNickname ]も　しっかり　ついてこいよな！
おい！　これ　やるよ！
オレ　もう　持ってるんだ！なにって　道具だよ　道具！
おまえの　道具の　使いかた　勉強に　なるんだよな！
だから　また　いい道具　みつけたら　渡しに　いくぜ！
オレ　おんなじ　フタバタウン出身の　幼馴染が　いるんだけどさー！すげー　ポケモン勝負　強いんだ！
おまえと　一緒に　戦ってると　そいつのこと　思い出しちゃって
負けられねー！　って　気持ちに　なるんだ！
今度　一緒に　会いに　いこうぜ！それで　ポケモン勝負　しよう！
強いやつが　そばにいるって　なんていうか　心強いよな！
ポケモン勝負って　ひとりじゃ　できないし　ひとりが　強くても　ダメだろ
一緒に　強くなって　戦おうって　いえる　相手がいる　それが　すげー　うれしいんだ！
ポケモン勝負って　難しいよな　指示が　うまくいかないと　あっさり　負けちまうからさ！
でも　ポケモンが　強いのって　やっぱり　信頼できる　トレーナーが　いるからかな
オレは　自分の　大事な　ポケモン　傷つけたくないから　がんばってるんだけど
そうやって　がんばってるうちに　ポケモンも　オレのこと　好きに　なって　くれたのかな
ポケモンが　できないこと　トレーナーが　できないこと　それぞれ　違うから
できることを　それぞれが　伸ばせて　いけたら　最強だよな！
おはよう！　おそかったな！オレはもう　昨日から　起きてるぞ！
師匠の　マキシさんを　見習って　オレは　早起きさ！師匠が　早起きかは　知らないけどな！
ふぁー……　さすがに　眠くなってきた……でも！　気合い　マックスだ！
今日は　勝負の準備　万端だぜ！この前は　忘れ物して　怒られたからな！
こんばんは！この時間で　つかれてても　目は　ギンギンだぜ！
夜も　秘密の　特訓だ！……って　おまえに　みつかったら　秘密じゃ　なくなるぞ！？
