わー　[Name:PlayerNickname ]さん！来てくれたんだ！！
楽しみに　待ってたんだよ！今日も　いっぱい　遊んじゃおうね！
パシオの　人たちって　なんて　あいさつ　するのかな？
アローラはね　アローラ！って　あいさつ　するんだよ！
これで　あなたも　アローラから来た　トレーナーさんに　あいさつ　できちゃうね！
アローラって　パシオみたいに　景色も　きれいで　ごはんも　おいしいんだよ！
遊びに　来てくれたら　アセロラも　アローラの伝説　教えてあげるね！
あたしの　シロデスナ　すごく　めんどうみが　いいんだよ
小さい子や　ポケモンと　いつも　遊んで　くれるの！
でもね　本の　読みきかせは　アセロラが　やるんだよ！
そのときはね　シロデスナも　一緒に　みんなで　勉強するの！
あたしたちって　考え方　得意なこと　大切にしていること　みんな　違うけど
それって　ポケモンも　一緒なんだよね！
だから　一緒に　がんばってくれるのが　すっごく　うれしいのかなって　思うの！
本を　読むのって　好き！いろんなことが　書いてあるんだよ！
みたことない場所へ　冒険したり　そばにいない　人のお話を　きけたり……
ね　すごいでしょ！　わくわく　する本も　どきどき　する本も　知ってるよ！
本が　好きなら　アセロラの　おすすめ　教えちゃうね！
シンオウ地方の　図書館も　いって　みたいな！
シンオウ地方の　伝説が　書かれた本が　あるんだって！どんな　伝説なんだろね！
ゴーストポケモンって　とっても　自由なのかな？
この前は　フワライドが　いつのまにか　飛んでいって　迷子になっちゃったし
ヤミラミも　みんなの　絵本に　すぐ　いたずら　しちゃうし
ダダリンも　海で　仲良くなった　クズモーたちを　連れてきちゃうし！
でも　そんなところが　かわいくて　アセロラは　大好き！
ゴーストポケモンと　一緒なら　真っ暗な　夜も　こわくないよ！
むしろ　アセロラに　とっては　どきどき　わくわくの　楽しい時間！
[Name:PlayerNickname ]さん！いつも　アセロラと　仲良くしてくれて　ありがとね！
……いきなりで　びっくりした？へへ　じつはね！　アセロラが　いつも　思ってた　ことなんだよ
出会えたこと　仲良くできること　それって　全部　あたしたちの　運が　よかったからだよね！
これからも　いっぱい　遊ぼう！まだまだ　楽しいこと　いっぱい　あるもん！
トレーナーさん　いっぱい　いるのに　あたしたちと　遊んでくれて　ほんとに　うれしいよ！
お返しに　あたしも　シロデスナも　ゼンリョクで　がんばっちゃうから！
みて！　お散歩　してたら　いいもの　拾っちゃった！
これ　アセロラからの　プレゼントね！遠慮なく　使って　ほしいな！
知ってる　道で　お散歩って　宝探し　みたい！
いつもと　違うところに　気づくと　得した　気持ちに　なるもんね！
エーテルハウスの　みんなは　元気いっぱい！あたしの大切な　家族なの
けど　不思議　あなたといると　あの子たちと　一緒にいる　気分になれるの
安心感って　いうのかな？なんだか　とっても不思議だね！
エーテルハウスでは　アセロラは　お姉さん！すっごく　頼りにされてたんだよ
だからあなたも　もっと頼っていいよ　面倒をみるのは　慣れてるからね
けど　たまには　あたしの方が　頼っちゃうかも　そのときは　助けてくれると　嬉しいな！
あたし　びっくりしてるんだ　あなたと　こんなに相性が　いいことに！
だってこの感じ　シロデスナと　一緒にいるときと　同じだもん　こんなの初めてだよ
これからもっと　仲良くなろうね！あなたは　あたしの　ベストパートナー　なんだから！
アローラの人たちは　みんな元気！もちろん　ポケモンたちも
そんなアローラが　あたしは大好き！みんな　家族みたいな　ものだしね！
そして　新しく　そんな仲間が　増えたみたい　もちろん　それは……
ふふふっ！　あなたのことだよ！
おはよー！アセロラね　今日も元気いっぱい！たくさん遊ぼうね！
おはよー！一日は　まだ　はじまったばっかり！なにしようかな？
こんにちは！お昼ってうきうきしちゃうね！おでかけに最適！
こんにちは！　ご飯食べた？準備バッチリなら　勝負しにいこうよ！
こんばんはー！　夜はアセロラの時間！まだまだ遊んじゃうの！
こんばんは！　アセロラも　ポケモンも　暗い　夜は　大好きなの！
