あ！　[Name:PlayerNickname ]さん　元気に　登場ですね！
気分も　晴れやか！今日も　おたがい　がんばりましょうね！
あれ？　あたしの顔に　なにかついてますか？それとも……
頭のお団子が　食べ物に　見えるとかじゃないですよね？？
そういえば　前に　あたしの　お団子を　ツタージャが　かわいい　口で　つっついてきたこと　あったんですよね
ツタージャったら　本当に　食べ物だと　勘違い　しちゃってた　みたいですね！
そんなこと　いってたら　本当に　お腹すいて　きちゃいました……
あたしが　気づいてないだけで　ホントは　このお団子　食べ物だったり　しないかなあ……
パシオには　本当に　いろんな地方から　トレーナーさんが　集まって　来てますね
連れている　ポケモンも　みんな　いろいろで　できれば　全員と　勝負したいです
ううん　できれば　じゃなく　絶対　したい！　絶対　したいです！！
こんな機会　滅多に　ないですよ！トレーナーたるもの　逃す手は　ありません！
戦いを　続けて　いけば　きっと　世界中の　トレーナーさんと　ポケモン勝負　できるはず！
特に！　今は　お祭り騒ぎ　ですからね！全員　集まれー！　って　感じです！
ポケモンたちと　はらっぱへ　遊びに　いくのが　好きなんです
いっぱい　日光浴　できちゃうし　くさタイプの　ポケモンたちは　光合成で　ご機嫌に　なるみたい
あたしも　元気に　なれちゃうんですよね　いいことづくし　なんですよ！
は！！　あたしが　いつも　元気１０００％な　理由は……
くさポケモンの　近くで　おいしい　空気を　いっぱい　吸っているから！？
ポケモン勝負も　楽しいですけど　たまには　のんびり　散歩するのも　いいですね！
……ゴメンナサイ　ウソついて　しまいました！
ホントは　超ポケモン勝負したい！だって　あたし　ポケモン勝負　大好きなんです！
一番　好きなものはって　きかれたら　絶対　ポケモン勝負って　いうくらい！
自分でも　不思議なんです……なんで　こんなにも　ポケモン勝負が　大好きなのかって　わかんないんです
ただひとつだけ　わかってることは……ポケモン勝負が　あたしにとって　世界で一番　楽しいものってことですね！
[Name:PlayerNickname ]さんは　どんどん　力を　つけてますね！
そばで　みていると　なんだか　あたしまで　誇らしい　気分です！
一緒に　どんどん　成長して　ポケモントレーナーの　頂上を　目指しましょうね！
ポケモン勝負の　熱気　興奮……映画の　ワンシーン　みたいで……
ドキドキ　ワクワク　しちゃうんです　楽しみで　しかたがないですよ！
この前　とっても　強い　トレーナーさんと　勝負しました！　あたしの　活躍　みせたかったなー
そのときの　おみやげです！特別に　プレゼント　しちゃいます！
おみやげ……きっと　お役に立つと　思います！
この　あたしからの　プレゼント　ですから！……なんてね！
今日は　冒険に　でかけるんですか？なんだか　いいことが　ありそうですね！
……い　今のは　あたしの　カンなので　根拠とかは　ないんですけど！
でも　誰かと　出会って　話すって　十分　いいことだなって　思うんです
あたし　ポケモン勝負　大好きです　でも　お話するのも　大好きですよ！
あたしって　よくばり　だから　いろんな　楽しいこと　いっぱい　したく　なっちゃうんです
いいことが　あったら　ぜひ　あたしにも　教えてくださいね！
あたし　あなたに　出会ってから　知ったことも　たくさん　あるんです
ポケモンと　トレーナー　仲良く　しあうことって　やっぱり　大切なんだな……　とか！
だから　まだまだ　勉強中なんです！もっともっと　成長してみせますよ！
ポケモン勝負に　負けたり　自分が　まだまだ　だなって　思うとき　もちろん　へこむんですけど
もっと　強くなれるんだって　思うと　とたんに　元気が　わくんです！
前向きに　考えるって　大事ですよね　その　一歩が　自分の　力になるって　ことですから！
おはようございます！今日も　一日　がんばりましょうね！
おはようございます！今日も　バッチリ　がんばりましょう！
こんにちは！あれ　おいしいもの　食べてますか？
あー　早く　ポケモン勝負に　いきたいな　で　いついくの？　ねえねえ？
こんばんは　あんまり　夜更かししたら　ダメですよ！
もう　こんな時間！？身体のために　早く　寝ましょう！
