山道を　歩いていると　道の　真ん中に　ドータクンが　鎮座していた
うーん　ちょうさ・ぶんせきマシンは　間違って　いないはず……
どうしたの？
ワーオ！　[Name:PlayerNickname ]！じゃま　だったかなー
通れないよ
ワーオ！　[Name:PlayerNickname ]！じゃま　だったかなー
今は　バディの　ドータクンと　昨日の勝負を　分析してたんだー
分析って？
ぼくは　このちょうさ・ぶんせきマシンで　相手の　ポケモンを　調べてから　戦うんだなー
なんのために？
ぼくは　このちょうさ・ぶんせきマシンで　相手の　ポケモンを　調べてから　戦うんだなー
パシオには　たくさんの　トレーナーが　いるからねー
いろんなデータが　集められて　とても　有意義
……のはず　なんだけどなー
うまくいかなかった？
そうなんだー　分析の　結果が　おかしいんだよー
相手が　物足りなかった？
相手は　みんな強かったよ　いいデータが　取れたはずなんだー　……でも　おかしいんだ
分析できなかったり　計算が　あわない　勝負が　多いんだー
ちょうさ・ぶんせきマシンが　故障してるのかなー？
ポケモンは　数値じゃないよ
数値　じゃない……数値で　表しきれない？
それが　勝負だよ
たしかに　勝負は　なにが起こるか　わからない　分析を　超えることもある？
そういえば　[Name:PlayerNickname ]も　数値化　できなかったなぁ
それに　このドータクンも
ドータクンを　バディにしたのは　守りの　硬さが　魅力　だったのと
分析しきれない　未知の　部分が　あって　おもしろそうだったから　なんだー
やっぱり　分析だけじゃ　計れない　力は　意外と　あふれてるんだなー
バディーズちから　とか？
そうだね！　バディーズちからは　ときに　実力差も　覆すねー！
努力　とか？
そうだね！想像以上の　努力をして　実力差を　覆すこともあるよねー！
……待てよ　ということは
これから　ちょうさ・ぶんせきマシンで　努力や　信頼の　力を　計れるように　なれば……
もっと　ポケモン勝負で　強くなれるんじゃ　ないかなー
ワーオ！　ワーオ！ひらめいたよ！
やること　いっぱいあるなー　忙しくなってきたよ！
[Name:PlayerNickname ]　ありがとう！いい　ヒントをもらったねー！
ドータクン　いこう！
まずは　ぼくと　ドータクン自身を　徹底的に　調査　分析だー！
