[Name:PlayerNickname ]は　冒険の　途中で　道を　みつける
その道を　進んでいくと　そこは……
とても　きれいな　海岸が　広がっていた
[Name:PlayerNickname ]は　ここで　一息　つくことにする……
あ！　[Name:PlayerNickname ]さん！
アローラ！
[Name:PlayerNickname ]さんも　ここ　知ってたんだね！
ひとりなの？
あのね！シロデスナと　遊んでたの！
砂遊び　してたの？
あのね！シロデスナと　遊んでたの！
ここって　静かで　誰もいなくて　のんびり　過ごせるんだ！
シロデスナも　お気に入りみたい！勝手に　ここへ　遊びに　いっちゃうの
ついていって　あげるんだね
うん！　そうだよ！あたしも　この海岸　好きだもん！
面倒見が　いいんだね
えへへ　ありがとう！
なんたって　シロデスナは　いつも　アセロラの　ために　がんばってくれるから　ね！
シロデスナって　とっても　強いの！ポケモン勝負でも　頼りに　なるんだよ！
アセロラの　指示を　ちゃんと　きいてくれるし
そうじゃなくても　自分で　考えて　がんばって　戦ってくれるの
だからね　大変な　勝負のときは　いつも　シロデスナに　お願いしてるんだ
頼もしいね！
そうでしょ！　ポケモン勝負以外でも　頼りに　してるんだよ！
さすがだね
そうでしょ！　ポケモン勝負以外でも　頼りに　してるんだよ！
アセロラの　住んでる　アローラ地方でも
小さい子や　ポケモンの　面倒を　いつも　みてくれるんだ
アセロラの　住んでる　エーテルハウスって　小さい子も　ポケモンも　いっぱいだからね！
シロデスナが　いつも　がんばってくれてるの　うれしいから
シロデスナが　遊びたいって　ときには　いっぱい　遊んであげたいの！
素敵だね！
それでね！　アセロラはね　あなたとも　もっと　仲良く　なりたいの！
[JP:Gen Ref="255" M="ぼくも　見習わなくちゃ" F="わたしも　見習わなくちゃ" ]
それでね！　アセロラはね　あなたとも　もっと　仲良く　なりたいの！
アセロラと　一緒に　チームを　組んでくれた　大切な　メンバーで
ポケモン勝負を　楽しく　でも　思いっきり　やれる　大切な　友達だから！
あなたの　ためにも　もっと　チームで　活躍してみせるね！
ありがとう！
えへへ　なんだか　照れちゃうね！
アセロラも　頼もしいね！
えへへ　なんだか　照れちゃうね！
……あれ？
シロデスナ　いなくなっちゃった！どこに　いっちゃったのかな
あ！　あっちで　遊んでるみたい　あたしたちも　いってみよう！
わあ！　シロデスナが　遊んでると　思ったら　ここに　貝殻が　いっぱい！
ねえねえ！　あたしたちも　シロデスナと　一緒に　遊んじゃおうよ！
誰が　一番きれいな　貝殻を　みつけるか　勝負ね！
望むところ！
うん！　ありがとう！アセロラも　負けないんだから！
負けないよ！
うん！！アセロラも　負けないんだから！
