火山の　奥から　不思議な　金属音が　響いてくる
気になった　[Name:PlayerNickname ]が　火山を　登っていくと……
[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん！　危なーい！！！！！！" F="おねーちゃん！　危なーい！！！！！！" ]
わわわっ！
走ってきた　何者かと　ぶつかり　地面に　倒れてしまった……
ご　ごめんね！大丈夫！？
やっほー！　アイリスだよ！
オノノクスの　トレーニングで　鉄骨を　斬ってるの！
だから　近づいちゃ　危ないって　教えようと　思って……
鉄骨？
そう！　ドリバルさんが　くれた　余った　鉄骨で　トレーニングしてるの！
トレーニング？
そう！　ドリバルさんが　くれた　余った　鉄骨で　トレーニングしてるの！
アイリスと　オノノクスが　強くなって　ＷＰＭで　活躍できれば　ドリバルさんも　うれしいんだって！
邪魔だった？
ううん！　ちっとも！むしろ　いてくれたほうが　にぎやかで　楽しいよ！
秘密だった？
ううん！　ちっとも！むしろ　いてくれたほうが　にぎやかで　楽しいよ！
オノノクスったら　このトレーニングが　気に入った　みたいで　毎日　毎日　やってるんだよ
だから　アイリスも　そろそろ　刺激が　欲しいなって　思ってたの
[JP:Gen Ref="255" M="ね？　おにーちゃんなら　いいよね？" F="ね？　おねーちゃんなら　いいよね？" ]
……うん　いいよ　だってさ！
わかるの？
もちろん！ なんとなく　わかるんだあ
本当に？
もちろん！ なんとなく　わかるんだあ
……あ！　アイリスは　みんなから　竜の心を知る娘　って　いわれてるけど　それとは　全然　カンケー　ないからね！
長い間　一緒にいれば　なんとなく　相手の　気持ち　伝わってくるでしょ？
なのに　みんな　アイリスのこと　すごいすごい　って……
ちっとも　褒められてる気　しない！当たり前のこと　なのにね！
そうだね
えへへ……[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃんは　アイリスのこと" F="おねーちゃんは　アイリスのこと" ]わかって　くれるんだね！
気にしないほうがいい
えへへ……[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃんは　アイリスのこと" F="おねーちゃんは　アイリスのこと" ]わかって　くれるんだね！
トレーニングだって　オノノクスが　やりたがってるって　感じたから　続けてるんだよ！
……え？　なになに？もっと　トレーニングしたい？……仕方ないなあ　もう！
さ　いくよ　オノノクス！秘技　高速鉄骨１０００本切り！
……ん？あたしも　マジコスを　着て　格好良く　いってほしい？
えー　注文が　多いんだから！
おじーちゃんに　もらった服も　あるけど　もし　あたしも　マジコス　もらえたら　マジコスに　着替えるのも　悪くないよね
