ハプウに　呼びだされて　街へとやってきた[Name:PlayerNickname ]
待ちあわせの　場所には　ハプウと　バンバドロの　姿があった
よく 来てくれたのう！おぬしを　みこんでの　頼みなんじゃが　きいてくれるかの？
[JP:Gen Ref="255" M="望むところだ！" F="望むところよ！" ]
うむ　頼みというのは　他でもない　パシオを　案内して　ほしいのじゃ
どんな頼み？
うむ　頼みというのは　他でもない　パシオを　案内して　ほしいのじゃ
おぬしと　いっしょに　回れたら　何倍も　楽しめると　思ってな
さっそくいこう！
[Name:PlayerNickname ]と　ハプウ一行は　街のあちこちを　心ゆくまで　楽しんだ
やってみるよ！
[Name:PlayerNickname ]と　ハプウ一行は　街のあちこちを　心ゆくまで　楽しんだ
泥パックもして　お肌も　ツルツルじゃ！
バンバドロの　毛並みが　ツヤツヤなのも　泥パワーの　おかげ　なんじゃな！
街では　たくさん服も買えたし　大満足！わしには　どの服が　似合いそうかのう？
フリフリのかわいい服
そうじゃろ　そうじゃろ！わしも　そんな気が　しておったぞ！
モダンでかっこいい服
そうじゃろ　そうじゃろ！わしも　そんな気が　しておったぞ！
……やはり　都会は　新鮮じゃのう
都会人になりたい？
ふむ　それが　そうでもないのじゃ
都会に あこがれる？
ふむ　それが　そうでもないのじゃ
パシオには　いろんな　考え方の　トレーナーが　ＷＰＭという　同じ　舞台を　目指しておる
そういう意味では　パシオは　刺激的で　魅力的なのじゃが
考え方の　違いに　良いも　悪いもなく　受け入れてくれるのは　わしの　故郷の　アローラも　同じでのう
むしろ　故郷の　アローラを　懐かしく　そして改めて　誇りに　思っておった　ところじゃ！
うむうむ！バンバドロも　同じかの……　って
ほにゃああ！？ なんじゃ！？
ううむ　バンバドロが　石畳に　穴を　開けて　しまったようじゃ……
アローラは　土の道が　多いからの　油断しとった……
すぐに　運営に　連絡せねばな
まぁ　なんじゃ！なにが　起こるか　わからないのも　パシオならではじゃ！
パシオは　いろんなポケモンや　人を　受け入れてくれる
それが　ゆえの　いわば　ハプニングじゃのう！
