パシオの　人工的な自然に　みとれて　歩いているうちに　森の広場へと　たどり着いた
そこには　ナタネがおり　[Name:PlayerNickname ]を　みつけた　彼女は　うれしそうに　駆け寄ってきた
[Name:PlayerNickname ]も　パシオの　森を　みてたの？
すごいよね！　これ　ぜーんぶ　人が　作ったものなんだって！
知ってた！
そうだよね！こんなのを　作っちゃう　ライヤーさん　本当に　ポケモンが　好きなんだろうな！
そうなんだ！
パシオはね　ライヤーさんっていう　すっごい　お金持ちの人が　作った　人工の島　なんだよ！
それに　ライヤーさんの　おかげで　新しいポケモンが　生まれるかも！？
どういうこと？
ポケモンは　生息してる場所に　合わせて　姿を変えたり　進化したりする
へー！
ポケモンは　生息してる場所に　合わせて　姿を変えたり　進化したりする
アローラ地方で　発見された　ナッシーも　強い日差しを　浴び続けたから　あんなに　首が　長くなったの
だから　もしかしたら　パシオにも　ポケモンが　居続けたら　新しい姿に　変わる可能性も　あるってこと！
ロズレイドも　変化するのかなぁ……？
ジャローダみたいに　にょろにょろしたり　ワタッコみたいに　ふわふわに　なったり
あ！　もしかしたら　ナットレイ　みたいに　ガッチガチな　はがねの身体に　なるかも！
……はっ！
どうしたの？
うん……　ロズレイドの　姿が　変わると　いうことは
気づいちゃった……？
うん……　ロズレイドの　姿が　変わると　いうことは
パンプジンや　オーロットみたいに　おばけポケモンに　なっちゃう　可能性も　あるってこと　だよね！？
そ　それは困る……あたし　どうしたらいいんだろう……
あ　でも　ロズレイドだったら　おばけポケモンになっても　大好きだよ？
というか！別に　おばけは　怖くないよ！ねっ！？　本当だからねっ！？
だけど　ほら！　……ううん！なんでもない！　おばけなロズレイドも　スケスケって感じで　かわいいかも！？
ロズレイドは　どうなりたいのかな？
今のままで　いいんじゃない？
え　今のままで？これまで通りって　こと……？
……　……　……
……そうだね　そうかもしれない
……ロズレイドも　困っちゃうよ
え？　……あ　そうだよね　こんなこと　いきなりいわれても　困っちゃうよね……
……　……　……
あたし　ちょっと　興奮してたのかな　ごめんね　ロズレイド
すがたが　変わるって　ことは　今の　ロズレイドの　姿とは　お別れ　ってことだもんね
新しいロズレイドも　きっと　素敵だと　思うけど　今のロズレイドも　素敵なんだから！
[Name:PlayerNickname ]　ありがとう　大切なこと　教えてもらっちゃった！
変わっても　変わらなくても　ともに過ごす　時間が　なによりも　大切だよね！
ロズレイド！　これからも　これまで通り　一緒にお散歩や　日向ぼっこ　しようね！
