森の広場で　メイの　声がする
『……わかった！　教えてやる！』
『この　おれさまが！世界で　一番！強いって　こと　なんだよ！』
グリーンさんだ！
あっ！　[Name:PlayerNickname ]さん！えへへ　わかりました？
そうです　グリーンさん！まね　したかったんですよね！
ちょっと違うかも
あっ！　[Name:PlayerNickname ]さん！えへへ　みられちゃいましたね
グリーンさんの　まね　ですけど　難しくって！
今　あたしと　ツタージャで　演技の　練習を　していた　ところ　なんです
じつは　あたし　イッシュ地方で　少しだけですけど　映画に　でたことが　あるんです
銀幕スター！？
そんな！　とんでもない！
女優ってこと？
そんな！　とんでもない！
イッシュ地方には　ポケウッドっていう　映画を　楽しめる　施設が　あるんです
あたしと　ツタージャは　役者として　一緒に　そこの　映画に　でたんですよ
すごいね！
えへへ　ありがとうございます！
みてみたい！
えへへ　ありがとうございます！
もし　[Name:PlayerNickname ]さんが　イッシュ地方に　きてくれたら
案内しちゃいますから！
また　いつか　映画に　でられるように　ツタージャと　演技の　練習を　しているんですけど
あたし　気づいたんです
演技って　基本的に　まねること　演じる役の　考えていることを　なぞることなんだって！
つまり！　ポケモン勝負を　する　相手に　なりきって
もしくは　いろんな　トレーナーさんの　まねを　してみたら
あたしにも　できること……いろんな　可能性が　みえてきます！
そう！　まねたり　なりきったりって　自分にはない　考え方　戦い方を　探ったり　学んだり　できちゃうんです
なるほど　確かに！
[Name:PlayerNickname ]さんも　よかったら　一緒に　どうですか？
楽しそう！
[Name:PlayerNickname ]さんも　よかったら　一緒に　どうですか？
初めての　演技でも　大丈夫です！ツタージャが　しっかり　みてて　くれますから！
ツタージャ？
ツタージャって　すごいんです　あたしが　役に　なりきれてるか　みてくれるんですよ
どういうこと？
ツタージャって　すごいんです　あたしが　役に　なりきれてるか　みてくれるんですよ
なりきっている　ときって　普段と　雰囲気も　違うみたい　なんです
あたしの　ツタージャは　その違いに　敏感みたいで
ポケモンならではの　感覚って　やつ　なんでしょうか？
実際　ポケモン勝負でも　ツタージャって　相手のことを　よく　みているんですよ！
頼もしいね！
はい！　あたしも　そう　思います！
監督さんだね
はい！　あたしも　そう　思います！
もし　[Name:PlayerNickname ]さんと　また　戦うときは
[Name:PlayerNickname ]さんの　戦いかたも　しっかり　研究しないと　いけませんね！
でも　もちろん　あたしは　あたしです！
いろんな人を　まねてみて　得た　経験を　そのまま　使うんじゃなくって
あたしは　それを　活かして　自分らしい　戦いで　勝ってみせます！
ハハハ！　我輩は　ハチクマンだ！ここで　会ったが　百年目！ツタージャガールよ！！
えっ！？　誰！？っていうか　ハチクさん？？
ヌ？　ツタージャの　特訓を　したいと　いうのか　ならば　我輩が　倒してみせよう！
なにこれ！？役に　なりきっちゃってるの！？
この日のために　我輩は　この　ゾロアークを　手に入れた！
さあ！　覚悟は　よいかッ！！
我輩と　ゾロアークを　簡単に　はねのけるとは　ツタージャガール　やるな……
ハチクさん　もういいですよ！あたしと　ツタージャのために　戦ってくれたんですよね？
な　なんのことかな……さ　さらばだ！！
わわ！　ツタージャ　力が　みなぎって　今にも　進化しそう！！
ツタージャ　進化しても　ずっと　よろしくね！
メイ　きみの　ジャノビーは　まだまだ　強くなれる！さあ　おれと　ポケモン勝負を　しよう！
はい！　もちろん　勝負しましょう！タケシさん　と　イワーク　強敵ですね　気合い　はいります！
前々から　きみとは　一対一の　真剣勝負を　してみたかったんだ　いくぞ！
わかりました！いこう！　ジャノビー！
つよくて　かたい　いしの　おとこ！おれと　この　イワークが　きみたちの　硬い　壁に　なろう！
さあ　遠慮は　いらない　全力で　かかって　くるんだ！
おれたちの　硬さを　こえる　いい　パワーだった！
ありがとうございます！タケシさんと　イワークとの　勝負　すごく　楽しかったです！
おれも　楽しかったよ　ぜひ　また　つきあってくれ
やりました！あたしの　ジャノビー　もっと　強くなりそうです！
あ！　進化しそう！ジャノビー　進化しても　ずっと　よろしくね！
