今日の　特訓は　こんなところに　しとくかな　さぁて　帰るか　ピジョット！
ん？　どうした？
ボンジュール！　[Name:PlayerNickname ]か！
残念だったな　もうちょっと　はやく来りゃ　このオレさまが　勝負してやったのに
オレたちは　歩いてるだけで　いろんなヤツに　勝負を挑まれるからな　ピジョットも　連戦だし　休ませたいんだ
優しいんだね
当たり前だろ！トレーナーが　ポケモンを　いたわらないで　どうするんだよ
おつかれさま
ポケモンも　人も　勝負で　実力を　発揮するには　しっかり　休むことが　大事だからな
……なんだ？もしかして　オレに　勝負について　教えてほしいのか？
そうだ！　オレさまが　パシオへ　来ている　バディーズに　おまえのこと　紹介してやるよ！！
おーい！アスナー！　コータス！
あれっ　グリーン！[Name:PlayerNickname ]も！　どうしたの？
なんだよ　[Name:PlayerNickname ]のこと　知ってたのか　アスナ
当然！ホットな　チームメイトだもの！
へえ！　強いバディーズと　チームを　組んでるんだな！なかなか　やるじゃねえか！
強いやつに　仲間として　認められるのは　簡単なことじゃねえからな　ま　オレさまには　およばないけど
ひとこと　余計だけど……強いバディーズ　ってところは　ほめ言葉と　受け取っておくよ
ったく……　すでに　知りあいだったんなら　紹介も　なにもないな　じゃあ　次だ！
ほら　いたぞ　おーい！　カスミ！！
グリーン！　[Name:PlayerNickname ]！それに　アスナさんまで　そろって　どうしたのよ　トレーニング？
……　……　……
よぉ　カスミ　おまえも　[Name:PlayerNickname ]の　チームメイトなのか？
そうよ　[Name:PlayerNickname ]なら　同じチームで　グングン　強くなってるんだから
わたしと　タケシで　しっかり　基礎は　教えたし　センスも　バツグンだものね！
ふむ　なるほどな　でも　オレさまが　ついてたら　もうちょっと　強く……
ちょっと！　わたしの　教え方に　なにか　問題でも　あるっていうの？
より強い　バディーズとなら　もっと　いろいろ　学べるだろ？
口の悪さは　相変わらずね　それじゃ　まるで　わたしが　グリーンより　弱いみたいじゃない
もう　言いあいなんて　やめてよ　でも　そういうなら　いっそのこと　勝負しちゃえば　いいじゃない
ああ　いいぜ！けど　いつもどおりの　勝負じゃ　つまらねぇ……
今　パシオでは　ＷＰＭに　あわせて　さまざまな　イベント試合が　催されている
その　ひとつである　勝ち抜きチームバトルで　勝負……なんてのはどうだ？
ちょっと　回りくどいけど　いいわ　乗ったわ
お祭り騒ぎの　イベント試合　楽しんだほうが　よさそうだもの！
よし！　じゃあ　オレのチームは　アスナと　[Name:PlayerNickname ]だ！
え！なんで　[Name:PlayerNickname ]が　グリーンの　チームなのよ！
オレと　一緒にいれば　学べることが　たくさん　あるはずだからさ
もう　勝手なんだから……　それなら　わたしは　攻めて　攻めて　攻めまくる　みずポケモン　チームを　作るわ！
なんだか　おおごとに　なっちゃったけど　燃えあがってきた！！
オレについてこれるなんて　おまえたちも　やるじゃねえか！このチーム　悪くねえな
そうだね！いい感じに　勝ち進んでて　とうとう　決勝！　熱くなるね！！
なんだ？　ポリゴンフォンに　カスミから　メッセージが……って　なんだと！？
どうしたの？
負けちゃった　だと！？なんだよ　カスミに　勝つヤツなんて　このイベント試合に　いるのかよ？
カスミと　スターミーの　実力なら　うまくチームと　連携して　簡単に　決勝まで　来れるはずなのに
認めてるんだね
フン！ハナダジムの　ジムリーダーなんだぞ　決勝まで　来るのが　当たり前だろ
信じてたんだね
フン！ハナダジムの　ジムリーダーなんだぞ　決勝まで　来るのが　当たり前だろ
……ざんねん　決勝まで　たどり着けなかったわ
カスミ！
なんだよ　このメッセージは　どうせ　油断してたんだろ？
チームのみんなも　スターミーも　頑張ったから　楽しかったけどね　あ　そうそう　その相手から　伝言よ
グリーン宛てに　『再戦を　申し込む！』ですって
再戦だって！？オレと戦ったことが　あるヤツか？
あとで　わかるわよ　だけど　本当に　強いから　気をつけてね　じゃ　わたしは　観客席に　いくわ
待っていたぞ　グリーン！！
なるほどな　カスミを　破ったのは　シバか　さすがは　カントーの　四天王だな
パシオに　来る前も　来てからも　慢心せず　地道に　鍛錬と　修行を　重ねた　結果だ
……！
カントー地方の　四天王……！？わ　わたしも　気を　引きしめて　いかなくちゃ！
そうだ　アスナ　シバの　強さは　本物だ
アスナ　[Name:PlayerNickname ]　いくぞ！！
おれたちの　ハイパー　パワー　うけてみるが　いい！ウー！　ハーッ！
ま　負けた……　なぜだ！？こんな　子どもの　いる　チームに！
我々は　師匠とともに　厳しく　地道な　鍛錬を　積み　ジムリーダーにも　勝つことが　できたというのに！
なにも　おかしなことは　ない　彼らの　ほうが　強かった　それだけのことだ
それに　こんな子ども　なんていう　言葉がでる限り　おまえに　慢心が　あったのは　間違いない
チームバトルは　バディーズの　力だけでなく　チームとしての　連携が　重要……
グリーンは　アスナ　そして　[Name:PlayerNickname ]と　しっかり　チームとして　実力を　発揮したのだ
シバの　いうとおりだぜ　確かに　おまえたちは　バディーズとしては　強かった
オレたちは　お互いの　弱点を　キッチリ　補いあった　チームだ！
それに　アスナも　[Name:PlayerNickname ]も　今の　勝負が　このチームを　組んでから　一番の　出来だったからな
そうだな……　完敗だ　グリーンは　どんな環境でも　どんな状況でも　最強を　目指し……
実行する　能力に　長けている　勝利のための　貪欲さ　冷静さ　そのすべてを　持っている
おれは　いつも　限界まで　鍛錬を　積み重ねてきた
だが　グリーンは　自分の　限界をこえて　進むことが　できるのかも　しれないな
オレには　負けたくない　ヤツがいる　そいつは　今も　強くなり続けている
だから　オレも　止まるわけには　いかない
そのために　オレは　いつも　強いヤツとの　勝負を　求めているんだ　いつでも　再戦　受けて立つぜ！
ああ　改めて　修行しなおして　挑ませてもらおう
そっか　こういうところが　グリーンの　強さなんだね　わたしも　がんばらなきゃ！！
ねえ　シバさん！わたしも　修行に　参加させてよ！
ああ　かまわん！ならば　今からでも　鍛錬だ！！
ってことは　この臨時チームも　ここで　解散だな　楽しかったぜ　[Name:PlayerNickname ]
楽しかった！
フフン　そいつは　よかったぜ　楽しめる　余裕があるのは　いいことだ
勉強になった！
フフン　オレさまと　ピジョットの　戦いっぷり　忘れるなよ？
次は　また　どっかの　大会で　会えると　いいな
オレは　当然　勝ちあがる！だから　おまえが　勝ち続けていれば　対戦することに　なるだろうな！
強くなった　おまえを　いつだって　オレたちは　待ってるぜ！
