不思議な　魅力　キラキラの　輝き
あたしは　この　パシオで　輝く
ふふ　いつでも　いらっしゃい
はい！スカウトなら　喜んで！
……え？不思議な　輪っか？？なにそれ　知らないわよ
モデルの　スカウトかと　思って　一番の笑顔で　振り向いたのに　ただの　アンケートとか　がっかり
遠くの土地から　パシオまで　輪っかで　移動できるとか　ありえないでしょ　バカバカしい
向こうで　いかにも　エリートって　感じの人が　不思議なものが　どうのって　いってたから　そっち　いけばぁ？
いい旅って　移動が　大事よね
パシオに　来るには　あれが　一番
帰りは　どうやって　帰ろうかしら……
え？　どうやって　パシオに　来たのか……？
定期観光船よ　決まっているじゃない　優雅な　船旅　いいでしょう
それ以外の　方法？わたしは　知らないわね……
別の　優雅な方法が　あるなら　帰りは　それで　帰ってみたいものだわ
え？　不思議な輪っかを　みたか？そうねぇ……　船旅では　みなかったわ　不思議な輪っかねぇ……
ポケモンが　関係してるの　かしら？あっちで　ポケモン　だいすきそうな　おじさまが　そんな話を　してたわよ
ここが　人工島なのは　知ってるか？おれたちは　その建設に　関わっていてな
今では　人がいっぱいだし　本物の島みたいで　すごいだろ！いやー　がんばったかいが　あったぜ！
……って　いってるが　本当に　がんばっていたのは　こいつの　カイリキーでな
きみは　こんな大人になっては　ダメだぞ　なにごとも　ポケモンと　一緒になって　がんばるんだ！
この辺で……　不思議なものを　みたって　噂を　きいたんですけど……　あなたも　それを　探しに……？
うふふ……　じゃあ　私と　あなたは……同志　ですね……
もし　不思議なものを　みつけたら……私にも　教えてくださいね……？でないと……
のろっちゃいますよ……？
感じる……
きっと　いる……
ふふ……
なぁ　不思議なポケモンなんて　探すの　やめて　帰ろうって　何もおらんって
いいから　いいから　もう少し　探そうよ
いやぁ！なんかでた！　怖い！無理無理無理無理！
……きみの　ポケモンじゃん
……ごめん
ヒィッ！　ヤツが　来る！不思議な穴が　ポッカリ！入ったら　どこかに　連れてかれる！
キ　キミは　いったい　誰？もしかして　ヤツの　手先！？
ヒィッ！　ごめんなさい！これ　あげるので！　お許しを！
穴が　ポッカリ！　気を付けて！つ　連れてかれる！　ヒィッ！
あ！　みっけた！けんきゅういんの　あんちゃんに　たのまれたんだよ
ピカチュウと　バディーズを　くんでる　ぼうし　かぶった　ひとを　おうえん　してくれって！！
なんだか　わっかんねーけど　おれ　いいしごと　したって　かんじだよな！
不思議な　ポケモンを　探してる？奇遇ですね　ぼくもです！　仲間ですね！
ところで　どんな　情報を　持ってます？教えてくれません？　ねぇ　いいでしょ？
不思議な　輪っかとしか　知らない？え？　本当は　もっと　知ってるでしょ？なんで　教えてくれないの？　ねぇ！？
こうなったら　ポケモン勝負だ！ぼくが　勝ったら　全部　言ってもらうぞ！
勝負だ！
不思議な　ポケモンの　謎……なにが　なんでも　突き止めて　みせる！
また　あとで
仕方ないなあ！ちょっとだけ　待ってあげよう！
来たな！　今度こそ　勝負だ！知ってることは　全部　言ってもらうぞ！
ごめんなさい　ついカッとなって　しまいまして……
ぼく自身　ポケモンが　好きすぎて　周りからは　浮きがちで……不思議なやつ　扱い　されてたんです
不思議な　ポケモン……ぼくなら　そんな　ポケモンの　気持ち　わかってやれると　思うんですがねぇ……
