どんな国　なのかしら？
いずれは　国を　継ぐ方なのよね
秘密の　王子様　なんて……　ね！
ライヤーさん？もちろん　知ってるわよ
とある王国の　王子様なんですってね
この人工島パシオを　作っちゃうくらいの　王子様なんて　きっと　すごい　お金持ちなのね！
すごいひと　って　ああいうひと？
そんけいしちゃう　そんけい！
なかなか　りかい　されないみたい？
ライヤーさまは　くちは　わるいけど　そんけい　できるひと
きちんと　どりょくして　いまの　ちいを　つかんだ　さいのう　あふれる　おうじさま
……って　むらさきの　かみのけの　おねーちゃんが　いつも　いってるよ　おぼえちゃった！
へー　[Name:PlayerNickname ]　やるじゃん！その調子で　どんどん　いこー！
チェッタの　いうとおり　[Name:PlayerNickname ]　おまえたちが　成長しているのは　認めよう
だが若は　さらに　努力されている　パシオの　火山や　氷山も　できるかぎり　本物に　近づけて
様々な　環境で　ポケモン勝負が　できるように　しているのだ
そー　そー　ライヤー様は　天才なうえに　チョー　努力してるしねー
おい　あんた　みたか？さっき　ブレイク団に　襲われている　バディーズが　いたんだが……
な　な　なんと！それを　助けたのが　ライヤー　だったんだ！！
ええーっ！？信じられない！あのライヤーが　人助けなんて！
おれも　驚いたよ　もしかすると　根は　優しいのかもな
優しい　ライヤーなんて　想像も　できないよ……
普段の　態度が　悪いからなあ　あれさえ　なければ　いい　主催者　だろうに……
しー！　しー！怪しいものではない……ッ！
チェッタ嬢の　追っかけ？違う　違う
私が　憧れているのは　ドリバル殿だ！これ　やるから！　ほっといてくれ！
ああぁ！　カッコいいッ！自分も　ああなりたいッ！！
ああぁ！サイッコーだねッ！
今度の　ブレイク団は　さきほどより　強敵と　見受ける……覚悟しておけ　[Name:PlayerNickname ]
なんだかんだで　ライヤー様も　[Name:PlayerNickname ]　意識してるしねー　あんたなら　大丈夫っしょー
あーしたちも　なんだかんだで　あんたの　働きには　期待してるよー
その辺にしておけ　チェッタ　[Name:PlayerNickname ]と　我々……今は　共通の敵が　いるという　だけ
わかってるってー　やさしく　してやるのは　若のために　役立つときだけ……
お待ちなさい　そこゆく　トレーナーさん？
あなたも　私の　とりこ　にしてあげる！
望むところです
いいわよあなた　必ず私の　家来に　加えてあげる！
……結構です
あ　逃げないで！　怪しいけど　決して　悪い人ではないの！　ちょっと！
考え直したようね
さぁ　あなたも　私の　とりこに　なりなさい！
家来たちに　いいとこ　見せられると思ったのに！
勝てなくても　いいじゃないですか！ギャップ萌えです！
お願い……もう　そっとしておいて……
