ほしいな……バディストーン
パシオだけの　キラキラの　石……
あたしに　絶対　似合うはずよね……
うーん……どうやったら　採れるのかなぁ　バディストーン
キラキラして　キレイだから　髪飾りにしたいんだけどさー
なんか　パシオの海の　特別な　ところでしか　採れないんだってー！
『わざをたくさん　つかって』
『わざをつかい　つづけて』
『カウントを　どんどんへらす』
バディーズわざは　バディーズの　きずな　すなわち　バディーズちからが　だいじ！そして　バディストーンも　ひつよう！
あれ？　バディズ？　バディーズ？　いいすぎて　よく　わかんなくなっちゃった……
と　とにかく　わざを　たくさん　つかって　バディーズわざを　だす！それが　ひけつ　なんだってさー
フムフム……　あなたたちは　もう　何十年も　一緒に過ごして　信頼関係を　築いているのね
いっしょに　転がり続けてきた　人生……オラたち　一心同体だ！
グゥレイト！まるで　双子みたいな　バディーズね
だろう？　みた目も　そっくりって　よくいわれんだ！ガッハッハッハ！
……で　あるからして　チームバトルは　コミュニケーションが　重要　なのです！
ふーん 　なるほど　 チームでは　意思疎通が　かかせない　ってことね
練習あるのみ　だな……あ！　ちょうどよく　バディーズ　発見！チームバトル　しようぜ！
ちょっと！まだ　準備　できていないわ！勝手に　勝負を　しかけないで！
うう……コミュニケーションが　重要だね……ごめん！　また　今度　勝負しような！
ヘイ　そこのマドモワゼル！
マドモワゼルの　ビューティフルに　ミーの　ハートは　メロメロさ　ふたりで　トゥギャザー　しようぜ！
……　……　……
あなた　何言ってるか　わからないわ
言葉は　正しく　ユーズしないと　フィーリングじゃ　伝わらないわよ
ミーの　トークの　何が　バッド　だったっていうんだ……
わたしって　バディーズの　話になると　ついつい　色々　話しすぎちゃうわね！
でもね　研究で得た　知識を　広めるのも　研究者の　役目なの！
フフフ……　期待しているわよ？グゥレイトな　バディーズに　なってね！アーユー　レディ？
あら！　私の気持ちが　通じたかしら！あなたたち　いま　調子が　上がってるんじゃない？
パシオでは　道ゆく人から　応援を受けて　一時的に　強くなれることが　あるの！覚えておくと　いいわ！
パシオでは　道ゆく人から　応援を受けて　一時的に　強くなれることが　あるの！覚えておくと　いいわ！
……ハッ！
きみの　ポケモンが　魅力的だから　つい　観察してしまったんだ　お詫びに　これを……
近くで　みてみると　より　素晴らしいじゃないか！
ああ……　ステキだ……ポケモン　いいよねぇ　また　みせてほしいなぁ……
あれ？　ヒナギク博士じゃん！どうして　ここにいるの？
え？　ふぃーるどわーく？
な　なるほど　ふぃーるどわーくっすか　いいっすよね　ふぃーるどわーく！
で　では　ふぃーるどわーくの　一環として　ポケモン勝負を　しませんか？
いいよ！
よーし！　ぜんりょくでいくぜ！
いまは　ちょっと……
しかたない　っすね　またの機会に　よろしくっす！
ふぃーるどわーくの　ために　ポケモン勝負　するっすよ！
ところで　ふぃーるどわーく　って　なんだ？
ふぃーるどわーく　ってのは　わくわくするやつっすよ！
おお！　わーく　と　ついてますからな　確かに　わくわく　しそうですな！
へー　なるほどなあ！
んお？　なんじゃ　お前さんら　ポケモン勝負の　相手を　探しとるんか？
イグザクトリー！プリザントな　勝負を　プリーズ　ショウ　ミー！
と　とり？　プリ……　なんじゃ？横文字で　いわれても　なんのこっちゃ　わからん！
まあ　とにかく　勝負すりゃ　ええんじゃろ
これが　最後の　大勝負に　なりそうね！
勝って　気持ちよく　フィールドワークを　終えましょう
ドゥー　ユア　ベスト！[Name:PlayerNickname ]！
準備は　ええか？
お願いします！
ほいじゃ　始めるとするかの！
ちょっと待って！
焦らんでも　ええぞ　わしは　ここに　おるからの
おう　待っとったぞ　もう　準備は　ええんか？
