ほう！　ブレイク団と　やりあっている　トレーナーが　いるときいて　来てみれば　貴様らか　[Name:PlayerNickname ]！
きみは……
ほう　覚えていたか　オレさまを！いかにも　オレさまこそ　ライヤー！素晴らしき島　パシオの　所有者である！
だれ！？
この　ライヤーを　覚えていないとは　馬鹿にするにも　程があるぞ！
ふむ　そうか　きみが　ライヤーか……あまり　良い話は　耳にしておらんな　はっきりいえば　評判は悪い
なにゆえ　この場所に　姿をみせた？まさかとは　思うが　この騒ぎ　きみの　仕業では　ないだろうな？
ハッ！　馬鹿を　ぬかせ！オレさまの　パシオでの　この騒ぎ　むしろ　はらわた　煮えくり返る思いよ！
ゆえに　連中を　成敗すべく　オレさまは　ここに　来たのだ！
わかったら　邪魔をするな！貴様らのような　弱小チームは　すみっこに　引っ込んでるがいい！
ねぇ　ライヤーだっけ　さっきの人？どれだけ　偉いのか　知らないけど　あの　いいかたは　酷くない！？
[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん！" F="おねーちゃん！" ]　あんな人に　いわれっぱなしで　いいの！？
[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん" F="おねーちゃん" ]たちは　弱小チームなんかじゃ　ないって　ライヤーに　みせつけてあげようよ！
アイリス　少々　落ち着きなさい
あまり　興奮しすぎると　疲れてしまうよ
ヤナギの　おじーちゃんは　弱小チームって　いわれて　悔しくないの？
いわせておけば　よい　トレーナーたるもの　常に　冷静であるべきだ
なるほど　そうだね！それに　熱くなってると　チームの気持ちも　一つにできないね
そうか……　あのライヤーより　若い　アイリスの　ほうが　ものの　道理を　よく理解しておるな
さて　そのライヤーに　我がチームの力を　みせてやるため　もう　ひとがんばり　するか！
