いつにも増して　街が　にぎやかだな
そういえば……　本当ですね　ヤナギさん
うむ　ＷＰＭの　開会が　控えているんだ　街も　盛り上がるというもの　だろう
そうだ　せっかく　街に来たのだから　散歩でも　しようと　思うのだが……む？　どうしたのかね　メイ？
いえですね　あそこに　なんだか　見覚えのある子が……って　アイリス！アイリス　ですよね！？
あーっ　メイおねーちゃんだ！ひっさしぶりー！やっと　知りあいに　会えたよー！
知りあい？
そうなんです！なんと　アイリスは　イッシュ地方の　チャンピオンなんですよ！
ともだちなの？
はい！　ポケモン勝負で　親しくなった　ともだちです！　しかも　イッシュ地方の　チャンピオンなんですよ！
アイリス　こちらは　[Name:PlayerNickname ]さんといって　わたしたちの　チームのリーダーです！
チームのリーダー？ああ　ＷＰＭに　参加してるんだ！大会のことは　知ってる　知ってる
あたしは　アイリス！よろしくね　[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん！" F="おねーちゃん！" ]
でも　アイリスと　会えるなんて……うれしくて　びっくり！
あたしも　会えて　安心したよー　まだ　パシオで　知りあいには　ぜーんぜん　会えてなかっ……
ブレイク団だああああ！！
ひゃあ！今の　なに！？
ブレイク団が　また　悪いこと　してるんでしょうか！？やっつけに　いきましょう！
待って　あたしも　一緒にいく！いいよね　[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん！" F="おねーちゃん！" ]
