本戦も　やっと折り返しと　いったところだな
しかし　ここまで　[Name:PlayerNickname ]が　強くなるとは　正直　驚いているよ
ふふふ　ほんとね　[Name:PlayerNickname ]の　成長っぷり　みてて　びっくりしちゃう
けど　この勢いなら　本当に　かなえられるかも　しれないわね
このチームで　優勝するって！
ハッハッハ！こんな真昼間から　寝言とはな！
なに！？
そういうのは　寝てからいえ！そうすれば　夢も　見放題だぞ！
ライヤー！
だが　貴様が　ここまで　勝ち抜くとは
よほど　強運の　持ち主らしいな　いつまで続くか　見物だな
ハーハッハッハッハッ！
頼れる仲間が　いたからだ！
くだらん！所詮　他人任せのくせに　なにが優勝だ！
みんなとなら　優勝できる！
くだらん！所詮　他人任せのくせに　なにが優勝だ！
いい加減にしろ　ライヤー！
[Name:PlayerNickname ]の　いう通り　おれたちは　チームで　ここまで来た！チーム全員で　勝ちあがったんだ！
そして　わたしたちと　戦ってきた相手も　みんな　素晴らしい　チームだった！
チームの　素晴らしさに　気づけないなんて　かわいそうな　人ね　きっと　優勝なんて　できないわよ
オレさまが　かわいそうだと……？
若にむかって　なんたる無礼！
もー　失格にしちゃえばー？主催者の　特権でさー　
……　……　……
わ　若？　いかがされました？
くだらん！　くだらなすぎる！きずなも　仲間も　バディーズも！
そんなもので　強くなれるものか！戯れ言も　大概にしろ！
いいか！　強さとは　誰にも頼らず　自分を鍛え上げてのみ　手に入るもの！それ以外の　方法などない！
オレさまの　強さが　その証明！貴様の　弱さもまた　その証明！
どんなにきべんを　並べようと　この力の差が　覆ることはないんだよ！！
ライヤー様……
貴様ら！　オレさまと勝負をしろ！拒否したら　出場権は　はく奪だ！もちろん　負けてもだがな！
以前のように　コテンパンに　たたきのめして　貴様らの大会を　終わらせる
そして　教えてやるぞ！仲間やきずなが　くだらないものだとな！
