これより　ワールドポケモンマスターズ　本戦！開会式を　行う！
主催者である　このライヤー様の言葉！しっかりと　胸に　刻みつけろ！
今ここに　立つのは　５つのバッジを　集めた　選ばれし　バディーズたち！
この世の　最強のチームを決める！そのために　オレさまは　パシオを作り　この大会を　開催した！
頂点を　目指すものたちよ！存分に　実力を　発揮し　最強の座を　勝ち取ってみせよ！
もっとも　それが叶うことはないがな　なぜなら……
最強とは　オレさまの　ことだからだ！！
フハハハハハ！　ハーッハッハ！
いよいよ　本戦開始か　一体　どんな戦いが　待っているのか……
シロナさん……　やっぱり　ここまで　進んでいましたね
グリーン　それにレッドもな　まあ　彼らなら　当然といえば当然か
勝ち続ければ　いずれ　あの人たちのような　強豪とも……　
いえ　ここから　先はみんな　手ごわい　チームばかり！メイっぱい　がんばらないとですね！
そうだな　けど　おれたちだって　同じように　ここまできたんだ　自信を　持って　いいと思うぞ
チームの心が　ひとつになれば　どんな相手にも勝てる！おれは　そう思っているよ
チームの心だと？くだらなすぎる！
ライヤー　きみか
まさか　貴様らが　ここにいるとはな　イカサマでもしたのか？
そ　そんなのしてません！ちゃんと　バッジを集めたんです！
フン！　おい　ドリバル！
貴様が　選んだ　ＷＰＭリーダーは　節穴ばかりだ！こんな奴らまで　残したんだからな！　
も　申し訳ありません　若！
つーか　ライヤー様ぁ～　今日はやけに　機嫌　悪くないっすかー？
当たり前だ！　さっきの開会式！あの赤い帽子の奴が　目に入って　きたのだからな！
このイライラ……！　あいつを　倒さなければ　なくなりはしない！
貴様もだ！　弱い上に　その帽子！オレさまを　イライラさせるな！
ライヤー　[Name:PlayerNickname ]は　前より　ずっと強くなった
油断していると　以前とは　違う結果に　なるかもしれないぞ　
オレさまが　負けると　いいたいのか？ハッ！　天地が　ひっくり返っても　ありえん！　絶対にな！
この舞台に　貴様の場所はない！さっさと負けて　帰るんだな！
相変わらず　イヤミな人ですね！
よかったんですか　[Name:PlayerNickname ]さん　いい返さなくて？
ポケモン勝負で　見返す！
そうだな　バディーズたるもの　決着は　ポケモン勝負で　つけないとな
いまは　強くなるときだから
謙虚なんだな……　だが　きみたちは　もう立派な　バディーズだ　自信を持っても　いいんだからな
勝ち進めば　いずれ　戦うことも　あるだろう　そのときに　おれたちの力を　みせてやろう
そうですね　……ん？
あっ！　あそこに　いるのって……！
キリヤ！
タケシさん……　メイ……それに[Name:PlayerNickname ]……
よかった！ここにいるということは……
ええ　無事に　チームも作り　なんとか　バッジも　集められました
これだけの　力があれば　もう……　誰にも……
……　……　……
だ　大丈夫ですか　キリヤさん？なんだか　顔色が悪いようですけど
……ごめん　ちょっと　疲れているのかも
[Name:PlayerNickname ]　いろいろあったけど　おまえと　自分はここまで　きた
必死に努力してきたんだ　誰にも負けるつもりは　ないよ
だから　決勝で　戦おう！
