やった！　こんどこそ　みんなの力で　勝てた……！
よーし！……って　ヤナギのじいさん　今回は　手を抜いて　ないよな？
手抜きなどしておらんさ　みごとな　戦いっぷりだったぞ
申し分ない　君たちに　バッジを渡そう
よっしゃーっ！
ユニティバッジ……団結を意味する　バッジだね
みんなで　手に入れた　バッジだ
このバッジの意味……しっかり　覚えておくね！
もう　ケンカは　やめようね
さ　さっきのは　ケンカじゃないってば！
本気で　お相手くださって　ありがとうございました　ヤナギさん　みんなも　勉強になったでしょう
おもしろい　若者たちだな　思っていた　以上の　力を　秘めていた
わたしも　驚かされます　新しい世代から　学ぶことは　多いですね
きみは　彼らの保護者か　なにかかね？
いえ　仲間の　ひとりです　みんなを　引っ張っているのは　そこにいる　[Name:PlayerNickname ]です
[Name:PlayerNickname ]か……確かに　きみは　おもしろい　何かを　持っているようだな
わたしも　そう思います　それが　なんなのかは　まだ　わかりませんが
ふむ……　ひとつどうだ　わたしも仲間に　入れてもらえんか？
え　それは願ってもないことですが……
わたしも　学びたくなった　若い世代からな
大歓迎です！みんなも　きっと　喜びますよ
おーい　センリ！なに　話してんだよー
そろそろ　この寒い氷河と　オサラバして　あったかい　街に行こうぜ！
……あっ！　やっぱりジュンも　寒かったんだ！
いっけねー！　バレたー！
フフ……まったく　おもしろくなりそうだな
