さあ　オレさまの　勝ちだ　さっさと　バッジをよこせ
はい　どうぞ！ありがとう　アタシ　きっと　また　強くなれました！
スワンナも　お疲れ様！よく　がんばったね
なぜ　負けた　ポケモンに　甘い？ポケモンなぞ　道具同然だろう　だから　無様に　負けるのだ！
あ　いたいた　フウロさーん！……あれ？　どうかしたんでしょうか　
勝負とは　結果が　全てだ！貴様は　甘すぎる！悔しいという　気持ちは　ないのか！
悔しい？　ううん　アタシも　スワンナも　楽しかったよ！
どうしたんですか！　フウロさん！
あら　メイちゃん！うわあ　久しぶり　元気だった！？それと……　アナタたちは？
貴様らか　[Name:PlayerNickname ]……！
なぜ　イライラすることは　こうも　重なるんだ……こんなところまで　なにを　しにきた？
まさか　貴様のような　ど素人が　ワールドポケモンマスターズに　出場する気か？
そうだよ！
身の程知らずが！まったく　気に食わん　やつだ　だいたい　最初から　その帽子が……
おかしいかな？
ちゃんちゃら　おかしい！まったく　気に食わん　やつだ　だいたい　最初から　その帽子が……
帽子……？
まあいい　いまから　貴様を　完膚なきまでに　叩きのめしてやる
誰にも邪魔させない　１対１の　勝負でな！
ぐまいな貴様に　思い知らせてやろう
どうした？　やはり　その程度か？もっと　オレさまを　楽しませろ！
跪け！　オレさまは　いつだって　勝者なのだ！
フーハハハ！見たか　この勝利こそ　正義の証！
さすがです　若
ライヤー様　ゴイスー！
弱者は　弱者同士　群れるのが　お似合いだな！フン　もう用はない　いくぞ
大丈夫ですか　[Name:PlayerNickname ]さん？
んもう！　なんなの　あの人！？
[Name:PlayerNickname ]さん……　だよね？いまの　ライヤーとの勝負　すごくいい　戦いだったよ！
アナタと　アナタの　ポケモン　全力で　まっすぐ　戦ってた！
勝ち負けなんて　関係ない！ポケモン勝負は　楽しく　仲よく　できるのが　幸せ　ですよね！
そうですね　フウロさんの　おっしゃる通りですわ
ところで……　わたし達　実は　フウロさんの持つ　バッジが　ほしくて　来たのですが
そうなんだ！　それなら　アタシの　お気に入りの　場所があるので　まずは　ゆっくり　休みません？
いいですね　そうしましょう！フウロさんも　[Name:PlayerNickname ]さんも　さっきの勝負で　疲れてると思うので！
