フウロさん　この辺りで　いいんですか？
うん　ウワサだと　このあたりで　特訓してるはず　なんだけど……
ルカリオ！そこで　ローキック！
ん？　あのトレーナーさん　ルカリオと　特訓してるみたいです！
もしかして　あの方が　ウワサの　エボリューション　ファイター　ですか！？
間違いないわ　ローラースケートが特徴って　ウワサで　きいたもの
エボリューション　ファイターが　あたしと同い年くらいの　女の子だったなんて　驚きです！
あら　あなたたちは……？
はじめまして　あたし　メイって　いいます！
こんにちは！　あたしは　カロス地方　シャラシティの　ジムリーダー　コルニだよ
あたしたち　強くなりたくて！コルニさんと　一緒に特訓すると　強くなれるって　きいたんです！
そうなんだ！強くなりたいって　気持ち……うん　あたしも　わかるよ
ん？　なんだか　ルカリオが　あなたたちのこと　気になってる　みたい……
おもしろい　バディーズさんたちね！いいわ　一緒に　特訓しましょう！
え！　いいんですか！？
もちろん！じゃあ　さっそく　特訓場に　いこうか！
あ　そうそう　いく途中にも　特訓を　したがっている　バディーズが　いるから　勝負を　挑まれるかも！
遅れずに　ついてきてね！
