むっ！　貴様ら　まだ　うろちょろと！邪魔をするなと　いったろう！
ライヤー！　[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん" F="おねーちゃん" ]たちは　弱小チームなんか　じゃないよ！
フン　バカバカしい！群れるだけの　弱者に　なにができる！
仲間を　バカにするな！
仲間など　くだらん！世迷い言を　いうヒマが　あったら　オレさまの前から　さっさと　失せろ！
力をあわせて　戦える！
くだらん！世迷い言を　いうヒマが　あったら　オレさまの前から　さっさと　失せろ！
くだらなくなんか　ない！みんなで　力を　あわせたら　きっと　なんだって　できるもん！
うるさい奴め……つきあいきれんわ！
チェッタ！　ドリバル！ブレイク団を　海岸へと　追いつめる！グズグズするな　オレさまに　続け！
[JP:Gen Ref="255" M="おにーちゃん！" F="おねーちゃん！" ]あたしたちも　おいかけ……
おっと　待つんだ！
やっと　みつけたぜ！おまえが　アイリスだな！
おまえの　連れている　オノノクス！ブレイク団に　渡してもらおうか！
なあに　有効活用してやるからさ　四の五の　いわずに　よこしやがれっ！
あー　もう　次から　次へと！
アイリス　大丈夫だ　わたしがいる　[Name:PlayerNickname ]もいる
どれ　冬の　ヤナギと　呼ばれる　その　実力　みせてやろうかのう
