来たな　道中の　チームバトル　みさせてもらったぞ　想像以上に　よいチームだな
お　さっきの　じいさんだ！こんなとこで　なにしてんだ？
お前たちに　ちゃんと事情を　説明していなかったと　思ってな
事情……？
うむ　アスナのことだ　あいつは　情熱も　向上心もあり　なかなか　いいトレーナーだ
だが　どうにも　気負いすぎる　ところがあってな……
たしかに　さっきの　ねえちゃん　最後の方　気合い　入りすぎで　ちょっと　変だったもんなー
パシオでの　勝負は　チーム戦　あいつには　気負い過ぎず　仲間を　頼ることを　知ってほしい
そこで　おまえたちの　チームに　勝負を持ちかけた　……というわけだ
なるほど　そういうことなら　おれたちに　任せてくれ！
感謝するぞ　世話を　かけるな
この先の　山頂に　アスナはいる　わしは陰から　おまえたちの戦いを　こっそり　みさせてもらうぞ！
カツラさんは　なんだかんだで　アスナのことが　心配なんだな
よっしゃ！はやく　山頂に　向かおうぜー！
おつかれさま！
……じゃなくて　よくぞ　ここまで　たどり着いたな
山頂に　たどり着いた　ということは　あなたたちも　実力者ということ！
ジムリーダーとして　四天王の孫として　……そして　共に修行する　カツラさんに　恥を　かかさないためにも！
磨きあげた　ホットな技で　わたしの　力を　みせてやる！
しゃッらあああああああいッ！！！
