ふむ　今の　我々では　この程度が　限界ですか……
ここは　ひきましょう　……さらなる　強い力が　必要ですね
また　[Name:PlayerNickname ]に　助けられちゃったな……ありがとな
まったく……わしの言うことに　耳も貸さず　突っ込みおって
まあ　よい　いいものを　みせてもらったしな
いいもの……？
友の誇りが　傷つけられたことに　怒り　友の誇りのために　戦う姿じゃ　なかなか　できることではないぞ
さて　ジャマな連中は　いなくなったようじゃし　おぬしらの相手を　してやらんとの
じゃが　さすがに　疲れておろう？ここで　少し　休んでいけ　わしは　この先で　待っておるでな
じゃあ　お言葉に甘えて　少し　休みますか　万全の態勢で　挑みましょう！
……[Name:PlayerNickname ]自分は　もういくよ
え　なんでですか？もしかして　どこかケガでも？
違う　ハプウさんと　戦ったとき　言われたんだ　自分には　自信が足りないって
その言葉の　意味を　考えたい……わからないまま　挑んでも　きっと　ダメなんだ
そうですか……
けど　諦めたわけじゃ　ないぞ！本戦までは　まだ時間があるからな
もっと強くなって　バッジも　全部集めて　絶対にＷＰＭに　出場する！
ハプウさんとの勝負　がんばってくれよ　じゃあ　またな！
いっちゃいましたね……キリヤさん　大丈夫かなぁ
なあに　キリヤのことだ　また　すぐに　会うことに　なるだろう
そのときは　きっと強力な　ライバルとして　立ちはだかるぞ？
楽しみ！
はっはっは　その意気だ！
こっちは　もっと強くなる！
はっはっは　その意気だ！
よし　じゃあ　休憩したら　おれたちも　行こう　最後のバッジを　ゲットしにな！
