来たか……　む？おぬしらだけか？
キリヤおにーちゃんはね　もっと　強くなるって　お別れ　しちゃったの！
そうかそうか　そいつは　楽しみじゃな
そんなわけで　相手は　おれたちだけだが……もちろん　受けてくれるよな？
もちろんじゃ！じゃが……　そのまえに　こいつを　渡しておこう
これは……　プラウドバッジ！？戦ってもいないのに　くれるのか？
すでにおぬしらは　それを渡すに　ふさわしいものを　持っておるからの
自分だけでなく　他者の「誇り」をも　敬い　大切にする気持ち……
そしてその　「誇り」を守るだけの　力と技　そして仲間……
プラウドバッジを　持つ　資格は　十分じゃ　さあ　受け取れ！
やったね！これでバッジが全部　そろったよ！
思わぬ形で　そろったが……よかったな　[Name:PlayerNickname ]！
さて　ここからは……わし個人の　頼みじゃ
わしと　ひと勝負　してくれぬか？
わしとて　ＷＰＭリーダーで　ある前に　ひとりの　ポケモントレーナーじゃ　強い相手を　みれば　戦いたくもなる……
さきほどの　おぬしらの　戦いぶりをみて　バッジではなく　おのれの誇りを　掛けて　勝負したく　なったのじゃ！
だとさ　どうする　[Name:PlayerNickname ]？
もちろん　戦おう！
そうこなくっちゃな！
全力で　いこう！
そうこなくっちゃな！
感謝する　では　心ゆくまで　戦うぞ！
