こんな　とこでも　寒くない……もしや　これこそ　ワシの才能……！？
寒さを　感じぬ　やまおとこの　力　とくと　味わうがいい！
ワシに　勝負の才は　なかったな！だが　誰だって　必ず　なにか　才能を　持っている！
今日から　ワシは　ゆきおとこ　だ！己の才を　活かして　生きるぞ！
ゆきおとこの　行方は　誰も知らない
ブルブル……師匠……　すっごく　寒いです……！
いや　もっと　がんばれるだろ？おれ　なんて　もう　こーんなに……
あったまってるんだぜ！
お　置いていかないで　ください！私には　それ無理です！　師匠ぉー！
そこの　とれーなーさん！
あたしと　しょうぶしてください！
すこしは　てかげん　ってものを　かんがえてほしいです！
このかりは　いつか　かならず　かえします！
ふたりの　気持ちは　いつも　ひとつなのに……
メガネ！あんたが　足　引っ張ってんのよ！
３人　そろって　チームなんですよ！それなのに　おふたりは…………ん？
ちょうどいい！チームに　必要なことを　思いださせて　あげましょう！
これで　わかりましたか？彼らが　勝ったのは　チームの力を　あわせたから　です！
さっきは　ごめん……ちょっと　いい過ぎたわね……あなたの　メガネ　最高よ
３人で　協力することを　忘れてた……もう一度　力を　あわせて　がんばろうぜ！
