20000100=È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino\nsotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena.\nGrazie ai raggi solari il seme cresce ingrandendosi\nprogressivamente.
20000200=C'è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur.\nPer sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono\nrobusti. Quando inizia a passare più tempo esposto\nal sole, significa che il germoglio sboccerà presto\nin un grande fiore.
20000301=C'è un grande fiore sulla schiena di Venusaur. Si dice che\ni colori diventino più vividi con il giusto nutrimento e i\nraggi solari. Il suo profumo calma le reazioni emotive\ndelle persone.
20000351=
20000600=Charizard solca i cieli in cerca di nemici molto forti.\nRiesce a emettere fiammate di un calore tale da fondere\nogni cosa. Tuttavia, non rivolge mai le sue micidiali lingue\ndi fuoco contro avversari più deboli di lui.
20000651=
20001400=Kakuna rimane praticamente immobile abbarbicato agli\nalberi. Tuttavia, internamente è intento a preparare la sua\nfutura evoluzione. Lo si può capire dall'intensità del calore\nsviluppato dal guscio.
20001500=Beedrill difende strenuamente il proprio territorio.\nPer ragioni di sicurezza nessuno può avvicinarsi al suo\nnido. Se vengono disturbati, questi Pokémon attaccano\nviolentemente in sciami.
20001551=
20001600=Pidgey ha un senso dell'orientamento molto sviluppato.\nÈ sempre in grado di ritornare al suo nido, anche quando\nsi spinge molto lontano dal suo ambiente abituale.
20001800=Questo Pokémon è caratterizzato da uno stupendo\npiumaggio dai colori vivaci e brillanti. Molti Allenatori\nsono colpiti dall'evidente bellezza delle piume sulla testa.\nPer questo spesso scelgono Pidgeot come loro Pokémon.
20001851=
20001900=I suoi incisivi continuano a crescere per tutta la vita.\nSe si allungano troppo, non riesce più a nutrirsi e muore\ndi fame.
20002500=Accumula naturalmente elettricità. I boschi popolati\nda gruppi di Pikachu sono pericolosi perché continuamente\ncolpiti dai fulmini.
20002600=Diventa più aggressivo con l'accumularsi di energia\nelettrica. Alcuni pensano che sia l'elettricità stessa\na causargli stress.
20002661=Concentra i suoi poteri psichici nella coda e si sposta\nsu di essa come se scivolasse.\nÈ soprannominato "il surfista di terra".
20002900=Gli aculei di Nidoran♀ secernono un potente veleno.\nSi pensa che si siano sviluppati per proteggere questo\nPokémon dal corpo minuto. Quando è adirato, rilascia\nuna potente tossina dal corno.
20003000=Quando questi Pokémon si riuniscono con gli amici e la\nfamiglia, tengono i loro aculei a debita distanza per\nevitare di ferirsi a vicenda. Se allontanati dal branco,\ndiventano nervosi e irascibili.
20003100=Il corpo di Nidoqueen è racchiuso in una corazza\ndurissima. Riesce a scagliare i nemici lontano con\nun colpo secco. Questo Pokémon dà il massimo di sé\nquando difende i propri cuccioli.
20004100=Non ha occhi e non può vedere, ma è in grado di\npercepire l'ambiente circostante emettendo ultrasuoni\ndalla bocca.
20004501=Il polline velenoso di Vileplume scatena paurose reazioni\nallergiche. Per questo motivo si consiglia di non\navvicinarsi mai a nessun fiore di bosco, per quanto\nbello possa essere.
20004800=Si dice che per proteggersi Venonat abbia sviluppato una\npelliccia sottile e irsuta che ricopre il suo corpo.\nNemmeno la preda più piccola può sfuggire ai suoi\nocchi enormi.
20005361=Nonostante il muso grazioso ha un'indole crudele,\ntanto che si diverte a giocare con le prede indebolite\nsenza dar loro il colpo di grazia.
20005900=Narra la leggenda che in un lontano passato \nabbia lottato a fianco di un generale, aiutandolo\na conquistare paesi interi.
20006600=Si allena assieme ai suoi simili per sviluppare i muscoli\ne acquisire sicurezza. Quando si sente pronto,\nsfida Makuhita.
20006800=Afferra l'avversario con le sue quattro braccia e\nlo avvinghia in una stretta complicatissima comunemente\nchiamata "morsa di Machamp".
20006900=Il corpo esile e flessibile di Bellsprout gli consente\ndi piegarsi e oscillare per evitare ogni attacco, anche\nviolento. Dalla bocca sputa un fluido corrosivo in grado\ndi sciogliere anche il ferro.
20007000=Weepinbell è dotato di un grande uncino posteriore.\nDi notte lo usa per appendersi a un ramo e mettersi\na dormire. Talvolta, agitandosi nel sonno, si sveglia\nal suolo.
20007100=Victreebel è dotato di una lunga liana che parte\ndalla testa. Il Pokémon la sventola e la agita come fosse\nun'esca per attirare la preda. Quando la preda ignara\nsi avvicina, il Pokémon la inghiotte in un sol boccone.
20007400=Col passare degli anni le asperità del suo corpo\nvengono levigate, rendendolo perfettamente rotondo,\ne il suo carattere si fa più tranquillo.
20007461=Se lo si pesta scambiandolo per un sasso, si arrabbia\ne attacca con delle testate che, oltre a far male, danno\nanche la scossa.
20007500=Scala le pareti scoscese delle montagne e, una volta\nraggiunta la vetta, rotola giù lungo lo stesso percorso.
20007561=Quando i Graveler lottano fra di loro, provocano lampi\ne botti. Gli abitanti di Alola li chiamano fuochi artificiali\ndi terra.
20007700=Ponyta è molto debole alla nascita e riesce a malapena\na reggersi in piedi. Poi si rinforza a furia di inciampare\ne cadere, cercando di tenere il passo dei suoi genitori.
20007800=Rapidash si vede comunemente galoppare in campagne e\npianure. Quando si lancia a tutta velocità la sua criniera\ninfuocata brilla e arde mentre galoppa fino a 240 km/h.
20008100=Poiché spesso causano dei blackout, alcune centrali\nelettriche diffondono delle onde radio che i Magnemite\nnon sopportano.
20008600=Grazie al suo spesso strato di grasso nuota\ntranquillamente nell'acqua gelida. Nei mari caldi rischia\nfacilmente lo sfinimento.
20008700=Nuota nel mare alla velocità di 8 nodi alla ricerca\ndei Pokémon di cui si nutre.\nÈ particolarmente ghiotto di Wishiwashi.
20008800=Proviene dal fango dei fondali marini. Non può\nsopravvivere in ambienti puliti perché i batteri\nnel suo corpo non riescono a moltiplicarsi.
20008900=Il loro numero è calato drasticamente a causa\ndella mancanza di cibo. Per evitarne l'estinzione,\nsono state create pozze di liquami artificiali.
20009300=Nelle notti senza luna è meglio rimanere in casa:\nHaunter vaga in cerca di vittime su cui scagliare\nmaledizioni!
20009400=I genitori di tutto il mondo ammoniscono i bambini\ndicendo loro che, se non fanno i bravi, arriverà Gengar!
20009451=
20009500=Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola\nper consentirgli di non perdere l'orientamento mentre\nscava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo\ndiventa sempre più smussato e levigato.
20010000=Voltorb è stato avvistato per la prima volta in un'azienda\nproduttrice di Poké Ball. Il nesso tra la sua presenza in\nquesta fabbrica e l'estrema somiglianza a una Poké Ball\nrimane un mistero.
20010100=Electrode si nutre dell'elettricità presente nell'atmosfera.\nQuando i fulmini solcano il cielo, è possibile scorgere\nmolti di questi Pokémon esplodere per aver ingerito\nun'eccessiva dose di elettricità.
20010200=Ciascun Pokémon è formato da sei individui.\nAnche se dovesse sparirne uno per qualche motivo,\nla mattina dopo sarebbero di nuovo sei.
20012100=Con il suo nucleo brillante, chiamato "gemma del mare",\nsi producono preziosi accessori che vengono poi venduti\ndi nascosto.
20012700=È molto robusto ma non sopporta il freddo.\nAl calare della notte, si ripara sotto uno strato di foglie\nper dormire.
20012751=
20013100=Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi in modo\neccessivo e questo ha causato una diminuzione\ndei Pokémon acquatici nei mari.
20014700=Poiché è ancora debole, vive nascosto sui fondali.\nSi ciba di tutto quello che cade in acqua.
20015200=Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da\ntenere a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche\nun aroma dolce, che calma il Pokémon avversario,\ncreando un'atmosfera gradevole e rilassata tutt'attorno.
20015300=Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui è\npresente il piccolo germoglio di un albero. L'aroma\nemanato da questo germoglio ha un effetto energizzante\nsull'uomo.
20015401=L'aroma del fiore di Meganium placa le emozioni.\nNella lotta questo Pokémon emana un profumo con effetto\ncalmante per smorzare l'aggressività del nemico.
20015800=Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile\nsono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo\nmorso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
20015900=Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla\nla presa facilmente. Le zanne a punta ricurva all'indietro,\na mo' di amo da pesca, rendono impossibile estrarle\nquando sono conficcate in profondità.
20016000=Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca\nenorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le\nsue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro\nil nemico a un'incredibile velocità.
20016800=Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne trova una,\nusa il suo filo per immobilizzarla e poi la divora con\nle sue zanne.
20016900=Succhia il sangue alle sue vittime nell'oscurità.\nLe sue zanne sono così affilate che i suoi morsi sono\nindolori e le vittime non se ne accorgono.
20017801=Si dice che questo Pokémon abbia il potere di prevedere\nil futuro, ma non di cambiarlo.
20018300=La coda di Marill contiene dell'olio e agisce da\nsalvagente. Se si scorge soltanto la sua coda a pelo\nd'acqua, significa che questo Pokémon si sta immergendo\nin profondità per cibarsi di piante acquatiche.
20018700=Hoppip fluttua nell'aria trasportato dal vento.\nSe percepisce l'avvicinarsi di una forte corrente, Hoppip\nunisce le foglie con quelle dei suoi simili per non essere\nspazzato via.
20018800=Il fiore di Skiploom sboccia quando la temperatura sale\noltre i 18 °C. L'apertura del fiore dipende dalla\ntemperatura. Per questo motivo il Pokémon è usato anche\ncome termometro.
20018900=Jumpluff si affida alle correnti d'aria calda per\nattraversare il mare e volare verso terre lontane.\nQuesto Pokémon ridiscende a terra quando incontra\nuna corrente fredda mentre fluttua.
20019700=È un Pokémon notturno. Le sue grandi pupille gli\npermettono di vedere chiaramente le prede anche\nnell'oscurità più profonda.
20021000=Ha una mascella molto potente, ma non ama\nbattersi, perciò non ha molte occasioni di dare\nprova della sua forza.
20021800=Nel corpo di Slugma scorre magma liquido. In caso di\ncongelamento, il magma si raffredda e si solidifica.\nIl corpo diventa fragile e cade a pezzi consumandosi\nprogressivamente.
20022500=Se incontra qualcuno che si è perso, condivide il cibo\nche ha con sé. È onnivoro, perciò potrebbe offrire anche\ndei Pokémon Coleottero.
20022900=Mette KO il nemico sputando fiamme che contengono\nuna tossina. Divide equamente le prede con il resto\ndel branco.
20022901=Mette KO il nemico sputando fiamme che contengono\nuna tossina. Divide equamente le prede con il resto\ndel branco.
20022951=
20023000=Kingdra vive negli abissi oceanici di solito privi di ogni\nforma di vita. Si crede che uno sbadiglio di Kingdra\ngeneri correnti oceaniche spiraliformi.
20023100=Phanpy crea il suo nido scavando delle fosse profonde\nnel terreno in riva al fiume. Delimita l'area attorno al nido\nusando la proboscide per indicare la sua proprietà.
20024100=Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la qualità\ndel pascolo, più gustoso sarà il latte.
20024200=Le sue uova sono talmente deliziose che si dice rendano\nfelice chiunque le mangi. Per questo hanno prezzi altissimi\nsul mercato.
20024800=Vaga tra i monti alla ricerca di avversari con cui lottare.\nSe però non li ritiene alla sua altezza, li ignora e\nse ne va.
20025200=Treecko è dotato di piccoli uncini sulla pianta delle\nzampe, che gli consentono di camminare su pareti\nverticali. Attacca frustando i suoi nemici con la coda\ngrossa e forte.
20025300=Le foglie che crescono sul corpo di Grovyle sono utili per\nmimetizzarsi contro i nemici nella foresta.\nQuesto Pokémon sa arrampicarsi sugli alberi della giungla\ncon una maestria senza pari.
20025400=Le foglie che crescono sul corpo di Sceptile hanno margini\ntaglienti. Questo Pokémon è agilissimo, infatti salta da\nun ramo all'altro e piomba sui nemici sorprendendoli\ndall'alto.
20025500=Torchic segue il proprio Allenatore ovunque, saltellandogli\ndietro con passo incerto. Questo Pokémon sputa fiammate\nroventi a 1000 °C, con sfere infuocate capaci di\ncarbonizzare il nemico.
20025600=Combusken si allena correndo in campagna e\nin montagna. Le zampe inferiori sono rapide e potenti\ne riescono a sferrare dieci calci al secondo.
20025700=In lotta Blaziken emette fiamme micidiali coi suoi pugni,\nattaccando coraggiosamente il nemico. Più forte è\nil nemico, tanto più intenso è il fuoco proveniente\ndai pugni.
20026100=Poochyena azzanna al minimo movimento senza riflettere.\nCaccia la sua preda finché questa non è tanto stanca\nda cedere. Tuttavia, se il nemico contrattacca, Poochyena\ntalvolta scappa.
20026700=Il nutrimento preferito da Beautifly è il polline dei fiori.\nPer attirare questo Pokémon basta mettere una pianta\nfiorita sul davanzale: senza dubbio si avvicinerà in cerca\ndi polline.
20026800=Cascoon crea il bozzolo protettivo avvolgendo interamente\nil proprio corpo con finissima seta secreta dalla bocca.\nSuccessivamente la seta si indurisce. A questo punto\nCascoon si prepara all'evoluzione.
20026900=Dustox è istintivamente attratto dalla luce. Nugoli di questi\nPokémon sono attirati dalla luce intensa delle città, dove\ncausano danni ingenti strappando le foglie delle piante\ndi cui si nutrono lungo le strade urbane.
20027100=Lombre è un Pokémon notturno, che si sveglia dopo\nil crepuscolo. È anche molto dispettoso: quando scopre\nun pescatore, inizia a tirare l'amo sott'acqua e si diverte\na spiare la costernazione del malcapitato.
20027400=Nuzleaf vive in foreste molto fitte. A volte si avventura\nfuori dalla foresta per spaventare le persone.\nQuesto Pokémon si irrita molto se qualcuno tenta\ndi pizzicargli il lungo naso.
20027900=Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo\nenorme becco, ma non si sa dove li porti.
20028300=Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce\ndalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da\nquesto liquido è ottimo da spalmare sul pane.
20028400=Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio.\nSe lo stratagemma non funziona, fugge via agitando\nle quattro ali.
20028900=Slaking passa tutto il giorno disteso pigramente,\nmangiando l'erba che cresce a portata di mano.\nDopo aver esaurito l'erba vicino a sé, si sposta\ncontrovoglia in un altro luogo.
20029600=Si allena tirando manate contro gli alberi.\nA volte finisce per colpire un Exeggutor, che gli rende\nla pariglia scaraventandolo via.
20029700=Adora le gare di forza, ma dà anche molta importanza\nalla gentilezza e alle buone maniere. Per questo ringrazia\nl'avversario dopo la lotta.
20029900=Si sposta di 1 cm all'anno, ma quando si trova in difficoltà\nruota su se stesso e in un attimo si nasconde sottoterra.
20030701=Meditite esegue rigorosi esercizi mentali in montagna.\nTuttavia, quando è immerso in meditazione, perde sempre\nla concentrazione, dovendo così ricominciare da capo.\nIl suo esercizio dunque non finisce mai.
20030801=Si dice che, grazie alla meditazione, Medicham incrementi\nla propria energia fisica e affini il sesto senso.\nSi nasconde efficacemente mimetizzandosi nei campi\ne in montagna.
20032200=Numel è estremamente tardo, tanto da non notare\ndi essere attaccato. Tuttavia, non sa resistere alla fame\nper più di un secondo. Il suo corpo è un calderone\nbollente di magma liquido.
20032400=Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette di capire\nil suo stato di salute. Quando i getti sono vigorosi,\nsignifica che sta bene.
20032500=Spoink rimbalza come una molla sulla coda. Il colpo\nricevuto dal rimbalzo gli fa battere il cuore.\nDi conseguenza, non può mai smettere di saltellare,\naltrimenti il suo cuore smette di battere.
20032600=Grumpig usa le perle nere del suo corpo per amplificare\nle onde psichiche e acquisire il pieno controllo\ndel nemico. Quando usa i suoi speciali poteri,\nil suo respiro diventa affannoso.
20032800=Con le pesanti mascelle spacca anche le pietre.\nTuttavia, se cade all'indietro non può rialzarsi e Sandile\nne approfitta per attaccarlo.
20032900=Grazie agli ultrasuoni che produce con le vibrazioni\ndelle ali, fa svenire le prede e le seppellisce nella sabbia\nper conservarle.
20033700=Lunatone è stato scoperto nel luogo dove una volta cadde\nun meteorite. Si è pertanto dedotto che questo Pokémon\nvenga dallo spazio. Tuttavia, questa teoria non è ancora\nstata confermata.
20033800=Solrock è una nuova specie di Pokémon che pare sia\nprecipitata dallo spazio. Fluttua a mezz'aria spostandosi\nsilenziosamente. In lotta emana una luce estremamente\nintensa.
20035600=Il corpo di Dusclops è completamente vuoto. Non contiene\nassolutamente nulla. Infatti si dice che sia una sorta di\nbuco nero. Il Pokémon assorbe ogni cosa all'interno del\nproprio corpo, ma non rilascia mai nulla.
20036100=Sembra che tutte le persone facoltose delle regioni fredde\nricordino di aver giocato con uno Snorunt da piccoli.
20036300=Spheal si muove molto più velocemente rotolando che non\ncamminando. Quando si raggruppano per mangiare,\nquesti Pokémon sbattono le zampette per dimostrare\nla loro gioia. I loro pasti sono molto rumorosi.
20036400=Sealeo è solito giocare con qualsiasi cosa veda per\nla prima volta, tenendola in equilibrio sulla punta\ndel naso. Talvolta, si diverte a far rotolare sul proprio\nnaso anche Spheal.
20036500=Le due zanne molto sviluppate di Walrein sono in grado\ndi ridurre in polvere blocchi di ghiaccio del peso di\n100 quintali. Lo spesso strato di grasso attorno al corpo\nlo isola dalle rigide temperature polari.
20037100=Ogni volta che vede volare i Pokémon alati,\nviene preso dall'invidia e polverizza a testate\nqualunque cosa abbia a tiro.
20037300=Esprime la sua gioia di essere finalmente in grado\ndi volare scorrazzando nel cielo e scende a terra\nsolo quando è sfinito e assonnato.
20037600=Oltre ai potenti poteri psichici, possiede una straordinaria\nforza fisica. Afferra la preda con le quattro zampe\ne la immobilizza con gli artigli.
20037651=
20039200=La sua criniera di fuoco è indice della sua natura violenta.\nNessuno può batterlo in velocità.
20039300=Molto orgoglioso. Difficile farci amicizia perché\nnon ascolta mai i consigli dell'Allenatore.
20039400=Vive da solo lontano dagli altri. Apparentemente ogni\nesemplare crede di essere il più importante.
20039500=Nuota veloce come una moto d'acqua. Le estremità delle\nali sono aguzze e spaccano anche il ghiaccio.
20039600=Si muove in grandi gruppi. Anche se piccolo, batte le ali\nin maniera molto energica.
20039700=Ha l'abitudine di riunirsi in grandi gruppi. Le zuffe tra\ngruppi sono particolarmente vivaci.
20039800=I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati. Vola senza\nfatica anche portando un piccolo Pokémon.
20040000=Costruisce con zelo la tana in riva ai corsi d'acqua,\nlevigando radici e rami con gli affilati incisivi.
20040701=Attira la preda con il suo profumo soave per poi\nafferrarla e abbatterla con gli arti velenosi.
20040800=Pokémon che esisteva in epoca antica, dotato di un cranio\nduro e resistente ma dall'intelligenza non altrettanto\nsviluppata.
20040900=In tempi antichi gli uomini si servivano dei fossili\ndel cranio di questi Pokémon, più duro dell'acciaio,\nper fabbricare elmi.
20041000=Era un docile Pokémon erbivoro. Si serviva del muso\nprotetto dalla pelle coriacea per scavare nel terreno e\nmangiare le radici degli alberi.
20041900=Nuota con il suo grosso galleggiante e aiuta a soccorrere\nchi sta per annegare.
20042500=Il suo corpo rotondo contiene molte anime.\nPiù tempo passa in compagnia, più il suo corpo si gonfia.
20043000=Non perdona niente ai suoi seguaci, dai tradimenti\nai più piccoli errori. Non c'è altro modo per mantenere\nla disciplina nel gruppo.
20043700=È stato venerato per secoli come Pokémon che porta\nla pioggia. A volte lo si trova sepolto nel terreno.
20044300=Appena sente qualcosa muoversi, salta fuori e lo addenta.\nSpesso si fa male da solo, ma non se ne preoccupa\nparticolarmente.
20044501=Caccia le prede volando a velocità supersonica.\nLe lotte aeree con Salamence per contendersi il cibo\nsono all'ordine del giorno.
20044551=
20044800=È in grado di concentrare le sue energie spirituali\nper sprigionare un'aura che può frantumare anche\ngrossi macigni.
20044851=
20045500=Attira le prede con il dolce aroma della saliva e poi\nle ingoia. Impiega un giorno per mangiare una preda.
20045900=In inverno scende a valle, ma in primavera se ne torna\nsulle cime montuose dove c'è ancora neve.
20046001=Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree.\nÈ noto anche come "Mostro dei ghiacci".
20047600=Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che a volte\nqueste si smarriscano e non riescano più a tornare.
20047700=Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo\nflessibile per riportarli a casa.
20049500=Quando è esposto alla luce solare può muoversi più\nvelocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
20049600=Corre quasi scivolando sulle superfici.\nConfonde il nemico con i rapidi movimenti,\nper poi attaccarlo con una frustata.
20049700=Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito\ndal suo nobile sguardo.
20049800=Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente\ngli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce\nlui stesso.
20049900=Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco\nsi rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
20050000=Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi\ndi fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi\nsimili.
20050100=Non usa la conchiglia del suo ventre solo durante la lotta,\nma anche per tagliare a metà le bacche.
20050200=Ha appreso tramite un durissimo allenamento l'arte di\nmaneggiare le sue due conchiglie come fossero lame.
20050300=Riesce a estrarre le sue spade, colpire il nemico e riporle\nal loro posto nelle zampe anteriori in un batter d'occhio.
20050800=Ha un manto lungo e folto. In passato, nelle regioni\nfredde ogni famiglia aveva uno Stoutland.
20050900=Distrae con pose ammalianti i nemici incauti e\nne approfitta per depredarli. Se si arrabbia, sguaina\nle unghie.
20051000=I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura\ndavvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio\ndella notte.
20052400=La conca esagonale è il suo orecchio, al cui interno\nsi trova un nucleo di energia. Per questo si arrabbia\nse qualcuno ci infila una mano.
20052500=L'energia che fuoriesce dal suo corpo forma dei cristalli\narancioni talmente duri da frantumare anche i diamanti.
20052600=Quando spara energia con tutte le sue forze, la potenza\nè tale da causare numerose fessure sul suo corpo.
20053400=Si pensa che la tecnica per fare il cemento sia stata\ndiffusa proprio da Conkeldurr, 2000 anni fa.
20053600=Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa può sollevare onde\nnell'acqua e anche provocare terremoti.
20053700=Facendo vibrare le protuberanze sui pugni, ne raddoppia\nla potenza. Frantuma enormi massi con un colpo.
20053800=La cintura da karate lo rende più forte. I Throh selvatici\nsi costruiscono le cinture usando piante rampicanti.
20053900=Si allena senza posa, giorno e notte, sui monti\nper potenziare al massimo i suoi colpi di karate.
20054400=È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro\nil nemico rotolando come uno pneumatico.
20054500=Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla\nimmobilizzata la finisce con le sue tossine.
20054600=Si difende creando una nuvola di cotone. Quando piove,\nil cotone si appesantisce per l'umidità impedendogli\ndi muoversi.
20055011=È un Pokémon particolarmente violento e feroce.\nI Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu\nlitigano spesso per il territorio.
20055300=Individua la preda anche a 50 km di distanza e avanza\nverso di essa come se nuotasse nella sabbia per poi\nbalzarle addosso e azzannarla.
20056100=Era lo spirito custode di un'antica città. Attaccava con\npoteri psichici i nemici che invadevano il suo territorio.
20056500=Con le sue mascelle terribilmente potenti poteva\nfrantumare le dure corazze degli Omastar e degli\nOmanyte per mangiarseli senza problemi.
20057000=È un Pokémon molto timido. Quando non è circondato\ndai suoi simili, assume sembianze diverse dalle quelle\nabituali.
20057100=Oltre a essere in grado di trasformarsi in qualsiasi cosa,\nha anche il potere di creare miraggi, traendo in inganno\ncentinaia di persone.
20057900=Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia\ni suoi poteri psichici, sono anche in grado di frantumare\nle rocce.
20058100=Non è solo elegante. Con il poderoso battito d'ali riesce\na volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
20058512=Il suo corpo muta non solo a seconda della stagione\nma in misura minore anche al cambiare di temperatura\ne umidità.
20059200=Con i suoi tentacoli a forma di velo avvolge la sua preda\nmentre nuota e la trascina con sé sul fondo del mare.
20059900=Produce l'energia che gli serve per vivere incastrando\ne facendo ruotare le due parti che lo compongono.
20060700=Mentre fa luce col pretesto di fare loro da guida, assorbe\nenergia vitale dalle sue prede.
20060900=Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano\nil corpo come un guscio vuoto.
20061000=Mangia le bacche sminuzzandole con i denti,\nche ricrescono costantemente, diventando sempre\npiù forti e affilati.
20061200=Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta\nil suo territorio. Le sue zanne possono tagliare l'acciaio.
20061500=È nato nelle nuvole cariche di neve. Cattura le prede\ncon una catena fatta di cristalli di ghiaccio.
20063300=Dal momento che non ci vede, esamina ciò che\nlo circonda mordendo o lanciandosi di peso.\nHa ammaccature su tutto il corpo.
20072300=Dal petto e dalla schiena secerne una schiuma che gli\npermette di attutire i danni causati dagli attacchi nemici.
20072400=Lancia dei sassi racchiusi in bolle di schiuma. È talmente\npreciso da riuscire a colpire una lattina vuota a 30 m\ndi distanza.
20072500=Crea lame d'acqua micidiali che ruotano ad alta velocità\ne, se lanciate, possono perforare il metallo.
20075300=Ha un'indole amichevole, ma se viene infastidito aumenta\nall'istante la sua temperatura corporea provocando ustioni\nal colpevole.
20070400=Da piccolo vive in gruppo con i suoi simili, ma appena\nimpara a catturare da solo le sue prede viene allontanato\ne diventa indipendente.
20071311=Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia viaggia\nsenza sosta finché non ne trova uno di un colore e di una\nforma che lo soddisfano.
20073300=Copre con le orecchie gli organi che presiedono ai suoi\ngrandi poteri psichici per non perderne il controllo.
20073400=Se si sente minacciato, drizza le orecchie e libera\nun potere psichico devastante, in grado di accartocciare\nun camion da 10 t come se fosse una lattina.
20074611=Ha accompagnato generazioni di re. È in grado\ndi controllare e manipolare esseri umani e Pokémon\ncol suo potere spettrale.
20074612=Ha accompagnato generazioni di re. È in grado\ndi controllare e manipolare esseri umani e Pokémon\ncol suo potere spettrale.
20074200=Immobilizza il nemico avvolgendolo in filamenti bianchi,\ndolci e appiccicosi, simili a zucchero filato.
20075700=Assorbe acqua che comprime e rilascia in un getto con\nuna pressione tale da perforare anche spesse lastre\nd'acciaio.
20073900=In passato abitava nelle terre più fredde. Si dice che\nquando emette il suo verso, nel cielo notturno compaia\nl'aurora boreale.
20074000=Di recente ha fatto notizia il ritrovamento di un esemplare\nin perfetto stato di conservazione intrappolato in un\niceberg.
20076300=I corni con cui sonda l'ambiente circostante sono così\nsensibili che, se qualcuno glieli afferra, il Pokémon resta\npietrificato per lo shock.
20073511=Pokémon nato quando uno spirito inquieto è entrato in\nuna zucca. Si attiva dopo il calar del sole.
20075100=Il suo enorme corpo di ghiaccio è duro come l'acciaio.\nAvanza distruggendo tutto ciò che gli si para davanti.
20077400=Quando assume la sua vera forma, acquisisce un'energia\nstraordinaria. Secondo la leggenda, è talmente bramoso\ndi gioielli che può rubare un castello intero per\nimpossessarsi dei suoi tesori.
20077412=Quando assume la sua vera forma, acquisisce un'energia\nstraordinaria. Secondo la leggenda, è talmente bramoso\ndi gioielli che può rubare un castello intero per\nimpossessarsi dei suoi tesori.
20080900=I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo i becchi.\nLa forza e il numero dei colpi indicano i sentimenti che\nvogliono esprimere.
20082800=Più cresce e più diventa impetuoso e aggressivo.\nNon sono pochi gli Allenatori che se ne liberano quando\nnon sono più in grado di gestirlo.
20082911=La sua criniera di roccia è affilata come la lama\ndi un coltello. Segue la preda senza mai perderla\ndi vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
20082912=Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno a genio.\nIl suo unico obiettivo è sconfiggere il nemico, al prezzo\ndi qualunque ferita.
20080100=Poiché mangia i coralli dei Corsola, non è visto di buon\nocchio dagli artigiani che raccolgono e lavorano i rametti\ncaduti spontaneamente.
20084000=Rimane calmo e imperturbabile in qualsiasi circostanza.\nProduce un fango speciale mescolando nella sua bocca\nterra e saliva.
20085200=Riesce a spezzare anche gli alberi più grossi. Comunica\ncon i suoi simili usando l'odore che emana da un organo\nche ha sul posteriore.
20085300=Agita energicamente le braccia in segno di minaccia o\ndi avvertimento. L'unica via di scampo è darsela a gambe.
20082300=Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria. Inghiotte\nvivi i Pokémon più piccoli e ne ruba l'energia vitale.
20085400=Vive nei vulcani e si nutre di zolfo e minerali,\nche rendono il suo carapace esplosivo.
20085800=Quando viene infastidito o colto di sorpresa, le 14 spine\nche ha sulla schiena si drizzano spontaneamente.
20000101=È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino\nsotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena.\nGrazie ai raggi solari il seme cresce ingrandendosi\nprogressivamente.
20000201=C'è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur.\nPer sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono\nrobusti. Quando inizia a passare più tempo esposto\nal sole, significa che il germoglio sboccerà presto\nin un grande fiore.
20005901=Narra la leggenda che in un lontano passato \nabbia lottato a fianco di un generale, aiutandolo\na conquistare paesi interi.
20009401=I genitori di tutto il mondo ammoniscono i bambini\ndicendo loro che, se non fanno i bravi, arriverà Gengar!
20009501=Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola\nper consentirgli di non perdere l'orientamento mentre\nscava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo\ndiventa sempre più smussato e levigato.
20013101=Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi in modo\neccessivo e questo ha causato una diminuzione\ndei Pokémon acquatici nei mari.
20015201=Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da\ntenere a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche\nun aroma dolce, che calma il Pokémon avversario,\ncreando un'atmosfera gradevole e rilassata tutt'attorno.
20015301=Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui è\npresente il piccolo germoglio di un albero. L'aroma\nemanato da questo germoglio ha un effetto energizzante\nsull'uomo.
20015801=Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile\nsono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo\nmorso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
20015901=Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla\nla presa facilmente. Le zanne a punta ricurva all'indietro,\na mo' di amo da pesca, rendono impossibile estrarle\nquando sono conficcate in profondità.
20016001=Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca\nenorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le\nsue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro\nil nemico a un'incredibile velocità.
20016701=Con il filo che secerne dalla bocca tesse una tela talmente\nresistente da sostenere il peso di una roccia di 10 kg.
20016801=Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne trova una,\nusa il suo filo per immobilizzarla e poi la divora con\nle sue zanne.
20021001=Ha una mascella molto potente, ma non ama\nbattersi, perciò non ha molte occasioni di dare\nprova della sua forza.
20023001=Kingdra vive negli abissi oceanici di solito privi di ogni\nforma di vita. Si crede che uno sbadiglio di Kingdra\ngeneri correnti oceaniche spiraliformi.
20024101=Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la qualità\ndel pascolo, più gustoso sarà il latte.
20024201=Le sue uova sono talmente deliziose che si dice rendano\nfelice chiunque le mangi. Per questo hanno prezzi altissimi\nsul mercato.
20027801=Grazie alle ali lunghe e strette, vola in alto lasciandosi\ntrasportare dalle correnti ascensionali come un aliante.
20027901=Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo\nenorme becco, ma non si sa dove li porti.
20028301=Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce\ndalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da\nquesto liquido è ottimo da spalmare sul pane.
20028401=Intimorisce i nemici con i motivi a forma di occhio.\nSe lo stratagemma non funziona, fugge via agitando\nle quattro ali.
20029901=Si sposta di 1 cm all'anno, ma quando si trova in difficoltà\nruota su se stesso e in un attimo si nasconde sottoterra.
20032401=Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette di capire\nil suo stato di salute. Quando i getti sono vigorosi,\nsignifica che sta bene.
20035601=Il corpo di Dusclops è completamente vuoto. Non contiene\nassolutamente nulla. Infatti si dice che sia una sorta di\nbuco nero. Il Pokémon assorbe ogni cosa all'interno del\nproprio corpo, ma non rilascia mai nulla.
20044801=È in grado di concentrare le sue energie spirituali\nper sprigionare un'aura che può frantumare anche\ngrossi macigni.
20047601=Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che a volte\nqueste si smarriscano e non riescano più a tornare.
20047701=Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo\nflessibile per riportarli a casa.
20049501=Quando è esposto alla luce solare può muoversi più\nvelocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
20049601=Corre quasi scivolando sulle superfici.\nConfonde il nemico con i rapidi movimenti,\nper poi attaccarlo con una frustata.
20049701=Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito\ndal suo nobile sguardo.
20049801=Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente\ngli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce\nlui stesso.
20049901=Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco\nsi rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
20050001=Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi\ndi fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi\nsimili.
20051001=I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura\ndavvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio\ndella notte.
20054401=È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro\nil nemico rotolando come uno pneumatico.
20054501=Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla\nimmobilizzata la finisce con le sue tossine.
20057901=Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia\ni suoi poteri psichici, sono anche in grado di frantumare\nle rocce.
20058101=Non è solo elegante. Con il poderoso battito d'ali riesce\na volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
20060901=Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano\nil corpo come un guscio vuoto.
20061201=Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta\nil suo territorio. Le sue zanne possono tagliare l'acciaio.
20080901=I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo i becchi.\nLa forza e il numero dei colpi indicano i sentimenti che\nvogliono esprimere.
20082921=La sua criniera di roccia è affilata come la lama\ndi un coltello. Segue la preda senza mai perderla\ndi vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
20082922=Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno a genio.\nIl suo unico obiettivo è sconfiggere il nemico, al prezzo\ndi qualunque ferita.
20082301=Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria. Inghiotte\nvivi i Pokémon più piccoli e ne ruba l'energia vitale.
