어서 오십시오 배틀트리 접수처입니다
그럼 어떻게 하시겠습니까?
그럼 어느 것에 관해 설명을 해드릴까요?
이곳에서는 많은 트레이너와의 다양한 종류의 배틀을 즐길 수 있습니다 선택할 수 있는 룰은 싱글, 더블, 그리고 멀티 3종류입니다 연속으로 배틀하여 몇 명을 이길 수 있는지를 겨뤄 주시면 됩니다 한 번이라도 지게 되면 연승은 그 자리에서 스톱! 처음부터 다시 시작하게 되므로 주의해주십시오 또한 트레이너를 이길 때마다 경품과 교환하거나 스카우트에 사용할 수 있는 BP라고 불리는 포인트를 드립니다 받을 수 있는 BP는 연승 수에 따라 늘어납니다 멋진 기록을 목표로 열심히 해 주십시오
배틀트리를 즐기기 위한 세 가지 주의사항입니다 첫 번째 배틀트리에서의 배틀은 플랫 룰로 진행됩니다 레벨 50을 넘은 포켓몬은 레벨 50으로 내려갑니다 두 번째 도전에 필요한 포켓몬의 수에 대한 주의사항입니다 싱글배틀에서는 3마리 더블배틀에서는 4마리 멀티배틀에서는 트레이너 한 사람당 2마리씩 도전에 필요합니다 그리고 마지막 주의사항입니다 배틀에 도전하는 포켓몬 및 도구는 전부 다른 종류로 해주시길 바랍니다 또한 멀티배틀은 파트너의 포켓몬이나 도구가 같아도 상관없습니다
그럼 또 이용해주시길 기다리고 있겠습니다
어떤 룰로 도전하시겠습니까?
현재 <var>님은 <var>연승 중입니다
싱글배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼싱글배틀에 도전하시겠습니까?
더블배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼더블배틀에 도전하시겠습니까?
그럼 배틀에 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
멀티배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼멀티배틀에 도전하시겠습니까?
통신으로 친구와 함께 도전하시겠습니까?
친구와 선택한 룰이 다릅니다 친구와 상의한 후 다시 와 주십시오
파트너가 될 트레이너를 선택해 주십시오
그럼 연속 배틀 싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 멀티를 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼멀티를 시작합니다
리포트를 기록하고 있으니 잠시 기다려 주십시오
축하합니다! 멋지게 배틀레전드를 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!
축하합니다!! 실력을 모두 발휘한 배틀레전드를 멋지게 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!!
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼싱글에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼더블에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼멀티에 도전할 수 있게 되었습니다
수고하셨습니다 싱글배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼싱글배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 더블배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼더블배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 멀티배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼멀티배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
그리고 50연승의 위상을 기려 기념으로 스탬프를 찍어드리겠습니다!
다음은 <var>번째입니다 대전을 계속하시겠습니까?
다음은 <var>번째 배틀레전드와의 대전입니다 준비는 되셨습니까?
도전을 일단 중단하시겠습니까?
도전이 취소되었습니다
통신 대기 중...
현재 음악은 “<var>”입니다 어떤 음악으로 하시겠습니까?
음악을 설정했습니다
도전한다
설명을 듣는다
그만둔다
배틀트리에 대해서
룰에 대해서

싱글배틀
슈퍼싱글배틀
더블배틀
슈퍼더블배틀


멀티배틀
슈퍼멀티배틀
계속한다
기록한다
중단한다
♪트레이너
♪야생 포켓몬
♪주인 포켓몬
♪섬의 왕
음악을 바꾼다

나는 배틀트리의 기록 담당자! 네 성적을 볼래?
어느 성적을 보고 싶지?
현재 <var>연승 중 최고 기록 <var>연승
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 해주십시오

이 상대와는 함께 싸울 수 없습니다
스카우트
스카우트하려면 BP가 10포인트 필요합니다!
스카우트하려면 BP가 10포인트 필요합니다만 괜찮겠습니까?
스카우트한 트레이너가 가득 찼습니다! 누구를 리스트에서 제외하겠습니까?
그럼 <var> <var>님을 스카우트하는 것은 포기하겠습니다
그럼 <var> <var>님을 스카우트합니다

<var>님! 지난번에 기록한 <var>연승 달성을 기리며 이 상품을 드리겠습니다!
그리고 이 상품도 받아주세요
많은 트레이너들과 배틀을 경험한 결과 새로운 배틀 스타일에 눈을 뜰 것 같다...
멀티배틀에 참가할 때 함께 싸울 파트너로 배틀트리 내 싱글배틀과 더블배틀에서 만난 대전 상대를 스카우트할 수 있습니다 스카우트하기 위한 조건은 대전 상대를 이기는 것입니다 단 배틀레전드는 스카우트할 수 없습니다 취향에 맞는 파트너를 찾아보세요
스카우트에 대해서
♪하우
♪글라디오
♪스컬단
♪스컬단간부
♪스컬단보스
♪에테르재단
♪루자미네1
♪루자미네2
♪울트라비스트
♪사천왕
♪리그 방어전
♪전설포켓몬
♪배틀로열전
♪섬의 수호신
♪배틀트리보스
