기다려!
아하하! 놀라게 해서 미안합니다 섬 순례를 하고 있군요
저는 덱시오
아리따운 나의 아리따운 이름은 지나!
저희는 관광 중이에요 알로라 특유의 풍습... 섬 순례에도 관심이 있습니다
괜찮다면 덱시오와 승부하지 않을래?
어째서... 하지만 이렇게 된 거 실력을 확인하게 해주세요
파트너분들... 날뛰게 해드리죠!
그럼 상대해 주시겠다면 말을 걸어 주세요
괜찮다면 나와 실력을 확인해보지 않을래?
레츠 고!
마음의 준비가 끝날 때까지 기다려 줄게!
역시 섬 순례를 하는 포켓몬 트레이너답군요 포켓몬과의 유대를 느낄 수 있었습니다!
그렇구나... 시련에 도전해 포켓몬과 가까워지는 것... 정말 멋지구나!
섬 순례를 조금이나마 느낄 수 있었던 거 같아! 감사의 뜻으로 포켓몬을 건강하게 해줄게!
음! 당신과 포켓몬은 최고의 팀인 것 같군요 옛날의 우리를.... 그리고 그때의 5인조를 떠오르게 합니다 결정했습니다! 중요한 이것을 맡기도록 하죠!
지금 준 것은 지가르데라는 포켓몬의 코어와 셀을 모으기 위한 물건 자세한 것은 따로 연락할 테니까 지금은 일단 소중히 가지고 있어 음... 섬 순례를 위해 4번도로에서 단련하는 것도 좋지 않을까? Bon voyage!
