1번도로 여러모로 1번째인 길
정보 나눔 게시판! 포켓몬은 승부를 하면 경험치를 얻고 강해집니다! 또한 포켓몬을 잡아도 경험치를 얻고 강해집니다!
역시 게시판! 켄타로스로 바위를 부수면 갈 수 없던 장소로 갈 수 있습니다! 포켓몬 연구소 근처의 텐캐럿힐에도 갈 수 있습니다!
정보 나눔 게시판! 포켓몬 승부할 때 가장 처음으로 배틀에 나가는 건 포켓몬리스트의 왼쪽 위에 있는 포켓몬입니다
포켓몬 연구소
이 앞은 텐캐럿힐
2번도로 수풀이 우거진 길
우거진 동굴 섬 순례 시련의 장소
나무열매 밭 포켓몬도 자유롭게 이용할 수 있습니다
정보 나눔 게시판! 남의 포켓몬에 손대면 도둑! 몬스터볼은 야생 포켓몬에게만 던지자!
이 앞은 하우올리 묘원 그곳에 있는 것은 영원
3번도로 하늘을 나는 포켓몬 조심!
이 앞은 멜레멜레 화원 춤추새가 춤추는 낙원
↓ 릴리마을
섬 순례 간판! 우거진 동굴의 시련 클리어 축하한다! Z파워를 잘 다뤄서 열심히 섬 순례를 하렴! 참고로 Z기술은 빗나가도 한 번 사용한 것으로 간주한단다
섬 순례 간판! 화원을 잘 살펴보면 의외의 장소로 이어진단다
정보 나눔 게시판! 리전폼이 있는 포켓몬의 알에서는 리전폼의 포켓몬이 태어난다고 합니다!
여기는 릴리마을 포켓몬에게 감사하는 장소
이 앞은 전쟁의 유적
여기는 하우올리시티 기쁨이 넘치는 온화한 마을
트레이너스쿨 배우면 포켓몬도 만면에 미소!
지역 사람들에게도 사랑받는 알로라 관광안내소
하우올리시청 당신의 마을을 위해 무엇이든 하는 곳
배에 탈 때는 승선장 내릴 때도 승선장
← 멜레멜레승선장 → 2번도로
→ 멜레멜레승선장
← 멜레멜레승선장
4번도로 오하나마을로 이어지는 길
정보 나눔 게시판! 같은 종류의 포켓몬이라도 능력은 제각각 처음에는 거의 비슷하지만 키우다 보면 크게 달라집니다
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 능력치를 본다 메뉴에서 배우고 있는 기술을 터치한 채로 이동시키면 그 기술의 순서를 바꿀 수 있습니다
5번도로 높낮이 차가 있는 복잡한 길
잔잔한물가언덕 섬 순례 시련의 장소
셰이드정글 섬 순례 시련의 장소
↑ 셰이드정글 ← 잔잔한물가언덕
정보 나눔 게시판! 도구인 동굴탈출로프를 쓰면 동굴에서 눈 깜짝할 사이에 빠져나갈 수 있습니다!
역시 게시판! 지닌 포켓몬이 가득 찼을 때 잡은 포켓몬을 지닌 포켓몬에 추가할지 박스에 자동으로 보낼지 설정에서 선택할 수 있습니다!
6번도로 스트레이트 스트리트
6번도로 스트레이트 스트리트
↑ 오하나목장 → 로열 애버뉴
정보 나눔 게시판! 걸어 다니면 함께 있는 포켓몬과 친해집니다! 친해지면 진화하는 포켓몬도 있습니다!
7번도로 이 앞은 경계터널
벨라화산공원 섬 순례 시련의 장소
이 앞은 화석복원소
이 앞은 셰이드정글
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 기술도 물리와 특수의 2가지로 분류됩니다! 포켓몬의 공격이 높으면 물리 기술이 강해집니다! 포켓몬의 특수공격이 높으면 특수 기술이 강해집니다!
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 능력치를 나타내는 말 중에 특수공격이란 특수 공격력을! 특수방어란 특수 방어력을 뜻합니다
8번도로 바다가 보이는 기쁨
섬 순례 간판! 포켓몬은 진화하면 강해지지만 기술을 배우는 타이밍도 바뀐단다 섬 순례를 클리어하려면 파트너의 능력을 파악해두렴
9번도로 짧은 달콤함
이 앞은 메모리얼힐 더 앞에는 생명의 유적
정보 나눔 게시판! 라이드포켓몬을 선택하는 화면에서 십자 버튼 마크를 터치해서 라이드포켓몬을 등록하면 바로 탈 수 있습니다!
정보 나눔 게시판! 친해지면 진화하는 포켓몬도 있습니다 자주 포켓리프레에서 관리해줍시다!
정보 나눔 게시판! 기술머신은 몇 번이고 계속 쓸 수 있습니다 다양한 타입의 기술을 배우게 하면 여러 포켓몬에게 유리한 공격을 펼칠 수 있게 됩니다!
여기는 환대시티 방문하는 이를 환대하는 마을
배에 탄다면 승선장 헤엄쳐 가는 것보다 확실히 편함
숨겨진 장소를 찾는다면 알로라 관광안내소
공간연구소 공간이란 물질에 존재할 장소를 부여하는 것
↑ 파도소리호텔 → 4번도로
정보 나눔 게시판! 싸우는 포켓몬의 레벨에 따라 받을 수 있는 경험치가 바뀝니다 자신보다 상대의 레벨이 높을수록 받을 수 있는 경험치가 많아집니다! 반대로 상대의 레벨이 자신보다 낮을수록 받을 수 있는 경험치는 적어집니다
→ 하노하노리조트 ↓ 디그다터널
여기는 오하나마을 포켓몬과 함께 발전하는 마을
로열 애버뉴 배틀로열의 성지
정보 나눔 게시판! 포켓몬을 잡으려고 할 때 던진 몬스터볼이 한 번만 흔들리는 경우가 있습니다 포켓몬을 많이 잡을수록 발생하기 쉬운 현상으로 여느 때보다 포켓몬이 잘 잡히기 때문에 포획 크리티컬이라고 합니다!
정보 나눔 게시판! 포켓몬이 진화할 것 같을 때 B 버튼을 누르면 놀라서 진화를 멈춰버립니다 이를 진화캔슬이라고 합니다
정보 나눔 게시판! 가방의 프리스페이스를 사용해서 도구를 정리하면 편리하다!

역시 게시판! 이브이는 다양한 가능성을 지닌 포켓몬입니다 진화에 필요한 돌, 시간대, 장소... 다양하게 조사해봅시다!
여기는 코니코니시티 바닷바람을 맞이하는 마을
등대가 있는 해안가 혹은 해안가의 등대
화석복원소 목표는 화석 원더랜드!
정보 나눔 게시판! 포켓몬 승부를 할 때 포켓몬 아이콘을 터치하면 배틀 상황에 대해 자세한 정보를 볼 수 있습니다!
↑ 잔잔한물가언덕 ↓ 로열 애버뉴
포켓몬의 알이 발견되는 맡기미집
오하나목장 튼튼 광장
정보 나눔 게시판! 포켓리조트에서 손에 넣은 포켓콩은 하루에 모을 수 있는 양이 정해져 있습니다 매일 모으는 것을 추천합니다!
역시 게시판! 트레이너패스에서 자신의 얼굴 사진을 찍을 수 있습니다 옷을 갈아입거나 헤어스타일이 바뀌면 얼굴 사진도 바뀝니다
← 지열발전소 → 12번도로
지열발전소
스컬단 등장! 마을의 간판은 낙서가 되어 있다
10번도로 포켓몬이 사는 나무들의 길
정보 나눔 게시판! X 메뉴의 아이콘은 원하는 장소로 이동할 수 있습니다! 아이콘을 터치한 채로 슬라이드 해봅시다!
호쿠라니큰산 전용 버스로 오갑시다
11번도로 고요함이 돋보이는 길
정보 나눔 게시판! Z기술 중에는 Z파워를 둘렀을 때 능력이 올라가는 기술도 있습니다!
12번도로 바위가 울퉁불퉁 와일드한 길
← 지열발전소 ↓ 13번도로
섬 순례 간판! 포켓몬의 능력치를 본다에서 Y 버튼을 눌러 보세요 기초 포인트가 얼마나 있는지 그래프로 알 수 있습니다 어드바이스를 부탁받은 캡틴 마마네였습니다
정보 나눔 게시판! 섬스캔을 사용하면 일반적으로 알로라에서 만날 수 없는 포켓몬을 발견할 수 있습니다! 섬과 요일마다 발견할 수 있는 포켓몬은 다르다고 합니다!
지열발전소 화산의 열을 이용하고 있습니다
정보 나눔 게시판! X 메뉴에서 확인할 수 있는 페스서클 아이콘의 숫자는 현재 얼마나 많은 사람이 로컬 통신 중인지를 나타냅니다!
이 앞은 하이나사막
13번도로 사막 바로 앞의 오아시스
카푸마을
정보 나눔 게시판! 포켓리조트에 있는 유유자적리조트에서는 야생 포켓몬이 나타나서 자리를 잡는 일이 있습니다!
14번도로 검은 모래 해변
슈퍼・메가싸네 철거지 섬 순례 시련의 장소
15번수로 샤크니아와 어울리는 곳
에테르하우스 포켓몬과 사람이 기대고 있는 모양
이 앞은 울라울라 화원
정보 나눔 게시판! 다양하게 모은 나무열매는 포켓리조트에 있는 쑥쑥리조트에서 기를 수 있습니다
16번도로 그저 은밀하게
정보 나눔 게시판! 포켓리조트에 있는 와와리조트에서는 최대 18마리의 포켓몬을 맡길 수 있습니다!
17번도로 포마을 앞으로 펼쳐지는 평지
정보 나눔 게시판! 포켓리조트에 있는 따끈따끈리조트에 포켓몬을 맡기면 친밀해집니다 다만 오래 맡겨둔 채로 있으면 포켓몬이 어지러워 할 수도 있습니다 그럴 때는 간판을 터치해 봅시다!
말리에도서관 책에 책임감을
말리에지역센터 실천하자 문화활동!
말리에소방서 정열은 불태우고! 화재는 진압하자!
말리에 정원 거닐며 즐기는 파라다이스
여행한다면 승선장 안전한 배 여행을 만끽하세요!
여기는 말리에시티 동양적인 정취
리사이클플랜트 건물 자체도 리사이클
← 10번도로 ↓ 11번도로
↓ 10번도로 → 11번도로
포니대협곡 제단으로 가는 길
↑ 포니대협곡 → 피안의 유적
이 앞은 포니 화원
정보 나눔 게시판! 포켓몬을 잡으려고 할 때 던진 몬스터볼이 한 번만 흔들리는 경우가 있습니다 포켓몬을 많이 잡을수록 발생하기 쉬운 현상으로 여느 때보다 포켓몬이 잘 잡히기 때문에 포획 크리티컬이라고 합니다!
정보 나눔 게시판! Z기술 중에는 정해진 포켓몬만이 쓸 수 있는 특별한 Z기술이 있다고 합니다!
포니들판
정보 나눔 게시판! 포켓리조트에 있는 따끈따끈리조트에는 알을 맡기는 것도 가능합니다!
역시 게시판! 페스서클에는 금왕관이나 은왕관을 손에 넣을 수 있는 가게가 있습니다 모으고 또 모아서 레츠 대단한 특훈!
바랜드에 타는 게 좋을 거야! 안 보이는 도구가 있어!
