앗 너희들 뭐야! 더러운 손으로 만지지 마!!
소중한 연구라고! 애라도 가만두지 않겠어!
포켓몬 조사가 전문이고 싸우는 건 잘 못해
...옆 랩A의 녀석들은 훈련되어 있지 그도 그럴 것이 연구 대상이 그 날뛰는 녀석이니까
저기 말이야 릴리에와 코스모그는 어디 있어?
우리는 교활한 어른이어서 져도 안 알려줘
적어도 여기엔 없어 ...보면 알겠지만
저기 <var> 분담해서 조사하자~! 뭔가 단서가 있을지도 몰라~!!
잠깐 <var> 분담해서 조사하자~!
에테르 리포트 울트라홀 몬박사가 발견한 울트라홀 안에는 별도의 공간이 펼쳐져 있으며 그 질량의 추이로 보건대 포켓몬과 유사한 존재... 가칭 울트라비스트라고 하는 것이 있다고 추측된다
에테르 리포트 코스모그 코스모그는 다른 공간... 울트라스페이스에서 넘어온 울트라비스트의 일종으로 추측 스트레스를 주면 도망치기 위해서인지 울트라홀을 여는 능력을 발휘한다 현재 스트레스를 주어 울트라홀을 유지하는 장치를 개발 중...
코스모그는 혹시 울트라비스트인 거야~?
글라디오한테도 알려 줄게~!











