모두 무사하신가요...?
그런... 셈이지... 다만 해야 할 일이 잔뜩 쌓여 있어...
울트라홀로 사라진 대표와 구즈마...
움직이지 않는 코스모그
저런 사람이지만 그래도 어머니다 비스트 세계에 내버려둘 순 없어
알로라에서 받들어 모신다는 전설의 포켓몬이 있다면 미지의 세계에 갈 수 있을 텐데...
있어~! 비스트도 진짜로 있잖아 그러니까 만날 수 있어 전설의 포켓몬도!
괜찮아
그래
<var>님도 하우님도 고맙...습니다
...하지만 이젠 정말 제가 뭐라도 하지 않으면 안 될 것 같아요
별구름을... 코스모그를 데리고 도망쳤지만 아무것도 변하지 않았어요... 그러니까 제가 어머니와 맞서야 해요!
그래요! 제가 전력을 다하겠습니다...!
릴리에 대단하다
저기... 릴리에님과 여러분도 쉬실 거라면 직원 주거 스페이스에 준비해 둔 침대를 이용해 주세요
아아 고마워
나도 지쳤어~
전 여기에 있을게요... 어렸을 때 같이 자던 어머니의 침대입니다만... 이것도 오늘 밤이 마지막입니다...!
