<var> 여기까지 잘 왔어!
섬 순례의 시련과 큰 시련을 모두 클리어했구나! 정말 축하해!!
고맙습니다!
...안 추우세요?
네가 광장에서 파트너를 선택했을 때가 생각나는구나…
괜찮아! 나의 마음은 블러스트번보다 뜨겁게 타오르고 있어!
마지막으로 남은 건! 포켓몬리그 도전! 진정한 재미는 지금부터다!
오오! 네가 데리고 있는 건 전설의 포켓몬 솔가레오인가!
전설의 포켓몬에게 전하고 싶은 말이 있다 이곳은 원래 섬 순례를 마무리하는 장소! 여기에 너에 대한 경의를 담아 태양과 가장 가까운 라나키라에 리그를 만들었다!
오오! 네가 데리고 있는 건 전설의 포켓몬 루나아라인가!
전설의 포켓몬에게 전하고 싶은 말이 있다 이곳은 원래 섬 순례를 마무리하는 장소! 여기에 너에 대한 경의를 담아 달과 가장 가까운 라나키라에 리그를 만들었다!
라나키라는 원래 섬 순례를 마무리하는 장소! 여기에 전설의 포켓몬에 대한 경의를 담아 하늘에 가장 가까운 이곳에 포켓몬리그를 만들었다!
이야 기억난다! 석영고원의 포켓몬리그 본부로 부탁하러 갔던 일 말이야!
관동 체육관 관장들에게 두들겨 맞으면서도 가장 사랑하는 파트너들이 사용하는 기술에 혼을 담았었지...!
마지막은 망토를 입은 드래곤 조련사에게...
앗 내 얘기를 할 때가 아니지 아무튼 안으로 들어가자!
단! 준비를 해두거라 안으로 들어가면 못 나오니까


