안녕하세요! 포켓몬센터입니다 당신의 포켓몬을 쉬게 해 주겠습니까?
안녕하세요! 포켓몬센터입니다 당신의 포켓몬을 쉬게 해 주겠습니까?
안녕하세요! 포켓몬센터입니다 당신의 포켓몬을 쉬게 해 주겠습니까?
그럼 맡아 드리겠습니다!
맡겨 두신 포켓몬이 모두 건강해졌습니다!
또 이용해 주세요!
생일 축하드립니다!! 앞으로도 포켓몬센터를 이용해 주세요 그럼 당신의 포켓몬을 쉬게 해 주겠습니까?
맡겨 주신 포켓몬에 포켓러스가 붙어 있는 것 같습니다 자세한 것은 알 수 없지만 포켓러스란 포켓몬에 붙는 작은 생명체라고 합니다 이것이 붙어 있는 동안 포켓몬이 잘 큰다고 합니다
<var>님 생일 축하드립니다!
<var>님! 당신의 이 1년이 항상 멋진 날이 되길 진심으로 바랍니다!
<var>님 오늘은 특별한 날입니다! 하루 이르지만 생일 축하드립니다!
일단 포켓몬을 회복시킵시다
포켓몬의 체력... 즉, HP가 줄어들면 부지런히 여기로 오세요 조금 먼 곳으로 갈 때에는 프렌들리숍에서 상처약을 사 놓는 것을 권장합니다 자 그럼 열심히 하세요!
모두 건강해졌습니다! 그럼 열심히 하세요!
어서 와 <var>! 조금 아쉬웠지 푹 쉬었다 가렴 ... ... ... ... ... ...
좋아! 너도 포켓몬도 아주 건강하구나! 있지... 포켓몬의 체력 그러니까 HP가 줄어들면 부지런히 집에서 회복시키는 것이 트레이너의 기본이란다 잘 다녀와! 일단 무조건 즐기는 거야!
