...탓! 헉! 얍! 세이! 얍! 타악!!
음?
...아아 <var>군
뭐하는 거예요?
그건 뭔가요?
파이어댄스의 트레이닝이지
이건 토치봉 파이어댄스를 실제로 할 때는 불을 붙이지
시간이 있을 때는 가능한 한 댄스 트레이닝을 하고 있지 잘하기 위해서는 꾸준히 해야 돼... 포켓몬 승부도 그래
...어, 벌써 시간이 이렇게 됐네
기껏 와줬는데 미안하지만 슈퍼・메가싸네에 가야 해 급한 용건이면 거기서 만나자
...그렇군요
키아웨야 정말로 미안하지만 생각한 끝에 낸 결단이야... 생활이 걸려있는 시간제의 사람과... 너하고는
괜찮습니다 이전 가게가 수호신의 화를 사는 바람에 망하고... 지금의 가게를 가지기까지 얼마나 고생을 했는지 전... 점장님의 노력을 알고 있으니까요
...키아웨야 마지막 알바비 성심성의껏 넣었네...
...감사합니다
댄스 유학의 꿈... 응원할게 나도 꿈을 실현하기 위해 메가싸네에서 노력할게
점장님... 이제 가세요
...고맙구나 그럼 먼저 실례하지
...이게 무슨 일이람
...아아 <var>군
<var>... 괜찮다면 나와 승부를 해주지 않을래?
물론이죠
잠깐 기다려주세요
...그렇구나 그럼 여기서 기다릴게
...혼자서 춤출 기분이 아니야
...강하구나 <var> 과연 나의 시련을 소화한 실력이구나 ...그런데 아까 이야기 들렸나?
무슨 이야기요?
네...
...착하군 <var>
...뭐 그렇지
...내 꿈은 프로 파이어댄서 그래서 댄스 유학을 위해 계속 저축하고 있지 하지만 조금 전 아르바이트를 잘렸어... ...설명하긴 힘들지만 뭐랄까, 잘 안 풀리네
...미안 <var>에겐 아무래도 상관없는 일인데 말이야 잘 들어 줘서 말하기도 편했어 상대해줘서 고마워 그럼 난 갈 테니 다음에 봐 <var>
승부하는 키아웨의 모습이 인상에 남았다...
