잠깐만 너! 여기 아이지? 부탁이 있는데 들어줘!
좋아요
지금 바빠요
엥-! 이럴 수가-! 냉정하네-! 알로라 아이는!
오오! 고마워! 착하구나! 알로라 아이는! 우린 허니문으로 왔는데 허니가 암멍이라는 포켓몬에게 한눈에 반해버렸어! 울퉁불퉁한 목 주변이나 동그랗게 말린 꼬리가 마음에 드나 봐! 텐캐럿힐에 있다는 것 같은데 나는 이 주변을 잘 모르거든...
그러니까 네가 텐캐럿힐에 가서 잡아주지 않을래? 그러면 너의 도감을 보고 나도 잡으러 갈게! 아르바이트비 겸 사례도 할 테니까 부탁할게!
동그랗게 꼬리가 말린 암멍이라는 포켓몬이야! 텐캐럿힐에 있다는 것 같아! 잘 부탁해!
오오! 암멍이를 잡았구나! 잠깐 도감을 보여줘!
...흠흠 암멍이는 목의 바위를 부딪혀서 인사하는구나 호- 귀여울 뿐 아니라 재미도 있는 포켓몬이네
이야-! 고마워! 나도 잡으러 가볼게! 이거! 소소하지만 사례야! 사양하지 말고 받아줘!
자! 나도 허니를 위해 암멍이를 찾으러 가볼게!
잠깐! 잠깐! 너 트레이너지? 엄청나게 매력적인 내 부탁을 들어주겠지?
좋아요
지금 바빠요
엄청나게 매력적인 날 무시하다니 어이가 없어!
실은 말이야 나 엄청나게 매력적이잖아? 그런데 그것만으로는 뭔가 부족해 귀엽고 사랑스러운 모습도 갖춰야 해 그래서 귀여움에 대해서 포켓몬에게 배우려고 생각 중이야
하우올리 묘원에 가면 흔들풍손이라는 귀여운 아이가 있다고 하니까 그 아이를 잡아서 도감에 등록하지 않을래? 둥글둥글한 모습을 하고 둥둥 떠다니고 있대 약속을 지켜주면 사례도 확실하게 할게!
하우올리 묘원에 있는 둥글고 떠 있는 흔들풍손이야! 꽃의 생명은 짧다고! 되도록 빨리 부탁해!
흔들풍손을 잡았구나! 빨리 도감을 보여줘!
... ...안 되겠어 귀엽긴 한데 유령이잖아 아이를 데려간다는 것도 좀... 난 아이한텐 흥미 없거든
...솔직히 원했던 결과하고는 다르지만 그래도 약속은 약속이니까 사례는 할게! 가져가
빨리 귀여워져야 돼! 이러다가 순식간에 할머니되겠어...
있잖아 잠깐만! 너 알로라 사람이지? 부탁이 하나 있는데 들어줄래?
좋아요
지금 바빠요
...그래 미안해
처음 보는 사람 부탁을 들어준다고 해서 고마워! 난 달링과 둘이서 허니문으로 알로라에 왔어 그런데 고향에는 없는 에블리라는 포켓몬을 3번도로에서 봤어 달링이 그 포켓몬을 보고 한눈에 반해버렸지뭐야 노란 몸통과 긴 부리가 너무 프리티하다고...
그래서 그 에블리를 잡아왔으면 좋겠어 어떤 포켓몬인지 알면 나도 잡을 수 있을 것 같거든 아까도 말했지만 에블리는 아마도 3번도로에 있을 거야 잡아주면 제대로 사례해줄게
에블리의 특징은 노란 몸통과 긴 부리야 3번도로라는 곳에서 본 것 같아
뭐? 에블리를 잡았어? 도감을 보여줄래?
흐-음... 긴 부리로 꽃가루나 꽃의 꿀을 빨아들이는구나! 확실히 빨아들이면 귀여울 것 같아
뭔가 내가 더 에블리를 갖고 싶어졌어 일단 사례를 해야지 이것밖에 없지만 받아줘
고마워 트레이너님 에블리를 찾으러 가볼게
거기 섬 순례 키즈! 할배의 이야기를 들어랏!
좋아요
지금 바빠요
기다렷! 섬 순례 키즈! 할배는 무지 고독하단 말이다!
이렇게 보여도 난 젊었을 때 캡틴 일을 했었지! 그래서 섬 순례 키즈를 보면 피가 끓어올라! 그래서 말인데 할배가 개인적인 시련을 내 볼게!
아칼라에 있는 하노하노리조트에는 비치가 있어! 거기에는 해무기라는 희귀한 포켓몬이 있지! 그 녀석을 도감에 등록해서 보고하러 오너라! 시련을 클리어하면 상을 주겠다!
하노하노비치에 있는 해무기를 도감에 등록해서 보여주거라!
해무기를 잡았느냐!? 어디 보자 도감을 보여주거라!
...좋다! OK다! 이 녀석은 알로라를 대표하는 포켓몬 중 한 마리야! 미끈거리는 바디와 튀어나온 뭔가가 절묘하게 프리티하지!?
Z크리스탈은 못 주지만 시련 클리어의 상을 주마!
섬 순례는 알로라의 문화! 너의 건투를 빌겠다!
저기 죄송한데요... 부탁이 있어요...
좋아요
지금 바빠요
그렇군요... 실례했습니다...
부탁을 들어주신다니 감사합니다 저는 포켓몬과 수질의 관계를 연구하고 있는데 지금은 잔잔한물가언덕을 조사 중이에요 빈티나라는 포켓몬이 서식하는지가 궁금한데 낚시가 서툴러서 도무지 조사가 진행되지 않아요
그래서 당신에게 아르바이트를 부탁드릴게요 잔잔한물가언덕의 빈티나를 잡아주지 않겠어요? 볼품없는 외모라서 만나면 바로 알 수 있을 거예요 빈티나를 잡으면 도감의 데이터를 저에게 보여 주세요 제대로 사례를 할 테니 제 부탁을 들어주세요
잔잔한물가언덕의 빈티나입니다 부디 잘 부탁드려요
빈티나를 잡았군요 도감을 보여주실래요?
...있었군요 빈티나는 씩씩해서 말이죠 더러운 물에서도 잘만 살아요 오히려 깨끗한 물을 싫어한다는 설도 있던데 잔잔한물가언덕에서 사는 것을 보니 그렇지는 않나 보네요
어쨌든 도움이 됐습니다 이건 아르바이트비입니다
정말 신세 졌습니다 앞으로 일이 잘 풀릴 것 같네요
안녕 트레이너님 도감을 가진 것 같군요 우리 에테르재단의 아르바이트를 해볼래요?
좋아요
지금 바빠요
그거 아쉽네요 시간이 있으면 나중에라도 해주세요
우리 에테르재단은 포켓몬을 보호하는 일을 합니다 그리고 일을 위해 포켓몬에 대해 잘 알 필요가 있습니다 지금은 8번도로에 사는 포곰곰을 조사하고 있습니다 재단에서도 이미 데이터는 채취를 했지만 도감에 표시되는 정보도 꼭 알고 싶습니다
그래서 지금부터 아르바이트 내용을 말씀드리겠습니다 8번도로의 포곰곰을 도감에 등록해서 데이터를 보여주세요 대가도 치를 테니 부디 부탁드립니다
8번도로에 있는 포곰곰의 도감 데이터를 보여주세요 귀여운 포켓몬이니 발견하면 바로 알 수 있을 거예요
포곰곰을 잡았군요 도감을 보여주시겠어요?
...그렇군요 재단의 조사로는 알 수 없었던 포곰곰의 생태가... 역시 포켓몬 도감이네요...
고맙습니다 대가를 받아 주세요
협력 감사합니다 이걸로 포곰곰에 대해 잘 이해할 수 있을 것 같습니다
오오! 너너! 로토무도감을 가지고 있구나! 너에게 딱 맞는 알바가 있는데 어때?
좋아요
지금 바빠요
으-음 아쉽군 꽤 좋은 알바인데...
난 에테르재단이라는 곳의 직원인데 지금은 셰이드정글에 있는 내던숭이라는 포켓몬의 조사를 하고 있어 근데 전혀 보이지 않아서 큰일이야...
만약에 내던숭이를 잡으면 도감의 등록 데이터를 내게 보여주지 않을래? 협력해준다면 사례도 할게
내던숭이의 서식지는 셰이드정글이야 나무열매를 다루는 재주가 있는 녀석인데 보면 바로 알 수 있을 거야
내던숭이를 잡았니? 도감을 보여줄래?
...그렇구나 에테르재단의 데이터로는 모르는 것도 있구나...
정말 고마워! 이건 사례야!
이걸로 내던숭이의 생태에 대해 더 알 수 있겠어 에테르재단 활동에 협력해 줘서 고마워!
오오! 너너! 로토무도감을 가지고 있구나! 너에게 딱 맞는 알바가 있는데 어때?
좋아요
지금 바빠요
으-음 아쉽군 꽤 좋은 알바인데...
난 에테르재단이라는 곳의 직원인데 지금은 셰이드정글에 있는 하랑우탄이라는 포켓몬의 조사를 하고 있어 근데 전혀 보이지 않아서 큰일이야...
만약에 하랑우탄을 잡으면 도감의 등록 데이터를 내게 보여주지 않을래? 협력해준다면 사례도 할게
하랑우탄의 서식지는 셰이드정글이야 하얀 아저씨 같아서 눈에 띄니까 바로 알 수 있을 거야
하랑우탄을 잡았니? 도감을 보여줄래?
...그렇구나 에테르재단의 데이터로는 모르는 것도 있구나...
정말 고마워! 이건 사례야!
이걸로 하랑우탄의 생태에 대해 더 알 수 있겠어 에테르재단 활동에 협력해 줘서 고마워!
저 저기... 잠깐이면 되니까 내 이야기를 들어줄래?
좋아요
지금 바빠요
그, 그렇구나 바쁘구나 말 걸어서 미안해
저 정말 고마워 실은 나 토게데마루라는 포켓몬에게 한눈에 반했어 너무 좋은데 어느 정도냐 하면 잡지도 못할 정도로 좋아... 그래서 부탁인데 나 대신 토게데마루를 잡아서 도감 정보를 보여줬으면 좋겠어
토게데마루는 아마도 지열발전소 근처에 있을 거야! 뾰족뾰족 귀여운 가시가 있어서 바로 알아챌 거야 제대로 사례도 할 테니까 잘 부탁해
토게데마루는 아마도 지열발전소 근처에 있을 거야! 뾰족뾰족 귀여운 가시가 있어서 바로 알아챌 거야
헉!? 토게데마루를!? 어서! 도감! 도감!
오오... 토게데마루... 이렇게 귀여울 수가... 뾰족뾰족 가시로 나를 따끔따끔하게 해 줘...
이거! 최고야! 약속대로 사례할게!
토게데마루에 대해서 더 잘 알게 됐어! 정말 고마워! 그럼 좋은 여행이 되길!
너 트레이너지? 잠시 아르바이트하지 않을래?
좋아요
지금 바빠요
...그럼 할 수 없지 마음이 바뀌면 말 걸어줘
나 따라큐라는 포켓몬의 정보가 필요해 그러니까 네가 따라큐를 잡아주지 않을래? 그리고 도감의 데이터를 살짝 보여줘
자루 같은 걸 뒤집어쓴 녀석이 슈퍼・메가싸네의 철거지에 있을 거야 그 녀석이 따라큐니까 잘 부탁해 잘만 해준다면 아르바이트비를 줄게
피카츄를 닮은 따라큐는 슈퍼・메가싸네의 철거지에 있을 거야 후딱 잡아서 등록한 도감의 데이터를 보여줘
따라큐 잡았어? 럭키! 도감 보여줘!
...내가 이럴 줄 알았어 천 속은 알 수 없다니 무서운 포켓몬임이 틀림없어... 일이라고 해도 고스트포켓몬을 조사하는 건 솔직히 힘들어... 도감 데이터를 베껴서 상사한테 보고해야지...
이야- 고마워 덕분에 혼나지 않겠어 앗! 사양하지 말고 사례를 받아
제복이 좋아서 들어오긴 했지만 포켓몬을 보호하는 일은 의외로 힘들더라... 좋아한다고 다가 아니었어!
