기다리고 있었어! 그럼 리본머신의 설명을 해줄게
...지나는 시간을 지체하지 않네요
지가르데의 셀과 코어는 모았니?
셀과 코어 합쳐서 10개도 없는 것 같군요...
셀과 코어 합쳐서 10개 이상 있네요
아무튼 설명할게!
리본머신은 포켓몬 지가르데와 관련된 장치야 머신을 사용해서 지가르데의 합성과 분리 두 가지를 할 수 있어
합성이란... 지가르데라는 포켓몬을 만들어 내는 거야! 자! 덱시오 계속 설명해줘
지나도 참... 2개의 패턴이 있습니다 첫 번째는 지가르데에게 모은 셀을 더하는 패턴입니다
두 번째는 셀만으로 새로운 지가르데를 만들어내는 패턴이야!
다음으로 분리를 설명할게요
지가르데를 분리한다... 즉 셀로 되돌리는 거야!
분리한 셀은 지가르데큐브로 되돌아갑니다
참고로 우리를 알로라로 심부름 보낸 박사님이 조사한 바에 의하면 지가르데는 100개의 셀과 코어로 나누어져 있다고 합니다
셀과 코어의 수에 따라 지가르데의 모습도 바뀐다... 다시 말해 폼체인지를 하는 거야!
어째서 칼로스지방의 질서를 지킨다고 전해지는 지가르데가... 알로라에 무언가가 일어날 징조라도 되는 걸까요?
...지가르데의 셀과 코어를 모으면 알 수 있을지도 모르지 그럼 여기서 이만 Bon voyage!
