우리 섬의 왕 할라님이 돌아오셨다-!
수호신에게 선택받은 남자!
알로라에서도 유명한 포켓몬 전문가!
무슨 일이 있었나?
잠깐... 할라님 어디 갔다 이제 오셨어요?
섬의 왕이니까 섬에 문제가 생기면 해결하고 와야지
그래서 릴리에 무슨 일이라도 있었니? 뭔가 카푸꼬꼬꼭이 나는 모습을 봤는데
저 할라님... 다리 위에서 깨비참에게 공격받고 있던 별구름을 이분이 지켜주셨어요
하지만 다리가 무너지고... 골짜기 밑으로 떨어지려는... 그 순간에 섬의 수호신에게 도움을 받았어요
오옷! 그건 굉장한데!
호오! 수호신이라고 불리지만 변덕스러운 카푸꼬꼬꼭의 마음을 움직였구나!
쿠쿠이여 멋진 일이지 않은가! 용기와 상냥함을 가진 그에게 포켓몬을 맡길 테니 트레이너가 되어줬으면 좋겠군!
쿠쿠이여 멋진 일이지 않은가! 용기와 상냥함을 가진 그녀에게 포켓몬을 맡길 테니 트레이너가 되어줬으면 좋겠군!
안녕? 멜레멜레의 섬의 왕 할라라고 한다 알로라에 온 걸 환영한다! 쿠쿠이로부터 너에 대해 들었단다 만나게 되어 반갑구나!
좋아 포켓몬들아 얼굴을 보여주거라!
먼저 풀의 포켓몬 나몰빼미!
모후!
다음은 불꽃의 포켓몬 냐오불!
냐부
마지막으로 물의 포켓몬 누리공
누림?
