...저기
...네가 <var>니?
그렇습니다
아닙니다
...음
...나한테는 말이지 거짓말은 안 통한단다
어떤 사람에게 부탁받아서 말인데 이걸 받아줘
뭐라고 적혀 있는지 확인해보렴
...아무쪼록 이 일은 다른 사람에겐 비밀이야
...오신 것 같군요
...<var> 맞지?
...조금 전 변장한 모습으로 말을 걸어 실례가 많았다
와 줘서 대단히 고맙다 내 이름은 핸섬 소위 말하는 국제경찰이다
그리고 이쪽에 계신 분이 내 보스...
...만나 뵙게 되어 영광입니다 알로라의 첫 챔피언 이번에 무례하게 호출하게 되어 죄송합니다 저는 리라라고 합니다 국제경찰 특무 기관 UB 대책 본부 부장입니다
...그럼 바로 질문을 하지 네가 UB 패러사이트와 접촉했다는 것은 사실인가?
UB?
패러사이트?
UB란 비스트... 울트라비스트의 약칭 우리와는 다른 세계에 사는 미지의 생명체입니다 당신이 접촉한 텅비드도 그중 1마리입니다
UB01 패러사이트... 정식명칭은 텅비드 국제경찰은 UB들을 코드네임으로 부릅니다 루자미네와 융합한 포켓몬이라고 설명하면 아시겠습니까?
...다시 한 번 묻지 너는 패러사이트 다시 말해 텅비드와 접촉했나?
했습니다
쓰러뜨렸습니다
역시 그러셨군요...
...결정됐군 보스
...지금부터 이야기하는 것은 기밀사항입니다 아무쪼록 다른 사람에게는 말하지 않도록 부탁드립니다 루자미네가 일으킨 사건... 그때 일시적으로 열린 울트라홀에서 나타난 것은 패러사이트뿐이 아닙니다
...패러사이트 자체도 이미 1마리가 확인되었고 그 밖에 몇 종류인가의 UB 목격 증언도 있단다... UB는 세계의 상식을 벗어난 위험한 존재... 게다가 모두 자신들도 모르게 이 세계에 떨어졌다... 경계 단계를 넘어 매우 공격적으로 되었다고 예측된다...
...우리에게 주어진 임무는 3개입니다 첫째는 알려지지 않은 UB의 정체를 조사하는 것 둘째는 UB를 경계하고 그 위험에서 사람들을 구하는 것 셋째는 UB를 보호... 혹은 전멸시키는 것...
만약 UB들이 이 세계에 해를 끼치는 존재라면 말살시키라는 명령을 상부로부터 받았단다
하지만 저도 핸섬님도 그런 일은 바라지 않습니다... UB도 하나의 생명... 보호해서 구해주고 싶습니다
그렇지만 UB의 보호... 바꿔 말해서 포획은 전멸보다도 손이 가는 일이지... 하지만 우리는 그 일을 해낼 전력을 갖추지 못한 상태...
...이야기가 길어졌으니 단도직입적으로 말씀드리겠습니다 알로라의 챔피언인 당신이 힘을 빌려줬으면 합니다
...<var>님 우리 팀에 들어와 주십시오 UB의 보호임무에 협력을 부탁드립니다
좋습니다!
네!?
이렇게 부탁합니다 우리는 UB를 구하고 싶습니다... 그러기 위해서는 당신의 힘이 꼭 필요합니다...
도와주실 건가요?! 감사합니다!
...그러면 보스
...알고 있습니다 핸섬님
함께 임무를 수행하기 위해 만약을 위한 테스트를 해보고 싶습니다 <var>님 제 상대를 부탁드려도 될까요? 기다리고 있을 테니 준비가 끝나면 말을 걸어 주십시오
준비는 확실히 해두는 게 좋아... 우리 보스는 터프하거든...
준비되셨나요? 그럼 시작하겠습니다 전력으로 상대해주셔도 괜찮습니다
...감사합니다 이걸로 테스트는 종료
문제없는 정도가 아니라 훌륭한 실력입니다
아무쪼록 앞으로 잘 부탁드립니다!
이걸로 <var>도 정식으로 우리 팀의 멤버다! 좋다! 그럼 바로 임무를 개시하자! 나와 보스는 UB의 정보를 모으러 갈게! 너는 에테르파라다이스의 시크릿랩으로 가줘!
그곳에서 우리의 또 다른 협력자... 에테르재단의 복지부장인 비케님을 만나주세요
자세한 용건은 그녀에게 듣는 게 빠를 거다! 부탁한다! <var>!
에테르파라다이스의 지하... 그곳의 시크릿랩에 있는 비케님을 찾아가 주세요
...어서 오세요
비케님과 만나신 것 같군요 슬슬 핸섬님도 돌아오실 겁니다...
큰일났구먼!!
어... 어떻게 된 건가요? 그 말투는... 그리고 무슨 일이 있었나요? 그렇게 당황하고...
미안! 버릇이 나왔네! 지금 그게 중요한 게 아니야! 패러사이트의 목격 정보! 제보가 있었다! 역시 범인의 위치는 이곳! 아칼라섬!
...알겠습니다
핸섬님 그리고 <var>님 임무를 시작합시다
저는 시가지 주변을 살피고 있겠습니다
<var>님은 현장으로 가주세요
핸섬님은 여기서 대기하고 후방 지원을 부탁드립니다
...그렇군
...후방 지원도 중요한 임무예요 저희의 뒤는 핸섬님에게 맡기겠습니다
옛써!
그럼 저는 다녀오겠습니다! <var>님도 무사하시길 빌겠습니다!
보스! 부탁한다!
<var>도 아무쪼록 조심해! 정보를 듣고 싶을 때나 무슨 일 있으면 내게 말해줘!
...보호한 UB의 데이터를 본부와 비케님에게 전송 완료했습니다 ...수고하셨습니다 <var>님 이걸로 텅비드의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
어쨌든 잘 됐군! <var>! 첫 임무의 대성공과 너의 팀 가입을 축하하는 의미로 사나이 핸섬이 여기서 한턱 내지! 이 섬에는 꽤 맛있는 레스토랑이 있다고!
...어머 핸섬님 어떻게 그런 걸 아시는 거죠? 우리는 알로라에 온 지 얼마 안 됐는데...
포! 포켓몬센터에 있는 잡지에서 봤을 뿐이야! 어 어쨌든 배달되는지 잠깐 물어보고 올게!!
정말... 핸섬님도 참...
...아 잊을 뻔했네요 한 가지 알려드릴 것이 있습니다 보호한 UB는 국제경찰이 회수할 예정이었습니다만 <var>님이 소지하는 것에 대한 허가가 정식으로 떨어졌습니다
절차가 살짝 귀찮았습니다만... 본부에 연행되면 UB는 연구대상이 될 거예요...
<var>님과 있는 편이 분명 행복할 겁니다
크 큰일났구먼!!
또 또인가요... 그 말투...
미안! 버릇이라서! 지금 그게 중요한 게 아니야! 새로운 UB에 대한 목격 정보다! 장소는 멜레멜레섬! 미안하지만 한턱 내는 건 미뤄야겠다!
...알겠습니다 지금 바로 멜레멜레섬으로 갑시다
옛써! 보스!
멜레멜레섬으로 옮겨서 그곳의 모텔에 거점을 세우죠 죄송하지만 <var>님도 준비되는 대로 와주세요
서둘러서 멜레멜레로 떠나자! <var>도 부탁한다! 멜레멜레의 모텔은 2번도로에 있어!
