









어이 이봐! 포켓몬 승부하자
하하하! 서두르지 말거라 이름도 말하지 않고서는 승부도 할 수 없지
나는 하우 섬의 왕의 손자야! 그리고 <var> 내 파트너야!
근데 네 <var>도 엄청 멋있다~!!
고마워!
포켓몬 좋아해?
응! 그래서 말인데 포켓몬 승부하자! 네가 오는 걸 기다릴 수 없어서 여기저기 찾아다녔어!
저... 포켓몬이 상처 입는 승부는 별로 좋아하지 않지만... 응원할게요
오오! 첫 포켓몬 승부구나! 포켓몬의 기술을 사용해서 승패를 결정하지!
손자의 상대를 부탁해도 되겠니 팽팽한 대결을 기대하마!
어디 보자... 리포트를 작성하려면 “X 버튼으로 메뉴를 열고 리포트를 선택한다”라... 이렇게 하면 리포트를 작성한 곳에서 다시 시작할 수 있다는 거구나!
리포트 리포트! 지금까지의 일들을 잊지 않도록 리포트를 써둬야지
암멍이는 절친이라는 표시로 목에 있는 바위를 비벼대! ...솔직히 조금 아파
할라 할아버지랑은 다르게 하우 형은 상냥해
포켓몬에게 나쁜 짓을 하면 수호신이 번개를 떨어트릴 거야 라고 말해도 애들은 안 믿더라
양쪽 트레이너도 포켓몬도 파이팅!
태어났을 때부터 포켓몬과 함께였지 앞으로도 쭉 포켓몬과 함께할 거란다!
섬의 왕의 손자 하우인가 멋진 승부가 기대되는구나
다양한 포켓몬이 숨어 있는 풀숲은 보물 상자야!
레츠 고 하우! 레츠 고 <var>!
멍멍
앙 앙앙!






