...기다리고 있었습니다 <var>님
<var>님 와 주셨군요
우선은 UB 보호 완료 정말 수고하셨습니다 재단을 대표해서 진심으로 감사드립니다 이것으로 이전 사건으로 열린 울트라홀에서 나타난 UB는 모두 포획되었습니다
아니요 저희야말로... 울트라볼을 지원해 주셔서 정말 큰 도움이 되었습니다
그것은 재단의 잘못으로 비롯된 일... 도움이 되셨다면 다행입니다 두 분께는 대체 뭐라 말씀드려야 좋을지...
세 명이에요
핸섬님도 있어요
네 그렇죠 핸섬님도 많이 도와주셨습니다
...그건 그렇고 핸섬님 먼저 나가셨는데 늦으시네요 여기서 만나자고 했는데 대체 어떻게 된 걸까요...
크 큰일났구먼!
마 마지막까지 그 말투군요...
미안! 버릇은 고칠 수 없어! 게다가 그건 지금 중요한 게 아니야!!
이렇게 늦으시다니 무슨 일 있었나요?
여기로 오는 도중에 있던 일이다! 모두에게 줄 선물로 평판이 자자한 말라사다를 사러 멜레멜레섬에 들렀지!
말라사다를 사고 나온 나는 문득 하늘을 올려다봤어...
그 순간!
알로라의 푸른 하늘에 수수께끼의 검은 무언가가 스쳐 지나갔어!
그것은 검은데도 빛나고 있었어! 그야말로 불가사의한 샤이닝!
그래! 그것은 UB일지도 몰라! 아니! 틀림없어! UB다!
설마... 본부에서 그런 연락은...
...안심하세요 UB는 아닐 겁니다 여러분이 활약하실 때 국제경찰과 저희 재단 총 100명이 동시에 UB를 조사하고 있었습니다 그 결과 보호된 UB 이외의 반응은 없었습니다
...아무래도 안심해도 될 것 같군요
...그 그렇군 아름답게 빛나는 알로라의 하늘에 홀린 모양이다...
...어쩔 수 없죠 다들 많이 지치셨을 테니까요 그건 그렇고 핸섬님 당신도 고생이 많았군요
뭐... 하긴... 조금 푹 쉬고 싶긴 하다...
...쉴 수 있어요 본부에서 연락이 왔는데 우리에게 유급휴가가 나왔습니다
오오! 유급휴가!? 쉬어도 된다는 말이군!
다음 연락이 올 때까지 자유롭게 다녀도 좋다고 합니다 이번 기회에 핸섬님도 푹 쉬세요
저는 여기 남아서 알로라를 구경하겠습니다 임무가 아니라 잠깐이라도 관광을 즐기고 싶어서요
그럼 나도 알로라의 음식을 만끽해볼까! 가고 싶은 레스토랑도 식당도 너무 많아! 특히 롤링 드리머라는 음식점은 훌륭하거든!
롤링... 드리머...
어머나! 저 약속이 있었어요!
뭐라고!? 데이트인가!?
아! 아니에요! 나누님과 약속이에요! 이번에 정말 신세를 많이 져서요!
...그래 그렇군
...그러니까 <var>님 그리고 여러분 저는 슬슬 가보겠습니다
정말로 감사합니다! 또 어딘가에서 만납시다!
...<var> 정말 고맙다 보스가 마지막까지 무사할 수 있었던 건 너의 활약 덕분이다 본부로부터 사례가 있는데 받아주지 않겠나?
...그럼 나도 슬슬 가보겠다 멜레멜레의 모텔에 있을 테니 시간 나면 놀러 와
