슬슬 그 녀석들이 나타나는 시기가 다가오고 있어...
끼얏호--! 하노하노비치 상쾌해-! ...라고 생각하고 있겠지?
멀었군! 멀었군! 멀었어! 비치에는 비밀이 있어...! 밤이 되면 비치의 진짜 모습을 알 수 있지!
오! 알고 있네! 낮에만 봐서는 비치의 진짜 모습을 알 수 없지
사람이 비치에서 지낸다! 그리고 포켓몬을 지킨다! 그런 일석이조 같은 아르바이트하자!
알았어 강요하지 않겠어 나 혼자서 내던지겠어...
오! 다행이다! 꽤 힘든 작업이거든 녀석들이 나타날 때까지 여기서 잠시 기다리자
...이 녀석들은 금방 모여서 비치를 가득 메워버리거든 그대로 두면 관광으로 온 녀석들에게 밟히고 말아 그래서 매일 밤바다를 향해 내던져서 돌려보내고 있어
잘 들어! 중요한 건 이 녀석들을 잡은 다음에...
빙빙 돌려서 힘껏 바다에 내던지는 거다!
해머던지기를 생각해봐 그럼 열심히 해줘야 한다?
지금 모인 녀석들을 모두 바다로 내던져 줘! 그러면 도와준 답례를 할 생각은 있어!
이걸로 녀석들도 건조되지 않게 됐어! 매일 밤 하고 있으니까 기분이 내킬 때 또 와줘!
아- 피곤해-! 혼자 내던지면 눈이 핑핑 돌아서 큰일이야
해무무! 해무!
<var> 10회전하고 해무기를 바다로 돌려보냈다!
아무래도 조금 전 녀석이 마지막 1마리였던 것 같다
덕분에 살았어! 혼자 내던지면 눈이 핑핑 돌아서 큰일이거든! 그럼 답례를 줄게
그 녀석들은 좋아하는 장소에 어느새 돌아와 버리거든 매일 밤 하고 있으니까 기분이 내킬 때 또 와줘
도와주기 도중에 그만두시겠습니까?
