<var>님 잘 지내시나요?
100퍼센트의 지가르데... 당신이라면 다루실 수 있을 겁니다!
셀과 코어를 모으면 울라울라섬 16번도로에 있는 에테르베이스를 찾아주세요 리본머신을 사용하면 지가르데로 만들 수 있습니다!
네가 지가르데에 대해 조사하는 동안
우리도 Z링에 대해 조사했어
신기해... 멀리 떨어진 지방에서도 메가진화를 만날 줄이야
우리는 트레이너입니다 메가진화에 대해 설명하기 전에 먼저 보여드리죠!
트레이너가 키스톤을 가지고! 포켓몬에게 메가스톤을 지니게 하면! 배틀할 때 포켓몬을 메가진화시킬 수 있는 겁니다!
Z링을 쓸 수 있는 너라면! 메가스톤을 공명시키는 키스톤도 다룰 수 있을 거야!
당신도 키스톤을 가지고 있으면 메가스톤을 지닌 포켓몬을 메가진화시킬 수 있는 겁니다!
포켓몬 후딘을 메가진화시키는 메가스톤! 이름하여 후디나이트도 당신에게 드리겠습니다!
생각해보면... Z링은 포켓몬 트레이너의 마음을 포켓몬에게 전해서 Z파워를 사용할 수 있게 하는 거니까 메가진화 할 수 있는 것도 이해가 가지!
그럼 여기서 이만 Bon voyage!
