특성이란 포켓몬이 가진 특수한 능력을 말한다! 예를 들면 유연이라는 특성의 포켓몬은 상대의 기술에 마비되지 않지!
트레이너로서의 레벨업은 특성에 신경 쓰는 것이지! 반드시 더 강해질 수 있어!
포켓몬은 반드시 하나의 특성을 가지고 있습니다만 같은 종류의 포켓몬이라도 특성이 다를 때도 있습니다 어떤 배틀 방식을 하느냐에 따라 원하는 특성도 달라집니다!
어디 보자... 포켓몬의 능력치를 보면 어떤 특성인지 알 수 있습니다 인포메이션을 터치하면 특성의 설명도 읽을 수 있습니다 교과서를 좀 더 재밌게 만들면 좋을텐데!
내 요테리가 주운 이거! 너에게 줄게!
요테리의 특성은 픽업! 싸우고 있지 않을 때 효과를 발휘하는 특성이야! 일부러 이웃 섬인 아칼라섬에서 잡은 거야
칠판에 포켓몬이 싸우고 있을 때 일어나는 상태의 변화에 대한 내용이 적혀 있습니다
무엇에 대해서 보겠습니까?
독에 중독되면 싸우고 있는 동안 체력이 줄어듭니다 배틀이 끝난 뒤에도 독 상태는 그대로 남습니다 해독제로 치료해줍시다
마비가 되면 스피드가 떨어지고 가끔 기술을 쓸 수 없게 됩니다 배틀이 끝난 뒤라도 마비된 상태는 그대로 남습니다 마비치료제로 치료해줍시다
잠들어버리면 그동안에는 공격할 수 없습니다 스스로 일어나는 경우도 있지만 잠든 채로 배틀이 끝나면 계속 잠든 상태로 있습니다 잠깨는약으로 깨워줍시다
화상을 입으면 공격력이 떨어질 뿐만 아니라 체력도 점점 줄어듭니다 배틀이 끝나도 화상을 입은 채로 있게 됩니다 화상치료제로 치료해줍시다
얼어버리면 아무것도 할 수 없게 됩니다 자연적으로 녹는 일도 있지만 언 채로 배틀이 끝나면 얼어붙은 그대로 있게 됩니다 얼음상태치료제로 녹여줍시다
독
마비
잠듦
화상
얼음
취소
“특성 발동의 패턴” 첫 번째 승부 장소에 나왔을 때 그리고 배틀에 나와 있는 한 효과가 지속되는 특성도 있다 두 번째 상대의 기술을 받았을 때 세 번째 싸우고 있지 않을 때
