시련에 도전하기 전에 오하나마을에서 준비하는 거야! 근데 오하나마을로 이어지는 4번도로를 지나가기 위한 준비는 어디에서 하지...
으응? 오하나마을은 4번도로에서 가는 거였나?
너에게 사탕을 줄게 포켓몬에게 먹이는 게 좋을 거야
이상한사탕을 먹으면 포켓몬이 놀라서 성장해
포켓몬에게 지니게 하는 도구... 고민되는데 자뭉열매로 괜찮을까?
아칼라섬에는 3명의 캡틴이 있습니다 각각 물 불꽃 풀타입 포켓몬을 사용합니다
알로라의 춤은 감사를 표현합니다 Z파워의 포즈도 마찬가지로 마음을 표현하는 걸지도 몰라요
알로라! 알로라라는 지방 이름하고 인사말이 똑같다니 재밌네
어라? 로토무도감이네! 페스서클 하고 있니? “X 버튼으로 메뉴를 열고 페스서클을 터치!” 맞지?
알로라는 푸르구나~! 하늘도 바다도 푸르네~!
내 바랜드는 꼼꼼하게 찾는 타입이야 찾고 있는 도구가 나올 때까지 다른 길로 지나가 줘
바바!


내 바랜드는 꼼꼼하게 찾는 타입이야 이대로 하노하노리조트까지 도구를 찾아서 모을 거야!
바바!


버넷빌딩
태양과 달 둘 다 사랑해요♪ 낮의 빛에도 밤의 빛에도 저는 모두에게 키스해요♪
아칼라섬에는 호텔이 하나 더 있습니다 어느 쪽이 더 훌륭한지는 손님인 바로 당신이 결정합니다 ...저는 아르바이트에서 떨어진 그쪽보다 파도소리호텔이 좋습니다
하아 관동에서 데려온 포켓몬이 알로라에서 늘어난 건가
옛날 옛적에 관동과 성도를 여행한 적이 있는 트레이너가 중심이 되어 세운 것이 환대시티란다
저는 손님의 포켓몬을 산책시키고 있습니다
왈왈!
터널마니아로서 관동의 디그다의 굴이랑 알로라의 디그다터널은 반드시 가 보고 싶은 장소입니다! 디그다터널은 간판 앞에 있습니다!!
