오오! <var>! 어느샌가 추월해버렸어!
포켓몬 트레이너의 학교 트레이너스쿨에 잘 왔다!


아~ 쿠쿠이박사님! 그 아이가 레슨할 아이군요
잘 부탁해요 선생님
4명이다!
<var>! 너는 여기서 4명의 트레이너를 이겨야 한다! 거기서 얻는 경험이 너와 포켓몬을 성장시킬 거야! 아! 경험 얘기가 나오니 생각나는구나!
학습장치의 스위치를 켜두면 지닌 포켓몬 모두가 경험치를 받을 수 있어!
레슨 상대인 트레이너는 스쿨 안에도 있어!
그리고 교실에서는 다양한 이야기를 들을 수 있어


그럼 시작하렴!
저래 보여도 그녀의 제자는 대단한 트레이너뿐이란다! 한 명은 캡틴이야!
내가 주는 어드바이스! 한번 싸운 포켓몬이라면 타입의 상성으로 어떤 기술이 굉장한 효과일지 알 수 있어!
그러니까 풀숲에 들어가서 다양한 포켓몬과 만나 많이 싸우도록 해!
포켓몬이 상처 입는 건 보기만 해도 마음이 아파요... 포켓몬을 건강하게 하려면 저에게 말을 걸어주세요
<var> 건강하게 해줄게...!
저기... 포켓몬에게 무리한 일은 시키지 말아 주세요



















