이곳 말리에도서관의 책은 누구라도 읽을 수 있습니다
아세로라님으로부터 들었습니다 오래된 책을 읽겠습니까?
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 태양을 삼키는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 태양을 삼키는 짐승은 빛을 발하며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 태양을 삼키는 짐승은 알로라 왕조를 밝게 비추어 자연의 풍요로움을 가져다주었다 태양의 짐승과 달의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 태양의 짐승 솔가레오에게 감사의 뜻을 표하였다
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 달을 현혹하는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 달을 현혹하는 짐승은 주위를 어둠으로 물들이며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 달을 현혹하는 짐승은 알로라 왕조에 어둠을 가져와 생을 마친 생명을 인도하였다 달의 짐승과 태양의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 달의 짐승 루나아라에게 감사의 뜻을 표하였다
공짜로! 책을 읽을 수 있어! 여기서 살고 싶어!! 세상에 있는 모든 책 모든 페이지 모든 글자 읽을 때까지 죽고 싶지 않아!
알로라의 태양이라는 전설의 포켓몬의 책 도서관에 있다고 들었어
알로라의 달이라는 전설의 포켓몬의 책 도서관에 있다고 들었어
냐-고
포켓몬을 위한 그림책이야!
알로라! <var>! 섬 순례를 하고 있는 너라면 포켓몬의 리전폼은 이미 알고 있겠지?
과연 다르군
그렇구먼 역시 흔치 않은가 보군
리전폼... 토지의 영향을 받은 포켓몬의 모습과 타입이 변화된 것을 말하지
리전폼의 페르시온을 데리고 있다면 보여줘!
오오! 리전폼의 페르시온이군!! 알로라에서는 둥근 얼굴이 인기라 그런 의미로 지역에 맞춘 걸까? 원래 높은 지능을 가져서 남은 진화 에너지를 육체 강화에 쓴 걸까? 수수께끼인 것도 매력적이군 친밀해져서 진화하는 페르시온을 데리고 있다니 너도 대단해
<var>! 고마워 답례로 이걸 주지!



관동에 있는 내 사촌... 나와 같은 얼굴로 용호라고 하는데 그에게 받은 관동지방의 포켓몬 도감과 비교하면서 여러 가지 조사하고 있다네
용호에게는 손자가 있는데 하나는 굉장한 트레이너라네 그린이라는 이름으로 Z크리스탈을 보냈으니 언젠가 알로라에 올지도 모르겠군!
이럴 수가! 넌 그린과도 만난 거냐!? 유쾌하다 유쾌해! 포켓몬의 범위가 세계로 넓어지고 있군!
