마구 어지럽히면 마구 치울 거야♪ 내가 좋아하는 것은 마구할퀴기♪
스리스리-
죄송합니다 지금 슬리퍼와 청소하고 있거든요
스리스리-
오오! 사이코키네시스로 띄운 쓰레기를...! 내가 자력으로 옮긴다! 전혀 의미 없잖아-!!
야생의 포켓몬은 상처 입으면 어딘가로 모습을 감춥니다... 공격 받지 않는 장소에서 회복을 하기 위해서인데... 그대로 숨이 다하지 않도록 발견해서 보호하고 있습니다 경계심이 많아서 가까이 가는 것 자체가 어렵지만요
나옹을 내가 발견하지 못 했다면 에테르에서 보호받을 수 있었을까?
포-포-?
대표님의 아버지는 엄청 돈이 많아서 포켓몬을 위해 재단을 만들었다고 합니다
포켓몬이 쾌적하게 살 수 있는 공간을 찾기 위해 열심히 연구하고 싶습니다
스컬단은 포켓몬을 잡아서 팔아버린다고 들었어요 멸종하면 더는 만날 수 없다는 걸 상상도 못하는 것 같아요
쓸모없는 쓰레기를 줄이기만 해도 포켓몬의 서식을 보호할 수 있으니까 야생 포켓몬을 보호할 수 있어!
뉴으뉴으
파도는 변화를 예측하기 쉬워 파력 발전도 안정적입니다
대단히 죄송합니다 누구도 들어갈 수 없습니다 글라디오님도 릴리에님도 병간호를 하고 있습니다만... 루자미네님은 어떻게 될는지...
