スパイクタウンに　行けないよう　９番道路は　進ませないよ！
おれたち　エール団は　カジリガメを　応援しながら　誰かが　水上を　越えていくのを　ジャマするのだ！
ばばいと～
はい……ですから　ロトムじてんしゃで　水上を　渡れるように……
ジムチャレンジャーさん！いいところで　再会しましたね！じてんしゃを　プレゼントした　わたしを　助けると　思って　彼らを　やっつけてください
あたしら　カジリガメを　守る！そのため　あんたには　ジムチャレンジを　あきらめてほしか！どう　ポケモン勝負　する？
では　向こうに　いっとって！あたしら　カジリガメの　応援やけん
カジリガメの　応援の　ため　あんたを　ぼこぼこに　負かします！
スパイクタウンに　着いても　ジムチャレンジに　挑めないんだ　あきらめたら　どうですか？
ぐっ　このままでは……！カジリガメに　乗られてしまう
いいことを　思いついたぜ！おれたちが　カジリガメに　乗るんだ！
よし！　がんばれ　カジリガメ！さよならです　ジムチャレンジャー！
ばばいと～
また　助けられましたね　どうですか　サイクルライフ　楽しんでますか？
ロトムじてんしゃで　水上も　進めたら　最高ですよね！
というわけで　水上も　移動できるように　なる　パーツを　特別に　追加しましょう！
さあ　さあ　さあ！ロトムじてんしゃ　アクアモードで　水上も　すいすい　進めます！ちなみに　陸上を　走るときは　ランドモードと　いいますよ
