ワイルドエリア！　オレは　強くなって　戻ってきたぞ！
<var>　ナックルシティは　あっちだ！
ワイルドエリアを　まっすぐ　突っ切るのも　ありだけど……
ジムバッジを　持っている　オレらは　以前よりも　強い　ポケモンを　捕まえることが　できるんだぞ！
よし！　決めたぞ！すごい　ポケモンを　仲間にして　伝説の　１ページを　増やすぞ！
ムダな　ことは　およしなさい……どうせ　ジムチャレンジも　突破できないのですから
あなたたちを　推薦するだなんて　チャンピオンも　どうかしていますね
そっちの　ホップくんに　いたっては　まともに　ボールも　投げられないし
わかってないな　オレの　投げ方は　最強だし　アニキは　世界一の　チャンピオン！　バカに　するなよ！
やれやれ　ですよ　あちらで　勝負を　してあげます　そうすれば　あなたが　どれほど　弱いのか　はっきりと　わかるよね
よく　いうぜ　オマエ　第二鉱山で　<var>に　負けてるくせに　つまりだぜ　<var>の　ライバルである　オレにも　勝てないぞ
<var>だの　チャンピオンだの……あなたの　強さを　みせてくださいよ
だから　勝負で　教えてやるぞ！じゃあな　<var>！ナックルシティで　会おうぜ！
