ヘイヘイヘイ！長い　ブリッジを　渡るからよ　さっさと　じてんしゃを　よこせよ！
奪った　じてんしゃで　ジムチャレンジャーを　追いかけーる！つまり　妨害してやるのさ！
なんて　ムチャクチャな！そもそも　あなたたち　ロトムを　連れていないでしょ
そこの　ジムチャレンジャーさん！彼ら　じてんしゃ泥棒　です！わたしを　助けると　思って　彼らを　やっつけてください
じてんしゃ泥棒　じゃないぞ！借りて　ジムチャレンジャーを　追いかけーる　アンド　つかれさせーる　だが　オマエは　ポケモン勝負で　ボコボコにして　ジャマしてやる！
くぅ……ジャマすることを　ジャマされた
くそー！　おれは　じてんしゃが　ほしいんだ！　ジャマするなー！
オマエの　ように　強すぎる　ジムチャレンジャーが　いたら　あの人が　勝ちあがれない！もっともっと　こまらせーるぞ！
あなた　すばらしいです！それに　ポケモン図鑑を　お持ちなら　ロトムも　いるわけですね！よろしい！　エール団　なんかに　奪われるなら　あなたに　じてんしゃを　プレゼント　いたします！
いいですか？　ロトムは　モーターを　とても　とても　愛していますよね　それはもう　モーターが　ついている　機械の　中に　入るほどにね　ということから　考えたのです！じてんしゃにも　モーターを　つければ　ロトムは　入ってくれるのではとね
はぁ……
なるほど
ものは　試し！あなたも　ロトムと　一緒に　じてんしゃを　満喫してください
さあ　さあ　さあ！あなたも　ロトムと　いっしょに　じてんしゃに　乗ってください
マニュアルを　読みますよ　ロトムと　じてんしゃに　乗るなら　＋ボタンか　－ボタン　さあ　レッツ　サイクリング！
