ジムチャレンジャー！カブさんに　挑むなら　ターフタウンの　くさバッジと　バウタウンの　みずバッジが　いるぞ！
おお　ジムチャレンジャー！バッジが　２つとは　すばらしいぞ！カブさんだが　特訓で　第二鉱山に　いるらしいぜ　バウタウンから　向かってみな
ジムチャレンジャー！よくぞ　まいられた！ジムチャレンジは　厳しく……カブさんに　挑むものは　少ないが　さっそく　手続きを　しますか！
挑戦します！
待ってください
わかった！　待っているから　いつでも　挑戦に　来るんだな！
ジムチャレンジに　挑むならば　ユニフォームに　着替えていただこう！
ジムミッション　クリア　おめでとう！　すばらしい！いよいよ　カブさんとの　試合……どちらが　熱くなれるか　だな！
ほのおの　ジムミッションは　一味　違います！　さあどうぞ！
記念に　こちらの　わざマシンを　もらってください！
カブさんが　着ているのと　同じ　デザインの　ユニフォームも　どうぞ！
カブさんに　挑むものは　少なく　カブさんに　勝つものは　さらに　減る　どこまで　強くなるか　楽しみだ！
ジムミッション　だな！ポイントを　稼ぎまくれ！

おう！　<var>！カブさんとの　勝負　燃えたぞ！
