オマエら　ナイス　タイミングだな！
ジムスタジアムが　限界寸前だ！ダイマックスした　ポケモンがよ　何匹も　暴れまわってるんだ！
ねがいぼしの　力を　悪用されているのですよ
なるほどね……　それも　問題だが　まずは　ダイマックス　ポケモンだろ！
ま　オマエらが　来てくれたんだ！もう　かたづいたも　同然だな！
そのために　来たんだぞ！な！　<var>！
まかせてください
かたづけます
とくに　ネズ！　トーナメントでの　オマエとの　準決勝……てこずらされたよな！　うまく　オレの　ダイマックスポケモンを　封じてよ！
今回は　仲間として　手分け　しますかね
やばいな！　オレら　最強チーム　じゃねえか！
おう！　一人　一匹ずつ　おとなしく　させてくれ！　頼むぜ！




オマエら　最高だよな！ほんと　助かったぜ！！よし！　記念に　一枚　撮っておくぜ！！
暴れていた　ポケモンたちは　保護するから　安心しなよ
<var>！こまったことが　あれば　いつでも　呼んでくれよな！
キバナさまは　いつでも　どこでも　駆けつけるからよ！
あと　ネズ！　また　勝負だぜ！今度は　ダイマックス　なしでな！
ねがいぼしを　悪用だっけ？オマエら　それを　調べてるんだろ　ナックルスタジアムは　オレさまに　まかせて　先を　急ぎな！
