


















ポケモンが　手紙を　回収している　郵便ポストだ！
さまざまな　本が　置かれている　ジムリーダー　特集の　雑誌が　人気だと　宣伝されている
掘り出し物が　あるかもしれない　レコードショップ　らしい




なんて　でっかい　街だ！オレ　絶対に　迷うから　こまめに　タウンマップを　みるよ
ガラルにおいて　チャンピオンは　まさに　英雄というべき　存在　みなが　彼の　言動を　見守る
モンスターボールを　投げる！何度も　投げこんで　投球フォームを　固めるんだ！
ダンデさんが　なげる　ボール　いきおい　ありすぎて　なかの　ポケモン　めを　まわしてそう
ちゅるちゅる～

アママイコが　くつろげる　スペースが　あって　最高だよ　自分も　おもわず　のどを　潤そうと　しちゃったよ
ポケモンの　技　せいちょうで　花を　育てているから　大きいよ
特別な日も　そうでない日も　毎日　花を買って　帰るのです　うちの　ポケモンは　花の　香りが　好きですから
あたしは　おはなの　ポケモンが　すき
ポケモンって　たいへん！ちいさくなって　ボールに　はいったり　ダイマックスで　おおきくなったり
……ぐふぐふぐふ！
チラーミィは　きれいずき　しっぽで　ほこりを　取っちゃうのさ
ポケモン図鑑　集めてるんだ？ワイルドエリアに　行けば　いろんな　ポケモンと　出会えるよね
モノを　確かめながら　買うのが　しっくり　くるんだよなあ　ネットで　購入して　ポケモンが　届けてくれるのも　好きなんだけど
買い物で　どんな　人か　わかるの　主人は　まあ　あまり　考えずに　ものを　買っちゃうわね
ググッイワ！
でかい　イワークが　ダイマックスで　さらに　でかくなる！
ジムチャレンジを　観るため　はるばる　アローラから　来ました！
自分が　背番号を　つけるなら　何番が　いいのかな？　悩むよ
好きな　ジムリーダーと　同じ　ユニフォームを　着たら　あがるでしょ
聴くことの　できなくなった　シンガーの　歌も……レコードで　よみがえるんだよな
ローズさんは　ガラルが　好きでね　エネルギー事業を　起こしつつ　ジムチャレンジで　盛りあげるんだよ
でっかい　しょうこうきが　うごく！じょうきって　すごーい！
あたし　飛行機とか　でかい　鉄の　かたまりが　動くの　怖いんだよ　ポケモンなら　いいんだけど
スチームの　パワーで　まわる　巨大歯車を　ずっと　みてるのだ！
あたしの　エレズン　缶詰が　好きすぎるんだよね
ポケモンに　よっては　勝負が　好き　だったりするし　いろんな　つきあいかたが　あるのね
バルジーナと　あそんでるけど　ほんとは　いっしょに　とびたいな
ブアッフワ！
ぽえんぽん
オタマロやい　そろそろ　帰ろうや
ガラルでは　助け合いが　当たり前　掃除も　ボランティアで　してるよ
会話に　意味が　なくても　好きな　人の　声が　きけたら　それ以上の　ことは　ないでしょ！
変わりたいと　思ったとき　人は　いつでも　変われる……じじいも　なにか　するかもな
ポケモンが　技を　だすには　パワーポイント　ＰＰが　いるんだよ
街中で　勝負を　するなら　周りに　迷惑　かけちゃいけねえ
ソーナノと　妹と　みんなで　ホップスコッチ　知ってる？　けんけんで　跳ぶんだ
ポケモンと　あそぶ　ばしょ！
ソ　ソソ
髪型を　変えたら　ポケモンセンターの　ロトミで　リーグカードも　変えるのさ！
一日　がんばって……好きな　ジムリーダーの　試合を　応援して……好きなことは　飽きないんだなあ
強いのが　ポケモンの　魅力なら　かわいいのも　ポケモンの　魅力さ
ジムチャレンジは　旅なんだよ　ポケモンと　いっしょに　あちこち　巡ってね　いいかい？　一歩　踏みだせたなら　もう一歩　踏みだせるのさ
老人は　偉そうなことを　いうが　若い　人は　好きに　いきなさい
ぴゅげー！！
どう？　ぼくたちの　ひみつきち　あたらしい　ジムを　つくりたいな
おれたちなら　２ねんぐらいで　ガラル　さいこうの　ジムにできる！
ジムチャレンジとは　別に　ジムリーダー同士で　戦って　強さの　ランクを　決めているのね
人だって　ポケモンの　技　使いこなしたいよなあ　はかいこうせん　あたり　おれでも　だせそうじゃない？
ガラルは　ほとんどの　企業が　ローズ委員長の　ものなんだ！
好きな　人は　チャンピオン！好きな　言葉は　最強！
エンジンスタジアム！開会式の　場所！エキシビションマッチも　楽しみ！
ジムチャレンジ　でるんだろ　頼りになる　ポケモンが　いるんだな
かっこいい　ほのおバッジを　持ってる　あんたら　すっごく　かっこいいぜ！
ジムチャレンジ　開会式なら　ジムリーダーたちも　やってくるよ
あんた　参加者でしょ　ジムリーダーに　負けないでね！
あんたの　試合　観てたよ！カブさんに　勝った　瞬間　やったー！　って　叫んじゃった！
スタジアム　でっかい！いえが　なんこ　はいるのかな？
ダイマックスした　ポケモンが　戦っても　平気な　スタジアム！おおむかしでは　石造りの　巨大スタジアムが　あったそうだ

ビートって　選手から　光るものを　感じたわ！きっと　なにか　やると　思う！
あたしの　お気に入りは　ダンデの　リザードン！
ジムチャレンジ　参加の　みなさまは　ホテル　スボミーインに　泊まれます
ジムチャレンジで　繰り広げられる　試合の　数々を　われわれ　リーグスタッフが　サポートいたします
ジムチャレンジャー！試合　楽しみだよ
がんばってェ！
応援してまーす
ファイトだ！
きゃー！カッコいいー！
行けー！　どこまでも　行けー！　行ってこい！
あ！　話題の　ジムチャレンジャー
カブさんに　挑む？だったら　がんばれ！
カブさん　強いからね！
がんばれです！
ジムリーダー　勢ぞろいだ！
カブさんに　勝つなんて　すごい　トレーナーだね！

いい　天気だね
カブさんが　負けた？すごい　試合だな
チャンピオン！ありがとうな！
やあ　元気？
やあ！　グッドな　試合だったねえ
カブさん　いちから　鍛えなおしてるって
いいこと　あった？
いいこと　ないかなあ
いいこと　探しに　どこかに　行くかなあ
さっきの　ごはん　おいしかったなあ
ワイルドエリアで　マックスレイドバトル
わざレコード　みつからないなあ
ジムチャレンジ！ジムチャレンジ！
ダンデさんと　勝負したい！
ダンデさん　どこに　行ったの？
キャンプの　料理は　ファンタスティック！
カレーは　ちょっと　シチューに　似てるかも
カントーなどでは　カレーは　大人気
街で　遊んでいる　ポケモンにいやされる
趣味は　キャンプで　ポケモンと遊ぶこと
キャンプマスター　オレなら　なれるかも
あっ　いちおしの　ジムチャレンジャー！
ジムリーダーさんの　ユニフォーム　かうの
あなたの　背番号　大人気だよね！
ソーリー
あー　なるほどね
まぁ　そんなとこかな
すばやさ　大事！まず　攻撃したい
わざマシン　すごい！何度でも　使える
ロトムラリー！ロトムラリー！
モンスターボール！スーパーボール！
ハイパーボールは　ハイパー　すごい！
絶対　捕まる　マスターボール！
ダイマックスで　ポケモン　巨大化
キョダイマックスは　姿も　変わる！
ＩＤくじで　マスターボール！
ぴゅげー
しゅげー
