ばっしゃーん！
はあ……ポケモン　でっかい
こんなに　でっかい　ポケモンと　共に　暮らせる　世界で　よかったよ


座ったら　立ちあがる　負けても　いつかは　立ちあがる

バリバリ
勝負を　するのが　好きすぎて　笑っているのよ　ダンデさん
ポケモントレーナーは　すごいよな！世界で　戦えるんだもんな！
昔からの　街並みを　活かしつつ　ローズさんが　会社の　パワーで　観光都市に　つくりかえたんだよ
ローズさん　いくつ　会社を　お持ちなんだっけ？


バリヤードの　まさる　なんて　すごいんだ！
サポーターって　他人に　対して　夢中に　なれる　ステキな　人？
応援している　トレーナーが　負けたら　自分の　ことのように　くやしい　それが　サポーター　なんだよ　自分に　関係　ないのにな
ヒトカゲの　ときから　育てたほうが　強い　気持ちで　結ばれるわよ
あたし　リザードンを　つれて　ジムチャレンジに　でる！
もしもし！　スタジアムの　チケット　取れたから！　おいでよ
兄妹に　ふりまわされる　オレが　ポケモンを　６匹も　育てるなんて　ちょっぴり　難しいと　思うのよ
ぼく　タイレーツの　まね！
あたしも　タイレーツの　まね！
わたしなんて　ダンデくんが　ジムチャレンジに　エントリーした　昔っから　ファンなんだから！
昔から　好き！　とか　いっぱい　みてる！　とかって　ファンの　アピールなら　イマイチ
さっきね　マリィちゃんに　サイン　もらったの！　宝物だよ
大きな　観覧車でしょ　別名　ガラルの　じごくぐるま　よ
おねーちゃん　ウソばっか
橋というのはね　別のものと　別のものを　つなぐ　友好の　シンボルでも　あるんだな
すごい　試合を　みるとさ　体に　エネルギーが　みなぎる！そういう　試合が　できる　トレーナーは　リスペクト！
ホテルで　働く　ポケモンさんも　試合で　戦う　ポケモンさんも　どこか　きりっと　してるのよね……

ばひいぃん！
ポケモンさんに　ホテルまで　運んで　もらいましたの
さすが　バンバドロ　何人　乗っても　大丈夫！
仕事も　家も　変えられる　だけど　好きな　選手と　好きな　ポケモンは　変えられない
ガーディ！スタジアムまで　かけっこする？
キバナさん　だったら　まず　すなあらし　だ！
てんこうを　かえる　ポケモンは　すばやい　ポケモンで　たおします！
わんお！

そうなの！　わたしの　ガーディ　すっかり　やせちゃって！
シュートシティ　一周　マラソン　相当　カロリー　消費するわね
花の　美しさを　正しく　知るために　掃除を　するんだ
ポケモンと　いっしょに　ピクニック！
どんな　試合に　なるのか　ワクワクしながら　橋を渡り　試合　よかったねと　ドキドキしながら　橋を渡るの
ぼくたちは　歩いて　スタジアムに　向かうけど……選手は　勝ちあがって　スタジアムに　行くんだなあ
シュートスタジアムって　家　何件分！？
起きるまで　天気は　わからない　終わるまで　勝ち負けも　わからない
世界中の　誰もが　同じ　試合を　観るんだ　そして　世界中の　誰とでも　同じ　試合の　話を　するんだ
みんなの　記憶に　刻まれるって　ごきげんな　名勝負だよな！
カントーの　人と　ガラルの　人は　よく並ぶよな
公式グッズ　でーす！リーグカードも　ありまーす！
リーグカード……レアが　ほしいのに　売り切れ！
今日の　天気は　試合に　ぴったり！どんな　天気でも　同じこと　いうし　そもそも　スタジアムに　屋根　あるけどね
ポケモンの　おかし　ポケモンの　ドリンク　どうですか
さっきまで　のどは　かわいてなかった　ジュースをみると　のどが　かわいたよ
選手って　すごすぎる　数万人の　ファンの　前で　ミスしても　気にせず　戦う……心の　強さが　必要だもんな
ふつうの　ごはんを　たべていて　たのしい　ひとが　いいんだって
外の　お店で　買ったものが　いつもより　おいしく　感じるのは　非日常　という　スパイスの　おかげだと　思うんです
エール団　としての　集大成　みせてやるよ！
自分らも　試合　観たいんで　迷惑なんて　かけないし！

ぼくはね　スタジアムに　行かないよ　選手として　入るつもりだからね
ようこそ　チャレンジャー！思う存分　戦ってください
いよいよ　決勝戦……みんなが　あなたを　みています！
いままで　観てきた　なかで　最高の　試合でした……！
ようこそ　チャレンジャー！思う存分　戦ってください
ダンデさんに　勝つ　トレーナーを　初めて　みるのかも　しれません
言葉が　でないです……すごかったです……　すごかった……
ダンデ　ダンデ　いだいな　チャンプ♪　ダンデ　ダンデ　むてきの　チャンプ♪
妹ってば　ずっと　応援ソング　歌ってるの
リザードンの　ダイバーンは　ほかの　ダイバーンと　ちがうよ
子どもの　影響で　ダンデの　応援を　はじめたんだ
ひたすら　撮影を　している　ぼくは　瞬間を　切り取っている
記念撮影するとさ　ポケモン　笑顔に　なるんだもん
ちぃーず
ぼくの　瞳は　まっすぐ　シュートスタジアムを　みつめてる！

クラークラー

クロウク

チアーズ
気分転換に　試合　観たいな
すごい　試合だと　がんばりたくなる！
サンキュー
サンキュー！
サンキュー！！
You all right?
若者には　未来が　ある！
チャンピオン！未来を　頼むぞ！
ダイマックス……楽しみすぎます
キョダイマックスも　みられて　最高！
ソニアちゃん　博士に　なったのね
チャンピオンの　試合！
あーあ　ホップさん　負けちゃった……
新チャンピオンも　ダンデさんも　好き！
すごい　人の　数　ちょっと　びびるわ
世界から　人が　集まってるのかあ
ガラル地方……なんか　好きになった
挨拶代わりに　天気の　話を
考え事が　口にでる　タイプで
まどろみの森に　ポケモンが　いたのか
自分も　鍛えるし　ポケモンを　鍛える
トレーニング……あきらめたら　ダメだ
強い　気持ち……が　強さの　秘密だ！
わーい！リザードンの　まね！
いつか　ぼくが　ダイマックス　する！
チャンピオンに　かつのは　ぼくだ！
ひろい　まち……タウンマップ　みよ
こどもでも　のれます　そらとぶタクシー
モノレールも　すき！なんか　かわいいよね
一人ぐらい　ニンジャが　いそうだ
ニンジャの　ような　ポケモン　いたっけ？
チャンプに　わしが　挑むと　するかな！
リザードンポーズの　練習　バッチリ
新チャンピオン　誕生の　予感
応援グッズ　そろえなきゃ！
ついに！決勝だあ！
いよいよ　決着……どうしよう　ドキドキする
<var>だ！
最強　最高！ステキ　<var>！
応援してるぞ！どっちも　負けるな！
ゴー　ファイト！
サイン！サイン　ください！
<var>選手！
シュートシティ　専門の　そらとぶタクシーさ！　どこに行きたい？
ホテル　ロンド・ロゼ
シュートスタジアム
モノレール駅
ローズタワー
バトルタワー
やめる
オッケー！いこうぜ　アーマーガア
オーノー！また　声を　かけてくれよ
オッケー！　到着だ！また　声を　かけてくれよ
あのね　あたしと　話していても　悪い　ヤツ　みつからないでしょ？応援してやるから　がんばりな
ウララッ！！
普通の　リーグスタッフと　悪い　リーグスタッフ……違いが　サングラスって　微妙だな
おれが　悪い　リーグスタッフなら　サングラス　はずしちゃうけどなあ……
チャンピオンカップで　忙しいのに　ローズタワーに　行けないなんて……！悪い　リーグスタッフが　いるもんだ
リーグスタッフの　中には　オリーヴさんの　ファンクラブを　つくっている　者が　おりまして……
委員長と　チャンピオンが　大事な　話を　しているとか…うーん　なんだか　気になりますね
いよいよ　チャンピオンカップ！忙しいと　さぼりたくなるよね
ローズタワーに　行きたいのに　モノレールが　動かなくて……
ちっとも　みつからないぞ！悪い　リーグスタッフ　どこだ！？
なにを　探すかを　探している　オレだ！
