[0x000A][0x000A]
Écrase l’ennemi avec les pattes avant ou la queue,[0x000A]par exemple.
L’ennemi est tranché violemment.[0x000A]Taux de critique élevé.
Gifle rapidement l’ennemi de deux à cinq fois[0x000A]d’affilée.
Une tornade de coups de poing qui frappe de[0x000A]deux à cinq fois d’affilée.
L’ennemi reçoit un coup de poing d’une puissance[0x000A]incroyable.
Des pièces sont lancées sur l’ennemi.[0x000A]Permet d’obtenir de l’argent à la fin du combat.
Un coup de poing enflammé vient frapper l’ennemi.[0x000A]Peut le brûler.
Un coup de poing glacé vient frapper l’ennemi.[0x000A]Peut le geler.
Un coup de poing électrique vient frapper l’ennemi.[0x000A]Peut le paralyser.
Lacère l’ennemi avec des griffes acérées pour lui[0x000A]infliger des dégâts.
L’ennemi est attrapé et compressé par les côtés.
Des pinces lacèrent violemment l’ennemi, le mettant[0x000A]K.O. sur le coup s’il est touché.
Attaque en deux tours.[0x000A]Des lames de vent frappent l’ennemi au second[0x000A]tour. Taux de critique élevé.
Danse frénétique qui exalte l’esprit combatif.[0x000A]Augmente beaucoup l’Attaque du lanceur.
Coupe l’ennemi avec des lames ou des griffes.
Le lanceur bat des ailes pour générer une[0x000A]bourrasque qui blesse l’ennemi.
L’ennemi est frappé par de larges ailes déployées[0x000A]pour infliger des dégâts.
Éjecte le Pokémon ennemi et le remplace par[0x000A]un autre. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Le lanceur s’envole au premier tour et frappe au[0x000A]second.
Ligote l’ennemi avec les tentacules ou le corps[0x000A]pour l’écraser durant quatre à cinq tours.
Fouette l’ennemi avec la queue ou une liane,[0x000A]par exemple, pour infliger des dégâts.
Fouette l’ennemi avec de fines lianes pour infliger[0x000A]des dégâts.
Écrase l’ennemi avec un énorme pied.[0x000A]Peut aussi l’apeurer.
Deux coups de pied qui frappent l’ennemi deux[0x000A]fois d’affilée.
Un coup de pied surpuissant qui frappe l’ennemi.
Le lanceur s’envole pour décocher un coup de[0x000A]pied sauté. S’il échoue, le lanceur se blesse.
Le lanceur effectue un coup de pied tournoyant[0x000A]et extrêmement rapide. Peut apeurer l’ennemi.
Lance du sable au visage de l’ennemi pour baisser[0x000A]sa Précision.
Le lanceur donne un coup de tête.[0x000A]Peut apeurer l’ennemi.
Frappe l’ennemi d’un coup de corne pointue pour[0x000A]infliger des dégâts.
Frappe l’ennemi deux à cinq fois d’affilée avec[0x000A]un bec ou une corne, par exemple.
Un coup de corne en vrille qui empale l’ennemi,[0x000A]le mettant K.O. sur le coup s’il est touché.
Le lanceur charge l’ennemi et le percute de tout[0x000A]son poids.
Le lanceur se laisse tomber sur l’ennemi de tout[0x000A]son poids. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur ligote l’ennemi avec des lianes ou son[0x000A]corps pour l’écraser durant quatre à cinq tours.
Une charge violente qui blesse aussi légèrement[0x000A]le lanceur.
Une attaque furieuse qui dure de deux à trois tours.[0x000A]Le lanceur devient confus.
Une charge dangereuse et imprudente.[0x000A]Blesse aussi gravement le lanceur.
Le lanceur remue son adorable queue pour[0x000A]tromper la vigilance de l’ennemi et baisser[0x000A]sa Défense.
Un dard toxique qui transperce l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner.
Un double coup de dard qui transperce l’ennemi[0x000A]deux fois d’affilée. Peut aussi l’empoisonner.
Envoie une rafale de dards.[0x000A]Peut toucher de deux à cinq fois.
Le lanceur fait les gros yeux à l’ennemi pour[0x000A]l’intimider et baisser sa Défense.
L’ennemi est mordu par de tranchantes canines.[0x000A]Peut l’apeurer.
Le lanceur pousse un cri tout mimi pour tromper[0x000A]la vigilance de l’ennemi et baisser son Attaque.
Effraie le Pokémon ennemi et le remplace par[0x000A]un autre. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Une berceuse plonge l’ennemi dans un profond[0x000A]sommeil.
Le lanceur produit d’étranges ondes sonores qui[0x000A]rendent la cible confuse.
Une onde de choc destructrice qui inflige toujours[0x000A]20 PV de dégâts.
Empêche l’ennemi d’employer à nouveau[0x000A]sa dernière attaque. Dure quatre tours.
Le lanceur attaque l’ennemi avec un jet d’acide[0x000A]corrosif. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
L’ennemi est attaqué par une faible flamme.[0x000A]Peut aussi le brûler.
L’ennemi reçoit un torrent de flammes.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Une brume blanche enveloppe l’équipe du lanceur[0x000A]et empêche la réduction des stats pour cinq tours.
De l’eau est projetée avec force sur l’ennemi.
Un puissant jet d’eau est dirigé sur l’ennemi.
Une énorme vague s’abat sur le champ de bataille[0x000A]et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour[0x000A]du lanceur.
Un rayon de glace frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le geler.
Une violente tempête de neige s’abat sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le geler.
Un étrange rayon frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le rendre confus.
Des bulles sont envoyées avec puissance[0x000A]sur l’ennemi. Peut aussi baisser sa Vitesse.
Envoie un rayon arc-en-ciel sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi baisser son Attaque.
Projette un puissant rayon sur l’ennemi.[0x000A]Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Frappe l’ennemi d’un bec pointu ou d’une corne[0x000A]pour infliger des dégâts.
Une attaque utilisant le bec comme une perceuse.
Le lanceur agrippe l’ennemi et l’écrase au sol.[0x000A]Blesse aussi légèrement le lanceur.
Un puissant coup de pied bas qui fauche l’ennemi.[0x000A]Il est plus efficace contre les ennemis lourds.
Une riposte qui répond à toute capacité physique[0x000A]en infligeant le double de dégâts.
L’ennemi est projeté grâce au pouvoir de la gravité.[0x000A]Inflige des dégâts équivalents au niveau du lanceur.
Le lanceur cogne l’ennemi de toutes ses forces.
Une attaque qui convertit la moitié des dégâts[0x000A]infligés en PV pour le lanceur.
Une attaque qui convertit la moitié des dégâts[0x000A]infligés en PV pour le lanceur.
Une graine est semée sur l’ennemi.[0x000A]À chaque tour, elle lui dérobe des PV que le lanceur[0x000A]récupère.
Le corps du lanceur se développe.[0x000A]Augmente l’Attaque et l’Attaque Spéciale.
Des feuilles aiguisées comme des rasoirs entaillent[0x000A]l’ennemi. Taux de critique élevé.
Absorbe la lumière au premier tour et envoie[0x000A]un rayon puissant au tour suivant.
Une poudre toxique empoisonne l’ennemi.
Le lanceur répand sur l’ennemi une poudre qui[0x000A]le paralyse.
Le lanceur répand une poudre soporifique qui[0x000A]endort la cible.
Le lanceur attaque en projetant des pétales[0x000A]pendant deux à trois tours avant de céder à[0x000A]la confusion.
Le lanceur crache de la soie pour ligoter l’ennemi[0x000A]et beaucoup baisser sa Vitesse.
La colère du lanceur déclenche une onde de choc[0x000A]destructrice qui inflige toujours 40 PV de dégâts.
Un tourbillon de flammes emprisonne l’ennemi[0x000A]pendant quatre à cinq tours.
Une décharge électrique tombe sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le paralyser.
Une grosse décharge électrique tombe sur[0x000A]l’ennemi. Peut aussi le paralyser.
Un faible choc électrique frappe l’ennemi.[0x000A]Si l’attaque le touche, celui-ci est paralysé.
La foudre tombe sur l’ennemi pour lui infliger[0x000A]des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur lâche une pierre sur l’ennemi.
Le lanceur provoque un tremblement de terre[0x000A]touchant tous les Pokémon autour de lui.
Le lanceur fait tomber l’ennemi dans une crevasse.[0x000A]Si cette attaque réussit, elle met K.O. sur le coup.
Le lanceur creuse au premier tour et frappe au[0x000A]second.
Empoisonne gravement l’ennemi.[0x000A]Les dégâts dus au poison augmentent à chaque[0x000A]tour.
Une faible vague télékinétique frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le plonger dans la confusion.
Une puissante force télékinétique frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur hypnotise l’ennemi pour le plonger[0x000A]dans un profond sommeil.
Le lanceur médite pour éveiller son pouvoir latent[0x000A]et augmenter son Attaque.
Le lanceur se relaxe et allège son corps pour[0x000A]beaucoup augmenter sa Vitesse.
Le lanceur fonce sur l’ennemi si rapidement qu’on[0x000A]parvient à peine à le discerner. Frappe en priorité.
Une fois activée, cette capacité augmente[0x000A]l’Attaque du lanceur à mesure que celui-ci subit[0x000A]des attaques.
Permet de fuir une rencontre avec un Pokémon[0x000A]sauvage.
Le lanceur invoque un mirage.[0x000A]Inflige des dégâts équivalents au niveau du[0x000A]lanceur.
Le lanceur copie la dernière capacité utilisée par[0x000A]la cible et la conserve tant qu’il reste au combat.
Cri strident qui baisse beaucoup la Défense[0x000A]de l’ennemi.
Le lanceur se déplace si vite qu’il crée des copies[0x000A]illusoires de lui-même, augmentant son Esquive.
Un soin qui permet au lanceur de récupérer[0x000A]jusqu’à la moitié de ses PV max.
Le lanceur contracte tous ses muscles pour[0x000A]augmenter sa Défense.
Le lanceur comprime son corps pour se faire tout[0x000A]petit et beaucoup augmenter son Esquive.
Le lanceur disperse un nuage d’encre ou de[0x000A]fumée. Réduit la Précision de l’ennemi.
Un rayon sinistre qui plonge l’ennemi dans un état[0x000A]de confusion.
Le lanceur se recroqueville dans sa carapace,[0x000A]ce qui augmente sa Défense.
Le lanceur s’enroule pour cacher ses points[0x000A]faibles, ce qui augmente sa Défense.
Le lanceur érige un mur solide qui augmente[0x000A]beaucoup sa Défense.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts[0x000A]causés par les capacités spéciales durant[0x000A]cinq tours.
Un brouillard qui annule les changements de stats[0x000A]de tous les Pokémon au combat.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts[0x000A]causés par les capacités physiques durant[0x000A]cinq tours.
Le lanceur prend une profonde inspiration et se[0x000A]concentre pour augmenter son taux de critique.
Le lanceur encaisse les coups durant deux tours et[0x000A]réplique en infligeant le double des dégâts subis.
Le lanceur agite un doigt et stimule son cerveau pour[0x000A]utiliser presque n’importe quelle capacité au hasard.
Le lanceur riposte à l’attaque de l’ennemi avec la[0x000A]même attaque.
Le lanceur explose en blessant tous les Pokémon[0x000A]autour de lui. Le lanceur tombe K.O.
De toutes ses forces, le lanceur jette un gros œuf[0x000A]sur l’ennemi pour lui infliger des dégâts.
Un grand coup de langue qui inflige des dégâts[0x000A]à l’ennemi. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur attaque à l’aide d’une éruption de gaz[0x000A]répugnants. Peut aussi empoisonner l’ennemi.
Des détritus toxiques sont projetés sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner.
Le lanceur frappe l’ennemi à grands coups d’os.[0x000A]Peut aussi l’apeurer.
Un déluge de flammes ardentes submerge[0x000A]l’ennemi. Peut aussi le brûler.
Le lanceur charge l’ennemi à une vitesse[0x000A]remarquable, ce qui peut l’apeurer.
Le lanceur piège l’ennemi dans sa dure coquille et[0x000A]l’écrase pendant quatre à cinq tours.
Le lanceur envoie des rayons d’étoiles.[0x000A]Touche toujours l’ennemi.
Le lanceur baisse la tête pour augmenter sa[0x000A]Défense au premier tour et percuter l’ennemi au[0x000A]second.
Envoie une rafale de dards.[0x000A]Peut toucher de deux à cinq fois.
De longs tentacules ou lianes attaquent l’ennemi.[0x000A]Peut aussi baisser sa Vitesse.
Le lanceur fait le vide dans son esprit pour[0x000A]oublier ses soucis. Augmente beaucoup sa[0x000A]Défense Spéciale.
Le lanceur distrait l’ennemi en pliant une cuiller,[0x000A]ce qui baisse sa Précision.
Le lanceur récupère jusqu’à la moitié de ses[0x000A]PV max.
Le lanceur s’élance pour effectuer un coup de[0x000A]genou sauté. S’il échoue, le lanceur se blesse.
Le lanceur intimide l’ennemi grâce à son regard[0x000A]terrifiant pour le paralyser.
Le lanceur mange le rêve de l’ennemi endormi[0x000A]et récupère en PV la moitié des dégâts infligés.
Un nuage de gaz toxique est projeté au visage de[0x000A]l’ennemi pour l’empoisonner.
Projette de deux à cinq grosses boules sur[0x000A]l’ennemi.
Une attaque qui aspire le sang de l’ennemi.[0x000A]La moitié des dégâts sont convertis en PV[0x000A]pour le lanceur.
Le lanceur fait un bisou à l’ennemi en prenant[0x000A]une mine effrayante. Endort l’ennemi.
Une attaque en deux tours au taux de critique[0x000A]élevé. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le lanceur devient une copie de sa cible et obtient[0x000A]la même palette de capacités.
Des bulles frappent l’ennemi.[0x000A]Peut réduire sa Vitesse.
Un enchaînement de coups de poing cadencés[0x000A]frappe l’ennemi. Peut aussi le rendre confus.
Le lanceur répand un nuage de spores qui endort.
Explosion lumineuse qui fait baisser la Précision[0x000A]de l’ennemi.
Une étrange onde d’énergie chaude frappe[0x000A]l’ennemi. Cette attaque est d’intensité variable.
Le lanceur barbote et éclabousse les environs.[0x000A]Cette capacité n’a aucun effet.
Le lanceur modifie sa structure moléculaire pour[0x000A]se liquéfier et beaucoup augmenter sa Défense.
Une grande pince martèle l’ennemi.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur explose et inflige des dégâts à tous[0x000A]les Pokémon autour de lui. Met K.O. le lanceur.
L’ennemi est lacéré par des faux ou des griffes[0x000A]de deux à cinq fois d’affilée.
Le lanceur projette son os comme un boomerang.[0x000A]Cette attaque frappe à l’aller et au retour.
Le lanceur regagne tous ses PV et soigne ses[0x000A]problèmes de statut, puis il dort pendant deux[0x000A]tours.
Envoie de gros rochers sur l’ennemi pour infliger[0x000A]des dégâts. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur mord l’ennemi à l’aide de ses incisives[0x000A]aiguisées. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur réduit son nombre de polygones pour[0x000A]accentuer ses angles et augmenter son Attaque.
Le lanceur change de type pour prendre celui[0x000A]de la première capacité de sa liste.
Le lanceur envoie trois boules d’énergie[0x000A]simultanément. Peut aussi paralyser, brûler ou[0x000A]geler l’ennemi.
Une vilaine morsure d’incisives qui réduit de moitié[0x000A]les PV de l’ennemi.
Un coup de griffe ou autre tranche l’ennemi.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur fait une copie de lui-même en sacrifiant[0x000A]quelques PV. La copie sert de leurre.
Une attaque désespérée, utilisée quand le lanceur[0x000A]n’a plus de PP. Le blesse aussi légèrement.
Le lanceur apprend la dernière capacité utilisée[0x000A]par la cible. Gribouille disparaît après utilisation.
Une salve de un à trois coups de pied dont[0x000A]la puissance augmente à chaque coup porté.
Le lanceur attaque la cible et vole son objet.[0x000A]Le lanceur ne peut rien voler s’il tient déjà[0x000A]un objet.
Le lanceur enserre l’ennemi à l’aide d’une fine[0x000A]soie gluante pour l’empêcher de fuir le combat.
Le lanceur analyse les mouvements de l’ennemi[0x000A]pour être sûr de toucher au coup suivant.
Un cauchemar qui inflige des dégâts à chaque tour[0x000A]à un ennemi endormi.
Le lanceur s’entoure de feu et charge l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Une attaque qui ne fonctionne que si le lanceur[0x000A]est endormi. Le boucan peut aussi apeurer[0x000A]l’ennemi.
Une capacité à l’effet différent selon que le[0x000A]lanceur est un Pokémon Spectre ou non.
Le lanceur fait tournoyer son fléau.[0x000A]Plus ses PV sont bas, plus l’attaque est puissante.
Le lanceur change de type pour être résistant au[0x000A]type de la dernière attaque lancée par sa cible.
Le lanceur projette une tornade sur l’ennemi pour[0x000A]infliger des dégâts. Taux de critique élevé.
Le lanceur libère des spores cotonneuses qui[0x000A]collent à l’ennemi et baissent beaucoup sa Vitesse.
Le lanceur ne retient plus ses coups.[0x000A]Plus ses PV sont bas et plus l’attaque est puissante.
Le lanceur exprime son ressentiment en retirant[0x000A]4 PP de la dernière attaque de l’ennemi.
Le lanceur projette de la neige poudreuse.[0x000A]Peut aussi geler l’ennemi.
Le lanceur esquive toutes les attaques.[0x000A]Le risque d’échec augmente lorsque la capacité[0x000A]est utilisée plusieurs fois de suite.
Coup de poing fulgurant.[0x000A]Frappe en priorité.
Une grimace qui effraie l’ennemi et réduit[0x000A]beaucoup sa Vitesse.
Le lanceur s’approche l’air de rien avant de frapper[0x000A]par surprise. N’échoue jamais.
Le lanceur envoie un bisou si mignon et désarmant[0x000A]qu’il plonge l’ennemi dans la confusion.
Améliore l’Attaque au maximum en sacrifiant[0x000A]la moitié des PV max.
Des détritus toxiques sont projetés sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner.
Le lanceur envoie de la boue au visage de[0x000A]l’ennemi pour infliger des dégâts et baisser[0x000A]sa Précision.
Le lanceur attaque en projetant de l’encre au[0x000A]visage de l’ennemi. Peut aussi baisser sa Précision. 
Le lanceur disperse des piquants sur le sol pour[0x000A]blesser tout ennemi qui entre au combat.
Un boulet de canon électrifié qui inflige des[0x000A]dégâts et paralyse l’ennemi.
Permet de toucher un Pokémon Spectre avec[0x000A]n’importe quelle capacité ou de toucher un[0x000A]ennemi insaisissable.
Quand cette capacité est activée, elle met K.O.[0x000A]un ennemi qui porte un coup fatal au lanceur.[0x000A]Elle échoue si elle est réutilisée après activation.
Tout Pokémon qui entend ce requiem est K.O.[0x000A]dans trois tours à moins qu’il ne soit remplacé.
Une bourrasque de vent froid blesse l’ennemi.[0x000A]Réduit aussi sa Vitesse.
Le lanceur esquive toutes les attaques.[0x000A]Le risque d’échec augmente lorsque la capacité[0x000A]est utilisée plusieurs fois de suite.
Le lanceur frappe l’ennemi avec un os[0x000A]de deux à cinq fois d’affilée.
Verrouille l’ennemi pour ne pas le rater au tour[0x000A]suivant.
Le lanceur enrage et attaque pendant deux[0x000A]ou trois tours avant de devenir confus.
Une tempête de sable qui blesse tous les Pokémon[0x000A]durant cinq tours, sauf ceux de type Roche, Sol ou[0x000A]Acier. Augmente la Déf. Spé. des Pokémon Roche.
Une attaque qui convertit la moitié des dégâts[0x000A]infligés en PV pour le lanceur.
Le lanceur résiste aux attaques avec 1 PV.[0x000A]Peut échouer si utilisée plusieurs fois de suite.
Le lanceur fait les yeux doux pour berner l’ennemi[0x000A]et beaucoup réduire son Attaque.
Un rocher roule sur l’ennemi pendant cinq tours.[0x000A]L’attaque gagne en puissance à chaque coup.
Le lanceur retient ses coups pour que l’ennemi[0x000A]garde au moins 1 PV et ne tombe pas K.O.
Fait enrager la cible et la plonge dans la confusion,[0x000A]mais augmente beaucoup son Attaque.
Le lanceur récupère jusqu’à la moitié de ses[0x000A]PV max.
Lance une charge électrique sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le paralyser.
Un coup de faux ou de griffe dont la force augmente[0x000A]quand il touche plusieurs fois d’affilée.
Le lanceur frappe l’ennemi avec des ailes d’acier.[0x000A]Peut aussi augmenter la Défense du lanceur.
Le lanceur pétrifie l’ennemi en lui lançant un[0x000A]regard noir. Il devient incapable de s’enfuir.
Si l’ennemi est du sexe opposé, il tombe amoureux[0x000A]et rechigne alors à attaquer.
Le lanceur utilise une de ses capacités au hasard[0x000A]pendant qu’il dort.
Carillon apaisant qui soigne les problèmes de[0x000A]statut de tous les Pokémon de l’équipe.
Plus le Pokémon apprécie son Dresseur, plus[0x000A]la puissance de cette attaque furieuse augmente.
Le lanceur attaque en offrant un cadeau piégé à la[0x000A]cible. Peut cependant restaurer certains de ses PV.
Moins le Pokémon aime son Dresseur, plus cette[0x000A]attaque est puissante.
Crée un champ protecteur qui empêche tous[0x000A]les problèmes de statut pendant cinq tours.
Le lanceur ajoute ses PV à ceux de sa cible et les[0x000A]répartit équitablement.
Le lanceur génère un feu mystique d’une intensité[0x000A]redoutable pour attaquer l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Provoque un tremblement de terre d’intensité[0x000A]variable qui affecte tous les Pokémon alentour.[0x000A]L’efficacité varie.
Le lanceur rassemble ses forces et envoie un coup[0x000A]de poing à l’ennemi. Rend ce dernier confus.
Le lanceur utilise ses gigantesques cornes pour[0x000A]charger l’ennemi.
Le lanceur souffle fort sur l’ennemi pour lui infliger[0x000A]des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur échange sa place et tout changement[0x000A]de stat avec un Pokémon de l’équipe.
Oblige l’ennemi à répéter durant trois tours[0x000A]la dernière capacité utilisée.
Une attaque qui inflige deux fois plus de dégâts à[0x000A]un ennemi qui s’apprête à être remplacé.
Une attaque tournoyante pouvant aussi annuler[0x000A]par exemple Étreinte, Ligotage, Vampigraine ou[0x000A]Picots.
Un doux parfum qui réduit beaucoup l’Esquive[0x000A]de l’ennemi.
Attaque l’ennemi avec une queue de fer.[0x000A]Peut aussi baisser sa Défense.
Attaque avec des griffes d’acier.[0x000A]Peut aussi augmenter l’Attaque du lanceur.
Le lanceur porte son coup en dernier.[0x000A]En échange, cette capacité n’échoue jamais.
Un soin qui restaure des PV au lanceur.[0x000A]Son efficacité varie en fonction de la météo.
Un soin qui restaure des PV au lanceur.[0x000A]Son efficacité varie en fonction de la météo.
Un soin qui restaure des PV au lanceur.[0x000A]Son efficacité varie en fonction de la météo.
Attaque dont le type dépend du Pokémon[0x000A]qui l’utilise.
Le lanceur délivre un coup double en croisant[0x000A]les avant-bras. Taux de critique élevé.
Déclenche un terrible ouragan sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’apeurer.
Invoque de fortes pluies qui durent cinq tours,[0x000A]augmentant la puissance des capacités de type[0x000A]Eau et baissant celle des capacités de type Feu.
Fait briller le soleil pendant cinq tours, augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Feu et baissant[0x000A]celle des capacités de type Eau.
Le lanceur mord l’ennemi de ses crocs pointus.[0x000A]Peut aussi baisser sa Défense.
Une riposte qui contre n’importe quelle capacité[0x000A]spéciale en infligeant le double des dégâts subis.
Une autohypnose qui permet au lanceur de copier[0x000A]les changements de stats de la cible.
Le lanceur charge à une vitesse renversante.[0x000A]Frappe en priorité.
Une attaque préhistorique qui peut augmenter[0x000A]toutes les stats du lanceur d’un seul coup.
Projette une grande ombre sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
De l’énergie psychique vient frapper l’ennemi[0x000A]deux tours après l’utilisation de cette capacité.
Porte un coup de poing à l’ennemi qui peut baisser[0x000A]sa Défense.
Piège l’ennemi dans une trombe d’eau pendant[0x000A]quatre à cinq tours.
Le lanceur appelle tous les Pokémon de son[0x000A]équipe à attaquer. Plus ils sont nombreux, plus[0x000A]il y a d’attaques.
Permet de frapper en priorité et apeure l’ennemi.[0x000A]Ne fonctionne qu’au premier tour.
Le lanceur attaque en rugissant durant trois tours.[0x000A]Pendant ce temps, aucun Pokémon ne peut[0x000A]s’endormir.
Le lanceur accumule de la puissance et augmente[0x000A]sa Défense et sa Défense Spéciale.[0x000A]Peut être utilisé trois fois.
Libère dans une attaque la puissance[0x000A]précédemment accumulée avec Stockage.
Le lanceur absorbe la puissance accumulée avec[0x000A]Stockage pour restaurer ses PV.
Le lanceur provoque une vague de chaleur.[0x000A]Peut aussi brûler l’ennemi.
Invoque une tempête de grêle qui dure cinq tours.[0x000A]Ne blesse pas les Pokémon de type Glace.
Le lanceur irrite l’ennemi pour l’empêcher d’utiliser[0x000A]la même capacité deux fois de suite.
Rend la cible confuse, mais augmente son[0x000A]Attaque Spéciale.
Lance un bouquet de flammes maléfiques à l’ennemi[0x000A]pour lui infliger une brûlure.
Le lanceur est mis K.O., mais l’Attaque et[0x000A]l’Attaque Spéciale de l’ennemi baissent beaucoup.
Une attaque dont la puissance double lorsque[0x000A]le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Le lanceur se concentre avant d’attaquer.[0x000A]Échoue s’il est touché avant d’avoir frappé.
Cette attaque est doublement efficace sur les[0x000A]Pokémon paralysés, mais elle soigne leur paralysie.
Attire l’attention des ennemis pour les forcer à[0x000A]n’attaquer que le lanceur.
Une attaque qui tire sa force de la nature.[0x000A]Son type varie selon le terrain.
Le lanceur concentre sa puissance pour[0x000A]sa prochaine attaque Électrik. Augmente sa[0x000A]Défense Spéciale.
Provoque l’ennemi. L’oblige à n’utiliser que des[0x000A]attaques pendant trois tours.
Une capacité qui augmente la puissance d’attaque[0x000A]d’un allié.
Le lanceur prend la cible au dépourvu et l’oblige[0x000A]à échanger son objet contre le sien.
Imite la cible et copie son talent.
Un vœu qui permet au lanceur ou au Pokémon[0x000A]entrant sur le terrain au tour suivant de récupérer[0x000A]la moitié des PV max du lanceur.
Le lanceur se dépêche d’utiliser une capacité au[0x000A]hasard parmi celles des Pokémon de l’équipe.
Le lanceur plante ses racines et récupère des[0x000A]PV à chaque tour. Une fois enraciné, il ne peut[0x000A]plus fuir.
Une attaque puissante, mais qui baisse l’Attaque[0x000A]et la Défense du lanceur.
Une barrière qui renvoie les capacités comme[0x000A]Vampigraine et celles affectant le statut et[0x000A]les stats.
Recycle un objet tenu à usage unique déjà utilisé[0x000A]lors du combat pour pouvoir l’utiliser à nouveau.
Une attaque deux fois plus puissante si le lanceur[0x000A]a été blessé par l’ennemi durant ce tour.
Une attaque avec le tranchant de la main.[0x000A]Permet aussi de briser les barrières comme[0x000A]Mur Lumière et Protection.
Fait bâiller l’ennemi qui s’endort au tour suivant.
Fait plus de dégâts aux cibles qui tiennent un[0x000A]objet. De plus, fait tomber cet objet et empêche[0x000A]la cible de l’utiliser jusqu’à la fin du combat.
Une attaque qui réduit les PV de l’ennemi au[0x000A]niveau des PV du lanceur.
Le lanceur laisse exploser sa colère.[0x000A]Plus ses PV sont bas et moins l’attaque est[0x000A]puissante.
Le lanceur utilise ses pouvoirs psychiques[0x000A]pour échanger son talent avec la cible.
Si l’ennemi et le lanceur ont des capacités en[0x000A]commun, l’ennemi ne pourra pas les utiliser.
Le lanceur se repose pour guérir d’un[0x000A]empoisonnement, d’une brûlure ou d’une[0x000A]paralysie.
Si le lanceur est mis K.O., sa rancune épuise les[0x000A]PP de la capacité utilisée par l’ennemi pour le[0x000A]mettre K.O.
Lorsqu’une capacité de soin ou de changement[0x000A]de stats est utilisée, le lanceur vole ses effets.
Les effets de cette attaque varient en fonction[0x000A]de l’environnement.
Le lanceur plonge sous l’eau au premier tour[0x000A]et frappe au second.
Un déluge de coups adressés avec la paume qui[0x000A]frappe de deux à cinq fois d’affilée.
Modifie le type du lanceur en fonction du terrain,[0x000A]comme une berge, une grotte, l’herbe, etc.
Le lanceur regarde un flash lumineux fixement.[0x000A]Augmente énormément son Attaque Spéciale.
Le lanceur libère un éclair lumineux.[0x000A]Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l’ennemi.
Une bulle de brume inflige des dégâts à l’ennemi.[0x000A]Peut aussi réduire son Attaque Spéciale.
Une montagne de plumes ensevelit l’ennemi et[0x000A]réduit beaucoup son Attaque.
Danse qui rend confus tous les Pokémon autour[0x000A]du lanceur.
Le lanceur envoie un coup de pied au taux de[0x000A]critique élevé. Peut aussi brûler la cible.
Asperge les alentours de boue.[0x000A]Affaiblit les capacités Électrik pendant cinq tours.
Frappe l’ennemi pendant cinq tours.[0x000A]L’attaque gagne en puissance à chaque coup.
Le lanceur attaque en fouettant l’ennemi de ses[0x000A]bras épineux. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur se tourne les pouces et récupère[0x000A]jusqu’à la moitié de ses PV max.
Le lanceur pousse un cri dont l’écho terrifiant a[0x000A]le pouvoir d’infliger des dégâts à l’ennemi.
Le lanceur mord l’ennemi de ses crocs toxiques.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner gravement.
Lacère l’ennemi avec des griffes solides et[0x000A]aiguisées. Peut aussi baisser sa Défense.
Une explosion ardente souffle l’adversaire.[0x000A]Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Une trombe d’eau heurte l’ennemi.[0x000A]Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Un coup de poing lancé à la vitesse d’un météore.[0x000A]Peut aussi augmenter l’Attaque du lanceur.
Le lanceur attaque l’ennemi en poussant un cri[0x000A]terrifiant. Peut aussi l’apeurer.
Une attaque dont la puissance et le type varient[0x000A]en fonction du temps qu’il fait.
Le lanceur libère un parfum apaisant qui guérit[0x000A]tous les problèmes de statut de l’équipe.
Le lanceur fait semblant de pleurer pour troubler[0x000A]l’ennemi et beaucoup baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur appelle des vents tranchants qui[0x000A]lacèrent l’ennemi. Taux de critique élevé.
Attaque l’ennemi à pleine puissance.[0x000A]Le contrecoup baisse beaucoup l’Attaque[0x000A]Spéciale du lanceur.
Permet de toucher un Pokémon Spectre avec[0x000A]n’importe quelle capacité ou de toucher un ennemi[0x000A]insaisissable.
Des rochers frappent l’ennemi.[0x000A]Réduit aussi sa Vitesse.
Vent qui projette des écailles poudreuses sur[0x000A]l’ennemi. Peut aussi monter toutes les stats[0x000A]du lanceur.
Un cri horrible tel un crissement métallique qui[0x000A]réduit beaucoup la Défense Spéciale de l’ennemi.
Le lanceur joue une douce mélodie qui plonge[0x000A]l’ennemi dans un profond sommeil.
Le lanceur chatouille l’ennemi, ce qui baisse son[0x000A]Attaque et sa Défense.
Le lanceur absorbe un pouvoir mystique spatial qui[0x000A]augmente sa Défense et sa Défense Spéciale.
Le lanceur attaque avec un jet d’eau.[0x000A]Moins il a de PV et moins l’attaque est puissante.
Le lanceur projette un rayon de lumière sinistre.[0x000A]Peut aussi rendre l’ennemi confus.
Le lanceur surgit des ombres et donne un coup[0x000A]de poing. N’échoue jamais.
Le lanceur attaque avec un pouvoir étrange et[0x000A]invisible. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le lanceur attaque avec un uppercut.[0x000A]Il envoie son poing vers le ciel de toutes ses[0x000A]forces.
Le lanceur emprisonne l’ennemi dans une tempête[0x000A]de sable terrifiante qui dure de quatre à cinq tours.
Une vague de froid glacial frappe l’ennemi pour le[0x000A]mettre K.O. en un coup. A peu de chances de réussir[0x000A]si le lanceur ne possède pas le type Glace.
Le lanceur attaque en projetant de l’eau boueuse.[0x000A]Peut aussi réduire la Précision de l’ennemi.
Le lanceur mitraille l’ennemi avec une rafale de[0x000A]graines. De deux à cinq rafales sont lancées à[0x000A]la suite.
Le lanceur prend l’ennemi de vitesse et le lacère.[0x000A]N’échoue jamais.
Le lanceur jette des pics de glace sur l’ennemi,[0x000A]de deux à cinq fois de suite.
L’épiderme du lanceur devient dur comme du fer,[0x000A]ce qui augmente beaucoup sa Défense.
Le lanceur bloque la route de l’ennemi pour[0x000A]empêcher sa fuite.
Le lanceur grogne pour se rassurer, ce qui augmente[0x000A]son Attaque.
Le lanceur lacère l’ennemi de ses grandes griffes[0x000A]aiguisées.
Un violent coup de racines s’abat sur l’ennemi.[0x000A]Immobilise le lanceur au tour suivant.
Le lanceur tend ses muscles pour se gonfler,[0x000A]ce qui booste son Attaque et sa Défense.
Le lanceur bondit très haut et plonge sur l’ennemi[0x000A]au second tour. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur attaque en projetant de la boue sur[0x000A]l’ennemi. Réduit aussi la Vitesse de la cible.
Attaque à taux de critique élevé.[0x000A]Peut aussi empoisonner l’ennemi.
Le lanceur s’approche de la cible avec un air[0x000A]angélique afin de dérober l’objet qu’elle tient.
Le lanceur électrifie son corps avant de charger.[0x000A]Le choc blesse aussi gravement le lanceur et peut[0x000A]paralyser l’ennemi.
Le lanceur disperse d’étranges feuilles qui[0x000A]poursuivent l’ennemi. N’échoue jamais.
Asperge d’eau les alentours.[0x000A]Affaiblit les capacités de type Feu[0x000A]pendant cinq tours.
Le lanceur se concentre et fait le vide dans son[0x000A]esprit pour augmenter son Attaque Spéciale et[0x000A]sa Défense Spéciale.
Une feuille coupante comme une lame entaille[0x000A]l’ennemi. Taux de critique élevé.
Une danse mystique dont le rythme effréné[0x000A]augmente l’Attaque et la Vitesse du lanceur.
Le lanceur projette un rocher sur l’ennemi de[0x000A]deux à cinq fois d’affilée.
Le lanceur envoie un choc électrique rapide à[0x000A]l’ennemi. Impossible à esquiver.
Le lanceur envoie un puissant jet d’eau sur l’ennemi.[0x000A]Peut le rendre confus.
Le lanceur génère une sphère lumineuse qu’il[0x000A]projette sur l’ennemi deux tours plus tard.
Attaque l’ennemi à pleine puissance.[0x000A]Le contrecoup baisse beaucoup l’Attaque Spéciale[0x000A]du lanceur.
Le lanceur atterrit et se repose.[0x000A]Restaure jusqu’à la moitié de ses PV max.
Pendant cinq tours, les Pokémon Vol ou qui ont[0x000A]Lévitation deviennent sensibles aux capacités Sol,[0x000A]et les capacités volantes deviennent inutilisables.
Permet de toucher un Pokémon Ténèbres avec[0x000A]les capacités de type Psy ou de toucher un ennemi[0x000A]ayant beaucoup d’esquive.
Cette attaque inflige d’importants dégâts à un[0x000A]Pokémon endormi. Mais elle le réveille également.
Le lanceur donne un puissant coup de poing à[0x000A]l’ennemi. Réduit la Vitesse du lanceur.
Le lanceur effectue une rotation et frappe l’ennemi.[0x000A]Plus la Vitesse du lanceur est basse, plus il fait[0x000A]de dégâts.
Le lanceur tombe K.O. pour soigner les PV et[0x000A]le statut du Pokémon qui passe après lui.
Cette attaque est deux fois plus puissante lorsque[0x000A]l’ennemi a moins de la moitié de ses PV.
Avant d’attaquer, le lanceur rassemble ses forces[0x000A]grâce à sa Baie. Elle détermine le type et la[0x000A]puissance de l’attaque.
Une attaque capable de toucher un ennemi qui[0x000A]utilise une capacité comme Détection ou Abri.[0x000A]Annule l’effet de ces capacités.
Le lanceur picore la cible.[0x000A]Si cette dernière tient une Baie, le lanceur la mange[0x000A]et profite de ses effets.
Génère une rafale de vent qui augmente la Vitesse[0x000A]des Pokémon de l’équipe pendant 4 tours.
Le lanceur utilise sa connaissance des points[0x000A]de pression pour beaucoup augmenter une stat.
Le lanceur attaque le dernier ennemi l’ayant blessé[0x000A]durant le même tour en frappant plus fort.
Après son attaque, le lanceur revient à toute[0x000A]vitesse et change de place avec un Pokémon[0x000A]de l’équipe prêt au combat.
Le lanceur combat au corps à corps sans se[0x000A]protéger. Baisse aussi sa Défense et sa Défense[0x000A]Spéciale.
Le lanceur charge son énergie, puis attaque.[0x000A]La puissance est doublée si le lanceur agit[0x000A]après l’ennemi.
Cette attaque est deux fois plus efficace si[0x000A]l’ennemi a déjà été blessé durant ce tour.
Empêche la cible d’utiliser un objet tenu[0x000A]et son Dresseur d’utiliser un objet sur lui[0x000A]pendant cinq tours.
Le lanceur envoie l’objet qu’il tient sur l’ennemi.[0x000A]La puissance et les effets dépendent de l’objet.
Le lanceur transfère ses problèmes de statut[0x000A]à l’ennemi grâce à son pouvoir de suggestion.
Moins cette capacité possède de PP, plus elle est[0x000A]puissante.
Le lanceur empêche l’ennemi de récupérer des PV[0x000A]à l’aide de capacités, talents ou objets tenus,[0x000A]pendant cinq tours.
Le lanceur essore l’ennemi. Plus l’ennemi a de PV,[0x000A]plus cette attaque est puissante.
Le lanceur utilise ses pouvoirs psychiques pour[0x000A]échanger sa Défense et son Attaque.
Le lanceur répand ses sucs digestifs sur l’ennemi.[0x000A]Le fluide neutralise le talent de l’ennemi.
Le lanceur envoie une incantation vers le ciel[0x000A]et protège l’équipe des coups critiques pendant[0x000A]cinq tours.
Le lanceur vole la capacité prévue par l’ennemi et[0x000A]l’utilise en faisant plus de dégâts. Il doit frapper en[0x000A]premier.
Le lanceur imite la dernière capacité employée.[0x000A]Échoue si aucune capacité n’a été utilisée.
Pouvoir qui échange les modifications de[0x000A]l’Attaque Spéciale et de l’Attaque du lanceur[0x000A]avec la cible.
Pouvoir qui échange les modifications de[0x000A]la Défense Spéciale et de la Défense avec la cible.
Plus l’ennemi a utilisé d’augmentations de stats[0x000A]et plus cette capacité est puissante.
Cette capacité ne peut être utilisée qu’après que[0x000A]le lanceur a utilisé toutes les autres.
Plante sur la cible une graine qui la rend soucieuse[0x000A]et remplace son talent par Insomnia, l’empêchant[0x000A]ainsi de dormir.
Permet au lanceur de frapper en priorité.[0x000A]Échoue si l’ennemi ne prépare pas une attaque.
Lance des pics autour de l’ennemi.[0x000A]Ils empoisonnent les ennemis qui entrent au combat.
Le lanceur utilise un pouvoir psychique pour[0x000A]échanger ses changements de stats avec la cible.
Un voile d’eau recouvre le lanceur et régénère[0x000A]ses PV à chaque tour.
Le lanceur utilise l’électricité pour générer un[0x000A]champ magnétique et léviter durant cinq tours.
Le lanceur s’embrase avant de charger l’ennemi.[0x000A]Le choc blesse aussi gravement le lanceur.[0x000A]Peut brûler l’ennemi.
Une onde de choc frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi paralyser la cible.
Le lanceur dégage une aura et projette de[0x000A]l’énergie. N’échoue jamais.
Le lanceur polit son corps pour diminuer[0x000A]sa résistance au vent. Augmente beaucoup[0x000A]la Vitesse.
Attaque l’ennemi avec un tentacule, un bras,[0x000A]ou un autre membre plein de poison. Peut aussi[0x000A]l’empoisonner.
Le lanceur dégage une horrible aura chargée[0x000A]d’idées noires. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le lanceur lacère l’ennemi à la première occasion.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur attaque en balançant sa queue comme[0x000A]une lame de fond en pleine tempête.
Le lanceur fait pleuvoir un déluge de graines[0x000A]explosives sur l’ennemi.
Le lanceur attaque avec une lame d’air qui fend[0x000A]tout. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le lanceur taillade l’ennemi en utilisant ses faux[0x000A]ou ses griffes comme une paire de ciseaux.
Le lanceur fait vibrer son corps pour[0x000A]lancer une vague sonique. Peut aussi[0x000A]baisser la Défense Spéciale de l’ennemi.
Le lanceur ouvre la bouche pour envoyer une onde[0x000A]de choc qui frappe l’ennemi.
Le lanceur frappe l’ennemi en prenant un air[0x000A]menaçant. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur attaque avec un rayon de lumière qui[0x000A]scintille comme s’il était composé de gemmes.
Un coup de poing qui draine l’énergie.[0x000A]Convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour[0x000A]le lanceur.
Le lanceur agite son poing pour projeter une onde[0x000A]de vide. Frappe en priorité.
Le lanceur rassemble ses forces et laisse éclater[0x000A]son pouvoir. Peut aussi baisser la Défense Spéciale[0x000A]de l’ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour attaquer[0x000A]l’ennemi. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur replie ses ailes et charge en rase-mottes.[0x000A]Blesse gravement le lanceur.
De terribles séismes secouent l’ennemi.[0x000A]Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur échange son objet avec celui de la cible[0x000A]à une vitesse que l’œil a du mal à suivre.
Le lanceur charge l’ennemi de toute sa puissance[0x000A]et doit ensuite se reposer au tour suivant.
Stimule l’esprit par de mauvaises pensées.[0x000A]Augmente beaucoup l’Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur envoie des coups de poing aussi rapides[0x000A]que des balles de revolver. Frappe en priorité.
Une attaque deux fois plus puissante si le lanceur[0x000A]a été blessé par l’ennemi durant le tour.
Le lanceur crée des éclats de glace qu’il envoie[0x000A]sur l’ennemi. Frappe en priorité.
Attaque avec une griffe puissante faite d’ombres.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur utilise une morsure électrifiée.[0x000A]Peut aussi paralyser ou apeurer l’ennemi.
Le lanceur utilise une morsure glaciale.[0x000A]Peut aussi geler ou apeurer l’ennemi.
Le lanceur utilise une morsure enflammée.[0x000A]Peut aussi brûler ou apeurer l’ennemi.
Le lanceur étend son ombre pour frapper[0x000A]par-derrière. Frappe en priorité.
Le lanceur attaque à l’aide d’une boule de boue[0x000A]solidifiée. Peut aussi baisser la Précision de l’ennemi.
Le lanceur entaille l’ennemi grâce à des lames faites[0x000A]d’énergie psychique. Taux de critique élevé.
Le lanceur concentre sa volonté et donne un coup[0x000A]de tête. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le corps poli du lanceur libère un éclair d’énergie.[0x000A]Peut aussi baisser la Précision de l’ennemi.
Le lanceur concentre son énergie lumineuse et[0x000A]la fait exploser. Peut aussi baisser la Défense[0x000A]Spéciale de l’ennemi.
Le lanceur se jette violemment sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le rendre confus.
Un grand coup de vent qui disperse la Protection[0x000A]ou le Mur Lumière de l’ennemi. Diminue aussi[0x000A]son Esquive.
Le lanceur crée une zone étrange où les Pokémon[0x000A]les plus lents frappent en priorité pendant cinq[0x000A]tours.
Le lanceur invoque des comètes.[0x000A]Le contrecoup réduit beaucoup son Attaque[0x000A]Spéciale.
Un flamboiement d’électricité frappe tous les[0x000A]Pokémon autour du lanceur. Peut aussi les paralyser.
Des boules de feu s’abattent sur tous les Pokémon[0x000A]autour du lanceur. Peut aussi les brûler.
Invoque une tempête de feuilles acérées.[0x000A]Le contrecoup réduit beaucoup l’Attaque Spéciale[0x000A]du lanceur.
Le lanceur fait virevolter violemment ses lianes ou[0x000A]ses tentacules pour fouetter l’ennemi.
Le lanceur attaque en projetant un gros rocher sur[0x000A]l’ennemi. Il doit se reposer au tour suivant.
Un coup tranchant qui peut empoisonner l’ennemi.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur envoie des détritus sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner.
Le lanceur heurte l’ennemi avec sa tête dure[0x000A]comme de l’acier. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur projette des bombes d’acier qui collent[0x000A]à l’ennemi. N’échoue jamais.
Fait surgir des pierres aiguisées sous l’ennemi.[0x000A]Taux de critique élevé.
Si l’ennemi est de sexe opposé au lanceur, il est[0x000A]séduit et son Attaque Spéciale baisse beaucoup.
Lance des pierres flottantes autour de l’ennemi,[0x000A]qui blessent tout adversaire entrant au combat.
L’ennemi est piégé dans de l’herbe qui le fait[0x000A]trébucher. Plus il est lourd, plus il subit de dégâts.
Attaque avec les ondes sonores assourdissantes[0x000A]qu’il émet en bavardant. Rend l’ennemi confus.
Le lanceur libère une myriade de rayons de lumière.[0x000A]Le type varie selon la Plaque que tient le lanceur.
Le lanceur pique l’ennemi.[0x000A]Si ce dernier tient une Baie, le lanceur la dévore[0x000A]et obtient son effet.
Le lanceur tire un rayon chargé d’électricité.[0x000A]Peut aussi augmenter son Attaque Spéciale.
Le lanceur heurte l’ennemi de son corps robuste.[0x000A]Blesse aussi gravement le lanceur.
Le lanceur fonce sur l’ennemi si rapidement qu’on[0x000A]parvient à peine à le discerner. Frappe en priorité.
Le lanceur appelle ses sous-fifres pour frapper[0x000A]l’ennemi. Taux de critique élevé.
Le lanceur appelle ses sous-fifres pour former un[0x000A]bouclier qui augmente sa Défense et sa Défense[0x000A]Spéciale.
Le lanceur appelle ses sous-fifres pour le soigner.[0x000A]Il récupère jusqu’à la moitié de ses PV max.
Le lanceur assène un coup de tête désespéré.[0x000A]Blesse aussi gravement le lanceur.
Le lanceur frappe l’ennemi deux fois d’affilée à l’aide[0x000A]de sa queue, de lianes ou d’un autre membre.
Le lanceur frappe si fort qu’il affecte le cours du[0x000A]temps. Il se repose au tour suivant.
Le lanceur déchire l’ennemi et l’espace autour[0x000A]de lui. Taux de critique élevé.
Le lanceur tombe K.O. pour soigner le statut et les[0x000A]PV du Pokémon qui prendra sa place au combat.
Une force puissante écrase l’ennemi. Plus il lui[0x000A]reste de PV et plus l’attaque est puissante.
L’ennemi est pris dans un tourbillon de feu qui[0x000A]dure de quatre à cinq tours.
L’ennemi est plongé dans les ténèbres.[0x000A]Il tombe dans un profond sommeil.
Le corps du lanceur émet une onde de choc.[0x000A]Peut aussi beaucoup baisser la Défense Spéciale[0x000A]de la cible.
Le lanceur crée une violente bourrasque.[0x000A]Peut aussi augmenter toutes ses stats.
Le lanceur disparaît et frappe l’ennemi au second[0x000A]tour. Fonctionne même si l’ennemi se protège.
Le lanceur s’aiguise les griffes.[0x000A]Augmente l’Attaque et la Précision.
Annule les attaques visant toute l’équipe pendant[0x000A]un tour.
Additionne la Défense et la Défense Spéciale[0x000A]du lanceur et de sa cible et les redistribue[0x000A]équitablement entre les deux.
Additionne l’Attaque Spéciale et l’Attaque[0x000A]du lanceur et de sa cible et les redistribue[0x000A]équitablement entre les deux.
Crée une zone étrange où pendant cinq tours,[0x000A]la Défense et la Défense Spéciale de tous les[0x000A]Pokémon sont inversées.
Le lanceur matérialise des ondes mystérieuses[0x000A]qu’il projette sur l’ennemi. Inflige des dégâts[0x000A]physiques.
Le lanceur inocule un poison spécial à l’ennemi.[0x000A]L’effet est doublé si l’ennemi est déjà empoisonné.
Le lanceur se débarrasse des parties inutiles de[0x000A]son corps. Son poids diminue et sa Vitesse augmente[0x000A]beaucoup.
Le lanceur s’asperge d’une poudre irritante pour[0x000A]attirer l’attention. Il attire toutes les attaques[0x000A]ennemies.
Un pouvoir qui fait flotter l’ennemi dans les airs.[0x000A]Pendant trois tours, il devient plus facile à atteindre.
Le lanceur crée une zone étrange.[0x000A]Pendant cinq tours, les objets tenus par tous[0x000A]les Pokémon n’ont plus aucun effet.
Le lanceur jette toutes sortes de projectiles à[0x000A]un ennemi. Si ce dernier vole, il tombe au sol.
Un coup très puissant dont l’effet est toujours[0x000A]critique.
Quand l’attaque atteint sa cible, elle projette des[0x000A]flammes qui touchent tout ennemi situé à côté.
Une vague de détritus attaque tous les Pokémon[0x000A]autour du lanceur. Peut aussi empoisonner.
Une danse mystique dont le rythme parfait[0x000A]augmente l’Attaque Spéciale, la Défense Spéciale[0x000A]et la Vitesse du lanceur.
Le lanceur se jette sur l’ennemi de tout son poids.[0x000A]S’il est plus lourd que l’ennemi, l’effet augmente[0x000A]en conséquence.
Des ondes mystérieuses blessent tous les[0x000A]Pokémon alentour qui sont du même type que[0x000A]le lanceur.
Le lanceur envoie une boule d’électricité.[0x000A]Si sa Vitesse est plus grande que celle de l’ennemi,[0x000A]les dégâts augmentent d’autant.
Le lanceur projette beaucoup d’eau sur sa cible,[0x000A]qui devient de type Eau.
Le lanceur s’entoure de flammes pour attaquer[0x000A]l’ennemi. Il se concentre et sa Vitesse augmente.
Le lanceur s’enroule sur lui-même et se concentre.[0x000A]Son Attaque, sa Défense et sa Précision augmentent.
Un coup rapide qui affecte la mobilité de l’ennemi[0x000A]et diminue sa Vitesse.
Projette un liquide acide qui fait fondre l’ennemi.[0x000A]Sa Défense Spéciale diminue beaucoup.
Le lanceur utilise la force de l’ennemi.[0x000A]Plus l’Attaque de l’ennemi est élevée, plus le lanceur[0x000A]inflige de dégâts.
Le lanceur envoie des ondes mystérieuses à l’ennemi.[0x000A]Son talent devient Simple.
Le lanceur danse sur un rythme étrange.[0x000A]Il force sa cible à l’imiter, ce qui lui fait adopter[0x000A]son talent.
S’il est le premier à agir, le lanceur permet à sa[0x000A]cible d’utiliser une capacité juste après lui.
Le lanceur attaque l’ennemi en chantant.[0x000A]Si plusieurs Pokémon déclenchent cette attaque[0x000A]à la suite, l’effet augmente.
Un cri retentissant blesse l’ennemi.[0x000A]Si le lanceur ou d’autres Pokémon l’utilisent[0x000A]à chaque tour, l’effet augmente.
Une attaque puissante quand l’ennemi baisse[0x000A]sa garde. Inflige des dégâts sans tenir compte[0x000A]des changements de stats.
Le lanceur jette un tas de détritus spéciaux sur[0x000A]la cible. Les changements de stats de la cible[0x000A]sont annulés.
Le lanceur attaque l’ennemi avec une force[0x000A]accumulée. Plus les stats du lanceur sont[0x000A]augmentées, plus le coup est efficace.
Le lanceur et son équipe sont protégés contre[0x000A]les attaques prioritaires.
Le lanceur se téléporte à l’aide d’un pouvoir[0x000A]mystérieux. Il échange sa place avec celle d’un[0x000A]allié sur le terrain.
L’ennemi est attaqué par un jet d’eau bouillante.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Le lanceur brise sa coquille. Il baisse sa Défense[0x000A]et sa Défense Spéciale, mais augmente beaucoup[0x000A]son Attaque, son Attaque Spéciale et sa Vitesse.
Une aura de bien-être fait récupérer la moitié de[0x000A]ses PV max à la cible.
Attaque acharnée qui cause davantage de dégâts[0x000A]à l’ennemi s’il a un problème de statut.
Le lanceur emmène l’ennemi dans les airs au[0x000A]premier tour et le lâche dans le vide au second.[0x000A]L’ennemi saisi ne peut pas attaquer.
Le lanceur fait tourner ses engrenages.[0x000A]Cela augmente son Attaque et augmente beaucoup[0x000A]sa Vitesse.
Projette le Pokémon ennemi et le remplace par[0x000A]un autre. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Des flammes calcinent l’ennemi.[0x000A]S’il tient un objet, une Baie par exemple, celui-ci[0x000A]est brûlé et devient inutilisable.
Retient la cible de force, l’obligeant à agir[0x000A]en dernier.
Attaque agile. Si le lanceur ne tient pas d’objet,[0x000A]l’attaque inflige davantage de dégâts.
Le lanceur copie le type de la cible et devient du[0x000A]même type.
Venge un Pokémon de l’équipe mis K.O.[0x000A]Si un Pokémon de l’équipe a été mis K.O. au tour[0x000A]d’avant, l’effet augmente.
Une attaque très risquée.[0x000A]Le lanceur perd tous ses PV restants et inflige[0x000A]autant de dégâts à l’ennemi.
Si la cible ne tient pas d’objet, le lanceur lui[0x000A]donne l’objet qu’il tient.
L’ennemi est entouré d’un torrent de flammes[0x000A]ardentes qui le brûlent.
Une masse d’eau s’abat sur l’ennemi.[0x000A]En l’utilisant avec Aire de Feu, l’effet augmente[0x000A]et un arc-en-ciel apparaît.
Une masse de feu s’abat sur l’ennemi.[0x000A]En l’utilisant avec Aire d’Herbe, l’effet augmente[0x000A]et une mer de feu apparaît.
Une masse végétale s’abat sur l’ennemi.[0x000A]En l’utilisant avec Aire d’Eau, l’effet augmente[0x000A]et un marécage apparaît.
Après son attaque, le lanceur revient à toute[0x000A]vitesse et change de place avec un Pokémon[0x000A]de l’équipe prêt au combat.
Le lanceur se débat de toutes ses forces, et[0x000A]baisse l’Attaque Spéciale de l’ennemi.
Le lanceur piétine le sol et inflige des dégâts[0x000A]à tous les Pokémon autour de lui. Baisse aussi[0x000A]leur Vitesse.
Un souffle froid blesse l’ennemi.[0x000A]L’effet est toujours critique.
Un coup puissant qui blesse la cible et l’envoie[0x000A]au loin. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Le lanceur se rengorge.[0x000A]Augmente l’Attaque et l’Attaque Spéciale.
Attrape l’ennemi dans un filet électrique.[0x000A]Baisse aussi la Vitesse de l’ennemi.
Une charge électrique violente qui blesse aussi[0x000A]légèrement le lanceur.
Le lanceur tourne sur lui-même comme une perceuse[0x000A]et se jette sur l’ennemi. Taux de critique élevé.
Le lanceur frappe l’ennemi deux fois d’affilée avec[0x000A]les parties les plus robustes de son corps.
Déconcentre l’ennemi avec des mouvements[0x000A]mignons avant de le frapper violemment.[0x000A]Peut aussi l’apeurer.
Un coup de corne qui draine l’énergie de l’ennemi.[0x000A]Convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour[0x000A]le lanceur.
Un coup de corne violent qui lacère l’ennemi[0x000A]et lui inflige des dégâts quels que soient ses[0x000A]changements de stats.
Un coquillage aiguisé lacère l’ennemi.[0x000A]Peut aussi baisser sa Défense.
Le lanceur projette son corps enflammé contre[0x000A]l’ennemi. S’il est plus lourd que l’ennemi, l’effet[0x000A]augmente en conséquence.
L’ennemi est pris dans un tourbillon de feuilles[0x000A]acérées. Peut aussi baisser sa Précision.
Le lanceur se roule en boule et écrase son ennemi.[0x000A]Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur se protège en s’emmitouflant dans du[0x000A]coton. Sa Défense augmente énormément.
Le lanceur attaque l’ennemi avec une onde de[0x000A]choc ténébreuse. Peut aussi baisser sa Précision.
Le lanceur matérialise des ondes mystérieuses[0x000A]qu’il projette sur l’ennemi. Inflige des dégâts[0x000A]physiques.
Le lanceur frappe l’ennemi de deux à cinq fois[0x000A]d’affilée avec sa queue robuste.
Le lanceur déclenche une tempête de vents[0x000A]violents qui s’abat sur l’ennemi. Peut aussi le[0x000A]rendre confus.
Le lanceur donne un coup avec sa tête couronnée[0x000A]d’une fière crinière. Blesse aussi légèrement[0x000A]le lanceur.
Le lanceur jette deux écrous d’acier qui frappent[0x000A]l’ennemi deux fois d’affilée.
Des boules de feu s’abattent sur tous les Pokémon[0x000A]autour du lanceur. Peut aussi les brûler.
Le lanceur projette un rayon lumineux sur l’ennemi.[0x000A]Le type varie selon le Module que tient le lanceur.
Le lanceur attaque l’ennemi en lui chantant une[0x000A]chanson d’un autre temps. Peut l’endormir.
L’ennemi est lacéré par une longue corne.[0x000A]Son pouvoir mystérieux inflige des dégâts[0x000A]physiques.
Un souffle de vent qui congèle tout sur son[0x000A]passage s’abat sur l’ennemi. Réduit aussi sa[0x000A]Vitesse.
Le lanceur s’enveloppe d’une charge électrique[0x000A]surpuissante et se jette sur l’ennemi. Peut aussi[0x000A]le paralyser.
De magnifiques et redoutables flammes bleues[0x000A]fondent sur l’ennemi. Peut aussi le brûler.
Le lanceur enveloppe l’ennemi de flammes.[0x000A]Peut aussi augmenter l’Attaque Spéciale du lanceur.
Projette un bloc de glace électrifié sur l’ennemi au[0x000A]second tour. Peut aussi le paralyser.
Au second tour, le lanceur projette un souffle de[0x000A]vent glacial dévastateur sur l’ennemi. Peut aussi le[0x000A]brûler.
Le lanceur hurle sur l’ennemi.[0x000A]Baisse l’Attaque Spéciale de l’ennemi.
Envoie de gros blocs de glace sur l’ennemi pour[0x000A]lui infliger des dégâts. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur projette une flamme ardente de son[0x000A]front et se jette sur l’ennemi. Baisse la Défense,[0x000A]la Défense Spéciale et la Vitesse.
Projette une boule de feu gigantesque.[0x000A]L’effet augmente sous l’influence d’Éclair Croix.
Projette un orbe électrique gigantesque.[0x000A]L’effet augmente sous l’influence de Flamme Croix.
Une attaque en piqué depuis le ciel, à la fois de[0x000A]type Combat et de type Vol.
Retourne un tatami pour bloquer, comme avec un[0x000A]bouclier, les capacités visant le lanceur ou ses[0x000A]alliés. N’a pas d’effet sur les attaques de statut.
Le lanceur se tourne vers l’ennemi et lui éructe[0x000A]dessus, infligeant des dégâts. Ne fonctionne[0x000A]que si le lanceur consomme la Baie qu’il tient.
Laboure le sol et le rend plus fertile.[0x000A]Augmente l’Attaque et l’Attaque Spéciale des[0x000A]Pokémon de type Plante.
Déploie une toile visqueuse autour de l’ennemi[0x000A]qui ralentit la Vitesse de tout adversaire entrant[0x000A]au combat.
Augmente beaucoup l’Attaque du lanceur si[0x000A]un ennemi est mis K.O. avec cette capacité.
Le lanceur disparaît au premier tour et frappe au[0x000A]second. Cette attaque passe outre les protections.
Insuffle à la cible l’esprit d’Halloween, et[0x000A]ajoute le type Spectre à ses types actuels.
Le lanceur pousse un rugissement qui intimide[0x000A]l’ennemi et diminue son Attaque et son Attaque[0x000A]Spéciale.
Diffuse des particules saturées d’électricité qui[0x000A]transforment les capacités de type Normal en[0x000A]capacités de type Électrik.
Inflige des dégâts à tous les Pokémon autour du[0x000A]lanceur. Il récupère en PV la moitié des dégâts[0x000A]infligés.
La cible est charmée par l’esprit de la forêt.[0x000A]Le type Plante est ajouté à ses types actuels.
Déclenche une violente tempête de fleurs qui[0x000A]inflige des dégâts à tous les Pokémon alentour.
Refroidit violemment l’ennemi et peut le geler.[0x000A]Super efficace sur les Pokémon de type Eau.
Laisse s’échapper une voix enchanteresse qui[0x000A]inflige des dégâts psychiques à l’ennemi.[0x000A]Touche à coup sûr.
Menace l’ennemi dans une ultime tirade avant[0x000A]de changer de place avec un autre Pokémon.[0x000A]Réduit l’Attaque et l’Attaque Spéciale de l’ennemi.
Inverse tous les changements de stats de[0x000A]la cible.
Aspire la force vitale de l’ennemi par un baiser.[0x000A]Rend au lanceur un nombre de PV supérieur ou[0x000A]égal à la moitié des dégâts infligés.
Utilise une force mystérieuse pour protéger[0x000A]l’équipe des capacités de statut. Ne protège[0x000A]pas des autres capacités.
Grâce à une force mystérieuse, la Défense de tous[0x000A]les Pokémon Plante au combat augmente.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol récupèrent[0x000A]quelques PV à chaque tour et la puissance[0x000A]des capacités de type Plante augmente.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent[0x000A]pas subir d’altération de statut et la puissance[0x000A]des capacités de type Dragon est divisée par deux.
Si le lanceur attaque avant la cible, les capacités[0x000A]de celle-ci seront de type Électrik jusqu’à la fin[0x000A]du tour.
Attaque l’ennemi avec un câlin.[0x000A]Peut diminuer son Attaque.
Déchaîne un vent magique qui cingle l’ennemi.
Attaque l’ennemi grâce au pouvoir de la lune.[0x000A]Peut diminuer son Attaque Spéciale.
Attaque les Pokémon alentour grâce à une onde[0x000A]sonore assourdissante qui détruit tout sur son[0x000A]passage.
Des chaînes entourent la zone de combat,[0x000A]empêchant tous les Pokémon de fuir au[0x000A]prochain tour.
Prend une posture défensive pour bloquer les[0x000A]dégâts. Diminue beaucoup l’Attaque de tout[0x000A]Pokémon qui entre en contact avec le lanceur.
L’ennemi se lie d’amitié avec le lanceur et perd[0x000A]sa combativité, diminuant son Attaque.
Dévoile des secrets à l’ennemi, qui perd alors[0x000A]sa concentration et voit son Attaque Spéciale[0x000A]diminuer.
Provoque une tempête de diamants qui[0x000A]inflige des dégâts. Peut beaucoup augmenter[0x000A]la Défense du lanceur.
Plonge l’ennemi dans une chaleur étouffante.[0x000A]Peut le brûler.
Crée une faille dimensionnelle pour attaquer[0x000A]soudainement l’ennemi de côté. Ignore même[0x000A]les capacités comme Abri ou Détection.
Attaque l’ennemi avec des shuriken de mucus.[0x000A]Frappe en priorité deux à cinq fois d’affilée en[0x000A]un tour.
Attaque avec des flammes brûlantes soufflées[0x000A]de la bouche du lanceur. Diminue l’Attaque[0x000A]Spéciale de l’ennemi.
Protège des attaques, et diminue les PV de tout[0x000A]attaquant qui entre en contact avec le lanceur.
Grâce à un parfum mystérieux, augmente la[0x000A]Défense Spéciale d’un allié.
Le corps du lanceur produit des ondes anormales[0x000A]qui enveloppent l’ennemi et diminuent beaucoup[0x000A]son Attaque Spéciale.
Sécrète un liquide empoisonné.[0x000A]Diminue l’Attaque, l’Attaque Spéciale et la Vitesse[0x000A]de l’ennemi empoisonné.
L’ennemi est pris dans un nuage de poudre.[0x000A]S’il utilise une capacité de type Feu lors du même[0x000A]tour, le nuage explose et lui inflige des dégâts.
Le lanceur absorbe de l’énergie au premier tour[0x000A]et augmente beaucoup son Attaque Spéciale,[0x000A]sa Défense Spéciale et sa Vitesse au second.
Manipule les champs magnétiques pour augmenter[0x000A]la Défense et la Défense Spéciale des Pokémon[0x000A]alliés dotés du talent Plus ou du talent Minus.
Utilisé pendant un combat, multiplie par deux[0x000A]l’argent gagné à la fin.
Pendant cinq tours, le terrain se charge d’électricité.[0x000A]Les Pokémon au sol ne peuvent pas s’endormir et la[0x000A]puissance des capacités de type Électrik augmente.
Libère une puissante décharge lumineuse qui inflige[0x000A]des dégâts à l’ennemi.
Le Pokémon vous souhaite plein de bonnes choses[0x000A]pour cet événement spécial.
Le lanceur et un allié se prennent la main,[0x000A]ce qui les rend heureux.
Fixe l’ennemi d’un air très attendrissant qui[0x000A]le touche et diminue son Attaque. Agit en priorité.
Le lanceur attaque en frottant ses bajoues[0x000A]chargées d’électricité. Paralyse l’ennemi.
Le lanceur attaque avec retenue, et laisse[0x000A]au moins 1 PV à l’ennemi.
Cette attaque perdure pendant quatre à cinq[0x000A]tours. L’ennemi ne peut pas fuir au cours de[0x000A]cette période.
À force de frapper, les poings deviennent plus[0x000A]durs. Augmente l’Attaque du lanceur si l’ennemi[0x000A]est touché.
Vole l’énergie de la cible.[0x000A]Rend au lanceur un nombre de PV supérieur ou[0x000A]égal à la moitié des dégâts infligés.
Touche même les Pokémon dans les airs.[0x000A]Dans ce cas, la cible retombe au sol.
Attaque avec des vagues glissant au sol.[0x000A]L’ennemi pris dedans ne peut pas s’échapper.
Utilise la puissance du sol et la concentre sur[0x000A]l’ennemi pour infliger des dégâts.
Utilise la puissance de la fleur Éternelle pour[0x000A]lancer un formidable rayon d’énergie.[0x000A]Blesse aussi gravement le lanceur.
D’innombrables rayons lumineux d’un bleu étincelant[0x000A]s’abattent sur la cible.
Le Pokémon transforme la puissance de la terre[0x000A]et attaque la cible avec une lame acérée.
Le Pokémon s’abat à toute vitesse sur la cible[0x000A]depuis les hautes couches de l’atmosphère.[0x000A]Baisse la Défense et la Défense Spéciale du lanceur.
Le Pokémon utilise sa multitude de bras pour infliger[0x000A]une nuée de coups qui ignorent les capacités telles[0x000A]qu’Abri ou Détection. Baisse la Défense du lanceur.
Le Pokémon utilise la Force Z pour s’élancer à toute[0x000A]vitesse sur l’adversaire. La puissance varie selon[0x000A]celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour créer une boule[0x000A]d’énergie qu’il projette sur l’adversaire. La puissance[0x000A]varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour s’envoler très haut[0x000A]dans le ciel avant de plonger sur l’adversaire. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour répandre[0x000A]un marécage empoisonné où l’adversaire sombre. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour entraîner[0x000A]l’adversaire dans les profondeurs de la terre. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour créer un immense[0x000A]rocher et écraser l’adversaire avec. La puissance[0x000A]varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour cracher de longs[0x000A]fils de soie et enserrer l’adversaire. La puissance[0x000A]varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour invoquer des[0x000A]esprits rancuniers qui s’abattent sur l’adversaire. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour tourner à toute[0x000A]vitesse et écraser l’adversaire. La puissance varie[0x000A]selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour cracher une boule[0x000A]de feu qui réduit l’adversaire en cendres. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour créer un tourbillon[0x000A]gigantesque qui avale l’adversaire. La puissance[0x000A]varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour libérer l’énergie[0x000A]des plantes et attaquer l’adversaire. La puissance[0x000A]varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour générer un courant[0x000A]électrique puissant qu’il projette sur l’adversaire. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour manipuler[0x000A]l’adversaire et lui infliger de sérieux dégâts. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour baisser la[0x000A]température brutalement et congeler l’adversaire. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour matérialiser[0x000A]son aura et assaillir l’adversaire. La puissance varie[0x000A]selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour rassembler[0x000A]l’énergie négative et y aspirer l’adversaire. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Le Pokémon utilise la Force Z pour créer une[0x000A]dimension irréelle où l’adversaire est à sa merci. La[0x000A]puissance varie selon celle de la capacité originale.
Dummy
Pikachu utilise la Force Z pour concentrer toute[0x000A]son électricité avant de se jeter à toute vitesse[0x000A]sur l’adversaire.
Le lanceur récupère jusqu’à la moitié de ses PV max.[0x000A]Durant une tempête de sable, il en récupère encore[0x000A]plus.
Une capacité très puissante, mais qui ne fonctionne[0x000A]qu’au premier tour.
Protège le lanceur contre les attaques de l’ennemi[0x000A]et empoisonne ce dernier s’il utilise une attaque[0x000A]directe sur le lanceur.
Une attaque qui coud l’ennemi à son ombre,[0x000A]ce qui l’empêche de s’enfuir.
Le Pokémon étend les bras et frappe l’adversaire[0x000A]en tournant violemment. Inflige des dégâts et ignore[0x000A]les changements de stats de la cible.
Le lanceur émet plusieurs bulles en chantant.[0x000A]Soigne les brûlures des Pokémon touchés par[0x000A]ces bulles.
Le lanceur donne un puissant coup de poing à[0x000A]l’ennemi. Réduit la Vitesse du lanceur.
Rend la moitié de ses PV max à la cible.[0x000A]Plus efficace sur un Champ Herbu.
Le lanceur attaque violemment en utilisant[0x000A]tout son poids.
Rend au lanceur une quantité de PV équivalente[0x000A]à la stat d’Attaque de la cible, puis baisse celle-ci.
Le lanceur absorbe la lumière au premier tour[0x000A]et attaque au second tour en libérant cette énergie[0x000A]sous forme de lames.
Le lanceur attaque l’ennemi avec des feuilles.
Met un Pokémon sous le feu des projecteurs[0x000A]et force tout le monde à le viser.
Tisse un fil imprégné de venin. Empoisonne la cible[0x000A]et baisse sa Vitesse.
Le lanceur se concentre pour être sûr de porter[0x000A]un coup critique au tour suivant.
Change de réglage pour augmenter l’Attaque et[0x000A]l’Attaque Spéciale des alliés ayant les talents[0x000A]Plus ou Minus.
Inflige une douleur tellement violente à la cible[0x000A]qu’elle ne peut plus émettre de sons pendant[0x000A]deux tours.
Utilisé sur l’ennemi, envoie une boule explosive qui[0x000A]fait des dégâts[0xE07F]; sur un allié, donne du bon pollen[0x000A]nutritif qui fait récupérer des PV.
Le lanceur jette son ancre sur la cible pour l’attaquer.[0x000A]Une fois accrochée, elle l’empêche de s’enfuir.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent[0x000A]plus subir d’attaques prioritaires et la puissance[0x000A]des capacités de type Psy augmente.
Le lanceur se jette sur la cible de toutes ses forces[0x000A]pour lui infliger des dégâts et baisser son Attaque.
Frappe la cible avec un fouet incandescent[0x000A]et baisse sa Défense.
Ivre de puissance, le lanceur attaque de toutes[0x000A]ses forces. Plus ses stats ont été augmentées,[0x000A]plus la puissance de l’attaque est élevée.
Le Pokémon se consume et les flammes de son[0x000A]corps infligent des dégâts élevés à la cible.[0x000A]Le lanceur perd le type Feu.
Intervertit la Vitesse du lanceur et celle de la cible.
Le lanceur transperce la cible avec sa corne effilée.[0x000A]Touche toujours l’ennemi.
Le lanceur soigne les altérations de statut de la cible,[0x000A]ce qui lui permet de regagner des PV.
Le lanceur attaque en dansant avec enthousiasme.[0x000A]Le type de la capacité est le même que celui[0x000A]du lanceur.
La cible subit des dégâts et, si elle a déjà agi[0x000A]à ce tour, elle perd aussi son talent.
Un coup de pied chaud comme les tropiques qui[0x000A]inflige des dégâts à la cible et baisse son Attaque.
Force la cible à lancer immédiatement la dernière[0x000A]capacité qu’elle a utilisée.
Le lanceur fait chauffer son bec avant d’attaquer.[0x000A]S’il subit une attaque directe pendant la montée[0x000A]en température, l’attaquant sera brûlé.
Le lanceur déclenche un vacarme en frottant[0x000A]ses écailles les unes contre les autres pour[0x000A]attaquer. Baisse la Défense du lanceur.
Le lanceur utilise son corps comme un véritable[0x000A]marteau pour écraser la cible.
Le lanceur pivote pour prendre de l’élan et infliger[0x000A]des dégâts.
Réduit les dégâts causés par les capacités[0x000A]physiques et spéciales durant cinq tours.[0x000A]Ne peut être utilisé que lorsqu’il grêle.
Archéduc utilise la Force Z pour créer un nuage de[0x000A]flèches qui transpercent la cible.
Félinferno utilise la Force Z pour gonfler ses muscles[0x000A]et écraser la cible de toutes ses forces.
Oratoria utilise la Force Z pour rassembler[0x000A]une grande quantité d’eau et la projeter sur[0x000A]la cible à pleine puissance.
Le Pokémon Tutélaire utilise la Force Z et déchaîne[0x000A]toute la puissance d’Alola sur sa cible. Inflige des[0x000A]dégâts en fonction des PV restants de celle-ci.
Marshadow concentre toute la Force Z dans ses[0x000A]poings et ses pieds pour infliger un déluge de[0x000A]coups à la cible.
Le Raichu de la région d’Alola utilise la Force Z[0x000A]pour frapper la cible et la paralyser.
Ronflex utilise la Force Z pour montrer ce qu’il a[0x000A]dans le ventre et écraser la cible de tout son poids.
Évoli utilise la Force Z pour emprunter la puissance[0x000A]de tous ses amis évolués et beaucoup augmenter[0x000A]toutes ses stats.
Mew utilise la Force Z pour attaquer la cible.[0x000A]Le terrain devient un Champ Psychique.
Pose une carapace piégée. Si l’adversaire utilise[0x000A]une capacité physique, la carapace explose et[0x000A]lui inflige des dégâts.
Envoie un rayon laser dévastateur.[0x000A]Baisse beaucoup l’Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur mord la cible avec ses pouvoirs[0x000A]psychiques. Brise aussi les barrières comme[0x000A]Mur Lumière et Protection.
Le lanceur attaque en utilisant sa frustration. S’il a[0x000A]utilisé une capacité qui a échoué au tour précédent,[0x000A]la puissance de Trépignement est doublée.
Le lanceur frappe avec un os possédé par[0x000A]l’âme d’un défunt. Peut aussi baisser la Défense[0x000A]de la cible.
Le lanceur charge l’ennemi à toute vitesse.[0x000A]Frappe en priorité.
Le lanceur utilise la force de l’eau pour attaquer.[0x000A]Peut aussi baisser la Défense de la cible.
Le lanceur utilise la puissance d’un prisme[0x000A]pour envoyer un laser destructeur, mais il doit[0x000A]se reposer au tour suivant.
Le lanceur plonge dans l’ombre de la cible,[0x000A]vole ses augmentations de stats et l’attaque.
Le lanceur fonce sur la cible à la vitesse[0x000A]d’une météorite. Ignore le talent de l’ennemi.
Le lanceur attaque avec un rayon de lumière[0x000A]mystérieux. Ignore le talent de la cible.
Le lanceur jette un regard plein de larmes à la cible.[0x000A]Celle-ci perd toute velléité de combat et voit[0x000A]son Attaque et son Attaque Spéciale baisser.
Le lanceur fonce sur la cible et lui envoie un puissant[0x000A]choc électrique. Peut aussi l’effrayer.
Le lanceur déchaîne toute la colère de la nature[0x000A]pour baisser les PV de la cible de moitié.
Le Pokémon s’entoure d’une puissante énergie[0x000A]avant de foncer sur sa cible. Le type de la capacité[0x000A]dépend de la ROM installée.
Le Pikachu à casquette utilise la Force Z pour[0x000A]augmenter sa puissance électrique avant de[0x000A]la déchaîner sur la cible. Taux de critique élevé.
