









Lorsqu’il est attaqué par un Pokémon Vol,[0x000A]il utilise ses antennes pour dégager une odeur[0x000A]nauséabonde, mais cela le sauve rarement.
Sous sa carapace, il est tout mou et tendre.[0x000A]Il bouge très peu afin de ne pas secouer son[0x000A]corps encore fragile.
Si l’on regarde ses grands yeux de plus près,[0x000A]on remarque qu’il s’agit en réalité d’une[0x000A]multitude de petits yeux réunis.






Il doit toujours prendre soin de ses incisives[0x000A]car elles poussent sans arrêt. S’il n’a rien pour[0x000A]les limer, il se rabattra sur un pilier.
C’est un très bon nageur. Les doigts de ses[0x000A]pattes arrière sont palmés, ce qui lui permet de[0x000A]traverser les rivières et parfois même les mers.
Ses petites ailes le handicapent pour voler.[0x000A]Il préfère se déplacer en hâte et piquer les[0x000A]Pokémon Insecte dans les hautes herbes.
Un Pokémon robuste et extrêmement endurant.[0x000A]Il est capable de voler du matin au soir tout[0x000A]en transportant de lourdes charges.


Un projet de centrale électrique fonctionnant[0x000A]en rassemblant une foule de Pikachu a été[0x000A]récemment annoncé.
Ce Pokémon peut accumuler jusqu’à[0x000A]100 000 volts. Il peut ainsi assommer[0x000A]un éléphant juste en le touchant.
Il peut se changer en boule parfaitement ronde[0x000A]et rouler à toute allure à travers le désert.
Ses griffes et épines sont tranchantes, mais[0x000A]elles se brisent facilement. Cela dit, il n’en a[0x000A]que faire, puisqu’elles repoussent le lendemain.






Son apparence et ses mimiques charmantes lui[0x000A]ont valu de nombreux fans de tous âges, mais[0x000A]il reste un Pokémon relativement rare.
Il n’aime pas être aperçu par les humains.[0x000A]Il préfère donc vivre paisiblement en groupes[0x000A]au fond des montagnes.
Un Pokémon très populaire de par son pelage[0x000A]et ses superbes queues. Au fur et à mesure de[0x000A]sa croissance, elles se multiplient en se divisant.
L’aura mystique de ce Pokémon est telle qu’une[0x000A]légende raconte que neuf grands sages ont[0x000A]un jour fusionné pour devenir un Feunard.
Ce Pokémon aime inspirer profondément[0x000A]et chanter une mélodie mystérieuse qui endort[0x000A]immédiatement tous ceux qui l’entendent.
Son pelage est doux et soyeux, mais il en[0x000A]change à chaque saison. Certains le récupèrent[0x000A]et en font des manteaux de grand luxe.
Il dort dans des grottes pendant la journée.[0x000A]Comme il n’a pas d’yeux, il vole en se repérant[0x000A]grâce à ses ultrasons.
Ses crocs sont creux comme des pailles et[0x000A]étonnamment fragiles. Ils sont en revanche[0x000A]parfaits pour sucer le sang de ses victimes.



Il a beau manger autant qu’il peut,[0x000A]les champignons qui poussent sur son dos[0x000A]lui volent la plupart de ses nutriments.
Le gros champignon sur son dos contrôle[0x000A]le Pokémon. Lampignon et Parasect[0x000A]se disputent souvent un même territoire.


Il mange les racines souterraines des arbres,[0x000A]et cause beaucoup de soucis aux fermiers[0x000A]qui cultivent certains légumes.
Des triplés Taupiqueur qui s’entraident en tout.[0x000A]En se coordonnant, ils peuvent creuser en[0x000A]équipe jusqu’à 100 km de profondeur.
Il fait la sieste pendant la journée et devient[0x000A]actif quand le soir tombe. Il passe sa nuit à[0x000A]chercher des pièces perdues dans les rues.
Un Pokémon très agressif, qui peut sauter à la[0x000A]gorge si on le regarde dans les yeux. Ses[0x000A]griffes acérées infligent de graves blessures.
Il arrive que des ondes psychiques fusent de[0x000A]son cerveau sans qu’il n’y soit pour rien, ce qui[0x000A]lui donne mal à la tête au point de gémir.
Certains prétendaient que tenir la gemme rouge[0x000A]de son front donnait des pouvoirs psychiques,[0x000A]aussi a-t-il été braconné à certaines époques.
Quand il pique soudain une terrible colère, tout[0x000A]le monde autour de lui s’enfuit. Mais il supporte[0x000A]mal la solitude, et ça l’énerve encore davantage.
Il arrive qu’il s’énerve tellement qu’il en meurt.[0x000A]Son visage, lorsqu’il meurt ainsi, est empreint[0x000A]d’une grande sérénité.
Un Pokémon très intelligent et affectueux.[0x000A]Il aboie pour intimider les inconnus et ceux qui[0x000A]pénètrent sur son territoire.
Ce Pokémon apparaît dans de vieux contes[0x000A]d’Extrême-Orient. Aussi beau que majestueux,[0x000A]sa puissance est légendaire.
La spirale est son intestin que l’on distingue[0x000A]par transparence. Lorsqu’elle blanchit, c’est[0x000A]signe qu’il a attrapé une maladie.
Il est capable de vivre normalement sur la terre[0x000A]ferme, mais il préfère vivre dans l’eau, où il a[0x000A]beaucoup moins de prédateurs naturels.
Les Tartard d’Alola nagent la brasse avec[0x000A]habileté. Beaucoup d’enfants apprennent à[0x000A]nager en les imitant.
Il dort 18 heures par jour. Il lui arrive de se[0x000A]téléporter dans les arbres et d’en manger[0x000A]les Baies sans même se réveiller.
Certains pensent que lorsqu’un enfant humain[0x000A]télépathe perd le contrôle de ses pouvoirs[0x000A]psychiques, il devient un Kadabra.
Son Q.I. atteindrait les 5 000. Il émet des ondes[0x000A]psychiques si fortes qu’il suffit de se tenir[0x000A]près de lui pour avoir mal à la tête.
Il aime faire travailler ses muscles. Jour après[0x000A]jour, il regarde sa masse musculaire gonfler, et[0x000A]cela l’encourage à s’entraîner encore davantage.
Grâce à un long entraînement, il a obtenu[0x000A]une force incroyable, qu’il met au service des[0x000A]humains pour les aider dans leurs travaux.
Il est capable de donner des coups de poing[0x000A]d’une puissance d’une mégatonne, qui envoient[0x000A]ses adversaires voler jusqu’à l’horizon.



On en trouve parfois échoués sur le sable et[0x000A]desséchés, mais certains sont encore en vie. Il[0x000A]suffit de les mettre à l’eau pour les ranimer.
Ce Pokémon a en moyenne 80 tentacules[0x000A]venimeux. Plus un spécimen vit longtemps,[0x000A]moins il lui en reste.
Il est rond comme une balle, mais aussi très[0x000A]dur et lourd. Mieux vaut ne pas le lancer sur[0x000A]quelqu’un comme si c’était une boule de neige.
Ses aliments préférés sont les cailloux couverts[0x000A]de mousse. Il peut en engloutir une tonne par[0x000A]jour en les broyant bruyamment.
Son corps est si solide qu’il peut résister à[0x000A]l’explosion d’un bâton de dynamite, mais il[0x000A]craint l’humidité et la pluie.


Souvent, sa longue queue se coupe toute seule.[0x000A]Cela ne lui cause aucune douleur et une autre[0x000A]pousse aussitôt, donc il n’y a pas à s’en faire.
Il aime contempler la mer sans bouger. Le poison[0x000A]du Kokiyas répandu dans son organisme a[0x000A]encore plus ralenti son métabolisme.
Les Magnéti se rassemblent aux endroits où[0x000A]il y a beaucoup d’électricité, et s’agglutinent[0x000A]par exemple autour des pylônes électriques.
Lorsque trois Magnéti fusionnent, leurs cerveaux[0x000A]fusionnent aussi. Mais cela ne signifie pas que[0x000A]Magnéton est trois fois plus intelligent.





Il s’alimente principalement des déchets[0x000A]chimiques rejetés par les usines. Ce Pokémon[0x000A]est devenu plus rare ces derniers temps.
La puanteur qu’il dégage est presque[0x000A]insoutenable. Mais certains aficionados trouvent[0x000A]que c’est ce qui fait son charme.
Sa coquille est plus dure que le diamant.[0x000A]Dans l’Antiquité, elle a été utilisée comme[0x000A]bouclier.
Sa carapace peut même résister à une bombe[0x000A]au napalm. Personne ne sait ce qu’elle dissimule.
Lorsqu’on aperçoit une lueur diaphane dans[0x000A]un bâtiment désaffecté, c’est qu’un Fantominus[0x000A]s’y terre.
Il assaille les humains depuis les ténèbres.[0x000A]Une personne léchée par sa langue glaciale[0x000A]s’affaiblit jour après jour jusqu’à décéder.
Si vous frissonnez soudainement, c’est qu’un[0x000A]Ectoplasma en veut à votre vie. Vous ne pouvez[0x000A]y échapper. Abandonnez toute espérance.

Un Pokémon qui se nourrit de rêves.[0x000A]On suppose qu’il a un ancêtre commun avec[0x000A]Munna et Mushana.
Bien que ce soit un Pokémon extrêmement[0x000A]dangereux, les personnes victimes d’insomnie[0x000A]le considèrent comme un sauveur.




Il communique avec ses amis par télépathie.[0x000A]Son ADN est un mélange de celui d’une plante[0x000A]et d’un autre type non identifié.
Chaque tête a sa volonté propre. Toutes[0x000A]discutent ensemble par télépathie et décident[0x000A]de ce qu’elles vont faire d’un commun accord.
Quand il se souvient de la mort de sa mère,[0x000A]il pleure à grands sanglots. Les Vaututrice[0x000A]entendent ces cris et fondent sur leur proie.
Il était faible et peureux, mais après avoir[0x000A]évolué, il a appris à manier son os avec férocité[0x000A]et est devenu plus violent et agressif.







Les œufs pondus par Leveinard sont[0x000A]extrêmement nutritifs. C’est la nourriture[0x000A]favorite de beaucoup de Pokémon.

L’amour maternel de Kangourex est sans limites.[0x000A]Elle marcherait au-devant de la mort pour[0x000A]protéger son bébé.


À la fin de l’hiver, des bancs de Poissirène[0x000A]remontent les fleuves. Ce spectacle annonce[0x000A]traditionnellement l’arrivée du printemps.
Quand il commence à faire froid, son corps[0x000A]devient rouge vif. Ce spectacle annonce[0x000A]traditionnellement la venue de l’automne.
Ce Pokémon vit en grand nombre au fond de[0x000A]la mer. À la nuit tombée, son cœur émet une[0x000A]étrange lumière rouge.
Son cœur lumineux envoie et reçoit des signaux[0x000A]mystérieux. Ils donnent la migraine à quiconque[0x000A]s’en approche.

Sa rapidité de ninja embrouille sa proie.[0x000A]Au moindre moment d’hésitation, il la coupe[0x000A]en deux d’un coup de tranchant.

La moitié des coupures de courant soudaines[0x000A]est due à des groupes d’Élektek rassemblés[0x000A]dans une centrale électrique pour se nourrir.
Quand il est fatigué, il se jette dans un volcan[0x000A]pour se soigner dans le magma. Son corps brûle[0x000A]à 1 200 °C.
Il attrape ses adversaires entre ses cornes et[0x000A]les tranche en deux d’un seul coup. Malgré sa[0x000A]force, il a une faiblesse : le froid.
Beaucoup de sociétés à travers le monde ont[0x000A]appris à monter Tauros au cours de leur histoire.[0x000A]Les premières à l’avoir fait habitaient à Alola.
Ce Pokémon est faible et ne sait pas faire[0x000A]grand-chose à part se multiplier à toute allure.[0x000A]On en trouve à ne plus savoir qu’en faire.
Il existe une légende à propos d’une ville qui a[0x000A]mis un Léviator en colère et qui a été réduite[0x000A]en cendres en une nuit.
Ce Pokémon est très intelligent et comprend[0x000A]le langage humain. Quand il est de bonne[0x000A]humeur, il chante avec une voix magnifique.
Il peut modifier sa structure moléculaire pour[0x000A]prendre l’apparence de son adversaire. Le degré[0x000A]de ressemblance dépend de chaque individu.
Son ADN est instable et possède de[0x000A]nombreuses possibilités d’évolution.
La structure de ses cellules ressemble à celle[0x000A]des molécules d’eau. Il vit sur les rives, et il[0x000A]arrive qu’il soit pris pour une sirène.
Il peut projeter des décharges de 10 000 volts.[0x000A]Il est très nerveux, ce qui le rend difficile à[0x000A]apprivoiser.
Après avoir trouvé une proie et quelques Baies,[0x000A]il crache du feu jusqu’à ce qu’elles soient cuites[0x000A]à point avant de les gober.
Un Pokémon artificiel créé il y a vingt ans[0x000A]en utilisant des méthodes à la pointe de[0x000A]la technologie de l’époque.




Un Pokémon de l’époque préhistorique.[0x000A]Il mangeait ses proies en les déchiquetant[0x000A]avec ses crocs acérés comme des scies.
On dit que son estomac n’a pas d’égal.[0x000A]Même les toxines de Grotadmorv ne sont rien[0x000A]de plus qu’un assaisonnement épicé pour lui.



Il grandit en enchaînant les mues.[0x000A]Les bottes faites avec la peau de ces mues[0x000A]sont des produits de grand luxe.
Beaucoup pensent que les orbes cristallins[0x000A]de ce Pokémon ont le pouvoir de modifier[0x000A]le climat.
On raconte l’histoire d’un naufragé sauvé par[0x000A]ce Pokémon et emmené sur une île paradisiaque[0x000A]uniquement peuplée de Dracolosse.















Il est si timide qu’il est inquiet s’il n’est pas[0x000A]en groupe. Les motifs sur son dos diffèrent[0x000A]légèrement d’un individu à l’autre.
On dit qu’il se nourrit de la lumière des étoiles,[0x000A]mais il mange aussi des Baies comme les autres.[0x000A]Il dort pendant la journée dans un lit d’herbes.
Il attend dans sa toile jusqu’à ce qu’un[0x000A]Bombydou, son mets favori, s’y fasse prendre.[0x000A]C’est un Pokémon extrêmement patient.
Dans certaines régions, on utilise le fil de[0x000A]Migalos pour tisser des étoffes. Leur grande[0x000A]solidité les rend très populaires.
Comme ses pattes sont devenues des ailes,[0x000A]il a du mal à se mouvoir sur terre. Il ne peut[0x000A]que se traîner péniblement au sol.
Ses deux antennes étaient à l’origine des[0x000A]ailerons. Il libère de l’électricité pour étourdir[0x000A]ses proies avant de passer à l’attaque.
Lorsqu’on regarde au fond de la mer au milieu[0x000A]de la nuit et que l’on croit apercevoir le reflet[0x000A]des étoiles, c’est probablement un Lanturn.
Il ne contrôle pas encore bien son électricité.[0x000A]Si on le laisse sans surveillance, il est capable[0x000A]de s’électrocuter lui-même.
On dit que s’il contemple fixement le ciel[0x000A]lorsque des étoiles filantes passent, c’est[0x000A]parce que cela lui rappelle son bercail.
Il adore chanter, mais il n’est pas encore très[0x000A]doué. Il s’améliore progressivement si on le[0x000A]complimente suffisamment.










Il imite un arbre pour passer inaperçu, mais il[0x000A]déteste tellement l’eau qu’il prend ses jambes[0x000A]à son cou s’il se fait arroser.
Ils se regroupent sous la lune pour chanter.[0x000A]Leur musique est très bruyante et s’apparente à[0x000A]une dispute, mais certains esthètes l’apprécient.









Son pelage court et clairsemé détecte en un[0x000A]instant le moindre mouvement de l’air ou de[0x000A]l’ennemi.
Quand il s’énerve, ses pores sécrètent une[0x000A]sueur empoisonnée qu’il envoie dans les yeux[0x000A]de ses ennemis.
Il s’éveille au crépuscule et prend son envol à[0x000A]la nuit tombée. Un proverbe local conseille de[0x000A]rentrer chez soi avant l’envol du Cornèbre.
Les toxines injectées dans son corps quand[0x000A]il s’est fait mordre ont fait de lui un génie.[0x000A]Ses pouvoirs psy ont été grandement amplifiés.
Il ne recule devant rien pour effrayer les[0x000A]humains et leur voler leur énergie vitale.[0x000A]Pour cela, il s’entraîne régulièrement à faire peur.








Malgré sa mine renfrognée, il est en réalité plutôt[0x000A]craintif. Son visage faussement intimidant[0x000A]fait craquer les gens.
Sa mâchoire inférieure et ses crocs[0x000A]surdimensionnés sont ses armes de prédilection.[0x000A]Il ne mord pas tant qu’on ne l’énerve pas.

Il utilise ses ailes pour réguler sa température[0x000A]corporelle, ce qui empêche sa carcasse d’acier[0x000A]de fondre en cas d’ardent combat.


Un Pokémon aussi roublard que fourbe.[0x000A]Il se glisse dans le nid des autres Pokémon[0x000A]en leur absence pour leur dérober leurs œufs.






Des cornes de corail poussent sur la tête[0x000A]de ce Pokémon. Elles sont assez fragiles,[0x000A]mais repoussent en trois jours seulement.


Il s’agit à l’origine d’un Pokémon venant du froid,[0x000A]mais les Cadoizo se sont acclimatés à la chaleur[0x000A]d’Alola.

Ce Pokémon perd ses plumes fines et acérées[0x000A]durant sa croissance. Jadis, les guerriers s’en[0x000A]servaient pour fabriquer des lames.





Cette mise à jour de Porygon a été conçue[0x000A]dans le cadre d’un projet de terraformation,[0x000A]grâce aux avancées scientifiques de l’époque.

Ce Pokémon marque son territoire en peignant[0x000A]à l’aide du liquide suintant du bout de sa queue.



Ce Pokémon «[0xE07F]tète[0xE07F]» les prises électriques[0x000A]des maisons comme s’il s’agissait de biberons[0x000A]de lait, et ce jusqu’au dernier ampère.
Ce Pokémon est souvent aperçu dans les[0x000A]régions volcaniques. Donnez-lui à manger[0x000A]et il vous déclarera sa flamme... littéralement.
Son lait est aussi nutritif qu’hypercalorique.[0x000A]À consommer avec modération, sous peine de[0x000A]finir avec une silhouette «[0xE07F]Écrémeuh-esque[0xE07F]».
On dit que les œufs de Leuphorie seraient[0x000A]de véritables concentrés de bonheur, capables[0x000A]d’adoucir les Pokémon les plus hargneux.



































Son ossature légère lui confère un vol gracieux,[0x000A]tandis que le vent s’engouffre sous ses grandes[0x000A]ailes, lui permettant de s’élever au firmament.
Le bec de ce Pokémon est énorme, tellement[0x000A]énorme qu’un petit enfant pourrait grimper[0x000A]dedans et s’y cacher sans problème.



Ce Pokémon se déplace en glissant à la surface[0x000A]de l’eau. Les Arakdo se chamaillent souvent[0x000A]avec les Araqua pour de la nourriture.
Ses antennes semblables à des yeux servent[0x000A]à intimider ses ennemis, et ses quatre ailes lui[0x000A]permettent de voler dans toutes les directions.











Les Makuhita d’Alola sont aujourd’hui les plus[0x000A]connus, bien qu’ils aient à l’origine été amenés[0x000A]sur l’archipel depuis des régions étrangères.
Malgré leur force spectaculaire, les vieux[0x000A]Hariyama préfèrent délaisser le combat au[0x000A]profit de l’entraînement des jeunes Makuhita.

Le nez de Tarinor, qui fonctionne comme une[0x000A]boussole infaillible, en fait un allié de choix pour[0x000A]tout Dresseur Pokémon.


Comme il adore tout ce qui brille, il traque[0x000A]souvent les Strassie. Malheureusement, il se fait[0x000A]tout aussi souvent devancer par Carmache.















Il protège son territoire en se déplaçant en banc.[0x000A]Le moindre intrus est raccompagné sans pitié,[0x000A]à grands claquements de mâchoire.
Sa vitesse de pointe atteint les 120 km/h et[0x000A]ses dents acérées viennent même à bout de[0x000A]l’acier. On le surnomme le «[0xE07F]tyran des mers[0xE07F]».
Très joueur, il adore faire des blagues.[0x000A]Il engloutit des litres d’eau de mer et enfle[0x000A]comme une baudruche, pour mieux rebondir.
Il a pour habitude de chasser en groupe.[0x000A]Sa large gueule lui permet d’engloutir un banc[0x000A]de Froussardine d’un seul coup.


Les Chartor peuplent les montagnes abritant[0x000A]de grands gisements de charbon, dont ils se[0x000A]servent comme source d’énergie.


Bien qu’il semble peu assuré sur ses pattes,[0x000A]Spinda est quant à lui persuadé d’avancer[0x000A]tout droit, faisant fi de ses embardées.
Il peut survivre une semaine entière sans se[0x000A]sustenter. Il attend patiemment au fond de[0x000A]son trou, guettant sa proie.
Ses ébauches d’ailes ne lui servent pas tant à[0x000A]voler qu’à produire des ultrasons par frottement[0x000A]pour neutraliser ses ennemis.
Le bruissement de ses ailes est très mélodieux.[0x000A]Les malheureux envoûtés par ce chant se[0x000A]retrouvent prisonniers de sa tempête de sable.








Il se sert de ses barbillons comme d’un radar[0x000A]ultra-sophistiqué. Ils lui permettent de détecter[0x000A]ses proies même dans l’eau boueuse.
Ce glouton dévore tout ce qui bouge.[0x000A]La plupart du temps, il reste tapi au fond de[0x000A]son marais, en guettant sa proie.








Ce Pokémon n’a pas beaucoup d’adeptes, du[0x000A]fait de son air miteux. Il est pourtant robuste[0x000A]et n’a pas peur de nager en eaux troubles.
Célébré comme l’un des plus beaux Pokémon,[0x000A]il sert souvent de modèle et d’inspiration aux[0x000A]plus grands artistes.
Son apparence change en fonction du temps.[0x000A]Les changements de température et d’humidité[0x000A]influenceraient sa structure cellulaire.







Autrefois la cible de superstitions le rendant[0x000A]responsable des catastrophes, il s’est retiré[0x000A]dans les montagnes pour y échapper.

De nombreux spécimens de ce Pokémon vivent[0x000A]dans la région d’Alola. On dit que les maisons[0x000A]abritant un Stalgamin seront prospères.
La légende veut qu’il naisse de la détresse[0x000A]et de la rancœur des alpinistes égarés dans[0x000A]les cimes enneigées.






Il n’a pas changé d’apparence en 100 millions[0x000A]d’années. La densité de sa couche graisseuse[0x000A]l’aide à supporter la pression des grands fonds.
Un Lovdisc esseulé perd tout entrain et baisse[0x000A]sa garde. Le Bekipan n’attend que cela pour[0x000A]frapper.
Sa lubie de voler lui viendrait d’une information[0x000A]contenue dans ses gènes.
À l’intérieur de sa carapace, ses cellules[0x000A]subissent un bouleversement cataclysmique.[0x000A]Il se prépare ainsi à son évolution.
Quand il est pris de colère, il perd toute mesure[0x000A]et détruit ce qui l’entoure. Tant qu’il lui reste une[0x000A]once d’énergie, il continue de tout dévaster.
Toutes ses cellules sont en fait des aimants.[0x000A]Il utilise la force magnétique pour communiquer[0x000A]avec ses congénères.
Lorsque deux Terhal fusionnent, leurs pouvoirs[0x000A]psychiques sont doublés. En revanche, ils ne[0x000A]deviennent pas plus futés.
Avec ses quatre groupes de griffes et son[0x000A]corps imposant, il immobilise ses victimes[0x000A]pour ensuite mieux les dévorer.































Il peuplait les jungles il y a 100 millions[0x000A]d’années et se débarrassait de son grand rival,[0x000A]Ptéra, en lui donnant des coups de tête.
À force d’enchaîner les coups de tête, sa calotte[0x000A]crânienne s’est épaissie. Son cerveau a donc dû[0x000A]rétrécir et il est plus petit que celui du Kranidos.
Dans les nombreux fossiles trouvés, presque[0x000A]aucune plaque faciale ne porte de trace de[0x000A]blessure ou d’ébréchure.
S’il peut parer quasiment tous les assauts de[0x000A]face, il est extrêmement vulnérable aux attaques[0x000A]par-derrière.










Il vit principalement sur les rivages rocheux.[0x000A]Sa forme et sa couleur peuvent varier selon[0x000A]son environnement et son alimentation.
Il se régénère très vite. Même si des Pokémon[0x000A]poissons en croquent un bout, il est à nouveau[0x000A]comme neuf au bout de quelques heures.

Il guide les petits enfants par la main vers[0x000A]l’autre monde. Mais seulement les plus jeunes,[0x000A]car après, ils sont trop lourds pour lui.
Un jour, un homme a grimpé sur un Grodrive[0x000A]pour partir en voyage. Personne ne l’a jamais[0x000A]revu.


Un Pokémon aux pouvoirs terrifiants : il sort de[0x000A]nulle part en maugréant des incantations et en[0x000A]lançant des malédictions.
Un seul des puissants croassements de ce[0x000A]Pokémon nocturne lui permet de rassembler[0x000A]une centaine de Cornèbre, ses sous-fifres.







Comme il a horreur de l’eau, on le trouve surtout[0x000A]dans les régions arides. Avec si peu de verdure[0x000A]alentour, on le repère tout de suite.

Il transporte un petit caillou rond et blanc dans[0x000A]sa poche ventrale. Il arrive même qu’il le donne[0x000A]aux personnes qu’il aime bien.


On le trouve dans les cavernes bien chauffées[0x000A]par géothermie. S’il a froid malgré tout, il dort en[0x000A]tas avec ses congénères pour se réchauffer.
Il perd parfois ses écailles quand il mue.[0x000A]Les remèdes à base d’écailles de Carmache[0x000A]sont de puissants toniques.
Il vole aussi vite qu’un avion à réaction. Si en vol[0x000A]il croise une nuée de Pokémon oiseaux, il les[0x000A]avale d’une seule bouchée.
Il mange chaque jour l’équivalent de son propre[0x000A]poids. Il consomme sa nourriture en quantité,[0x000A]mais il se moque bien du goût qu’elle a.
Il perçoit sous forme d’ondes les émotions[0x000A]des humains et des Pokémon, ainsi que tout ce[0x000A]qui l’entoure.
Ne se contentant pas de percevoir les auras,[0x000A]il peut également les modifier. Il n’hésite pas[0x000A]à s’en servir en plein combat.







Il stocke les rayons solaires grâce aux parties[0x000A]roses de sa peau, qui brillent ensuite. Il s’agirait[0x000A]en fait d’une technique de camouflage.
Il attire ses proies en émettant de la lumière,[0x000A]mais à son grand dam, cela attire aussi ses[0x000A]prédateurs : les Pokémon poissons carnassiers.



Il se déplace en groupe de quatre ou cinq. Lors[0x000A]de la chasse, il laisse des signes sur les arbres[0x000A]ou les rochers pour communiquer efficacement.
Ses trois unités émettent une force magnétique.[0x000A]Il n’est pas rare que les gens le confondent avec[0x000A]un OVNI quand il vole dans le ciel.



Il connecte le bout de sa queue à son ennemi[0x000A]et libère une violente décharge. L’ennemi est[0x000A]instantanément grillé.
Il vit dans les cratères de volcans. On dit que[0x000A]chaque volcan ne peut abriter qu’un seul couple[0x000A]de Maganon.


Sa structure cellulaire est plus proche de celle[0x000A]des végétaux que de celle des animaux.[0x000A]Il produit de l’énergie par photosynthèse.
Il peut contrôler la température de son corps[0x000A]à volonté et générer des cristaux de glace en[0x000A]gelant l’humidité de l’air.


Il a été modifié pour devenir encore plus[0x000A]efficace, mais cela a entraîné plusieurs bugs.[0x000A]Maintenant, il se conduit très bizarrement.

Il émet un puissant champ magnétique qui rend[0x000A]tous les appareils électriques des alentours[0x000A]inutilisables.

Il congèle les humains et les Pokémon qui lui[0x000A]plaisent. Il les emporte ensuite dans sa tanière[0x000A]pour les admirer à loisir.



























Très sage, il n’aboie et ne mord pas sans raison,[0x000A]ce qui en fait un Pokémon domestique très[0x000A]apprécié des Dresseurs casaniers.
Son poil long et très dur, pousse à une vitesse[0x000A]ahurissante, et son toilettage coûte un bras.[0x000A]Une plaie à élever.
Sagesse, gentillesse et bravoure sont les mots[0x000A]qui qualifient le mieux ce Pokémon, devenu[0x000A]l’inséparable partenaire des équipes de secours.















Ce Pokémon est né dans les entrailles de[0x000A]la terre. Il adore comparer sa solidité à celle[0x000A]de ses amis, Racaillou et Strassie.
Chaque cristal orangé sur son corps est[0x000A]un condensé d’énergie pouvant fournir[0x000A]du carburant à une centaine de poids lourds.
Il absorbe les rayons solaires pour tirer des[0x000A]balles d’énergie incroyablement destructrices.[0x000A]Une arme inutilisable s’il pleut ou s’il fait nuit.



















Les Doudouvet se collent entre eux quand ils[0x000A]se rencontrent. Lorsqu’ils sont assez nombreux,[0x000A]ils forment de véritables cumulonimbus vivants.
Il s’introduit chez les gens à la faveur d’un[0x000A]courant d’air, répand du coton aux quatre coins[0x000A]de la pièce puis repart comme si de rien n’était.
Les feuilles sur sa tête sont amères à en[0x000A]cracher ses papilles, mais peuvent requinquer[0x000A]les corps les plus meurtris, surtout en infusion.
La main la plus verte au monde ne saurait faire[0x000A]éclore une fleur de Fragilady aussi belle que[0x000A]celles qui s’épanouissent à l’état sauvage.

Ce Pokémon avance tapi dans le sable, une[0x000A]manière pour lui de se cacher des prédateurs[0x000A]et de maintenir sa température corporelle.
Les Escroco se déplacent en bandes, souvent[0x000A]menées par une femelle. La plupart du temps,[0x000A]les mâles se chargent de collecter la nourriture.
Ses yeux perçants lui permettent de détecter[0x000A]une petite proie à 50 km, même au cœur[0x000A]d’une tempête de sable.










L’étude de sa structure squelettique suggère[0x000A]qu’il était autrefois capable de plonger[0x000A]jusqu’à 1 000 m de profondeur.
Pour se constituer une carapace solide, il devait[0x000A]réduire en miettes les os et coquilles riches en[0x000A]minéraux de ses proies avant de les avaler.
Il est l’ancêtre commun de tous les Pokémon[0x000A]oiseaux. Incapable de voler, il se déplaçait[0x000A]en planant depuis la cime des arbres.
Bien qu’ayant enfin acquis la capacité de voler,[0x000A]ce Pokémon préférait bien souvent courir[0x000A]sur le sol, à une vitesse moyenne de 40 km/h.
Il affectionne particulièrement les endroits[0x000A]insalubres. À Alola, il n’est pas rare de voir[0x000A]des Tadmorv courir après des Miamiasme.
Méfiez-vous du poison qu’il projette de son[0x000A]bras droit, sans quoi ses toxines non identifiées[0x000A]vous feront passer un sale quart d’heure.












Né dans une colonne de glace, ce Pokémon[0x000A]peut créer des flocons de neige de son souffle[0x000A]glacé, voire même faire tomber la neige en été.
Son corps fond les jours de canicule. Il suffit[0x000A]heureusement de le congeler pour qu’il reprenne[0x000A]forme, mais il restera un tantinet flagada.
Chacune de ses deux têtes possède un cerveau[0x000A]distinct. Elles doivent s’entendre pour que[0x000A]Sorbouboul souffle son blizzard sur l’ennemi.


Telle une cape de super-héros, sa membrane[0x000A]de peau lui permet de planer. Il décharge alors[0x000A]son électricité sur ses ennemis... et ses alliés.






Il recueille les Pokémon blessés et referme[0x000A]leurs plaies grâce à son mucus spécial.[0x000A]Par pur altruisme[0xE07F]? Nul ne le sait.
































Il s’attaque à tout ce qui bouge, sans[0x000A]discrimination. Ses blessures et échecs[0x000A]ne font que le rendre plus fort.
Rien n’effraie cet intrépide Pokémon, pas même[0x000A]la mort. Jadis, les gens d’Alola le surnommaient[0x000A]«[0xE07F]le preux chevalier du ciel[0xE07F]» avec respect.
Il protège son tendre popotin avec le crâne[0x000A]d’une de ses proies. Il en change régulièrement[0x000A]en grandissant.
Les Vaututrice femelles se parent d’ossements[0x000A]pour leur parade nuptiale. On attend toujours[0x000A]de découvrir si les mâles existent ou pas.






























C’est un Pokémon affectueux et très facile à[0x000A]élever, mais une fois en situation de combat,[0x000A]il devient un adversaire implacable.
Il crache des escarbilles par le bec, en visant[0x000A]sa proie. Une fois celle-ci capturée, il la fait[0x000A]rôtir avant de la déguster.
Il raffole des Goélise et des Picassaut.[0x000A]Il déstabilise ses proies d’un bon coup de patte[0x000A]avant de les capturer avec ses serres acérées.










Il grandit en copiant les poses et les mimiques[0x000A]de ce gros cador de Pandarbare, qu’il considère[0x000A]comme son mentor.
Ses gros bras sont sa plus grande fierté. Si vous[0x000A]voulez devenir un Dresseur de Pandarbare,[0x000A]il va falloir jouer des poings[0xE07F]!
























Grâce à ses antennes semblables à des rubans,[0x000A]il peut émettre des ondes neutralisant l’hostilité[0x000A]et ainsi endormir la méfiance de ses proies.


Les Strassie sont nés sous la terre, à de hautes[0x000A]pressions et températures. Ils se défendent[0x000A]en lançant des lasers depuis leurs cristaux.
C’est le plus faible de tous les Pokémon Dragon.[0x000A]Sa peau doit rester hydratée pour respirer, c’est[0x000A]pourquoi il préfère vivre tapi dans l’ombre.
Comme il a du mal à distinguer ses alliés de[0x000A]ses proies, la faim peut parfois le pousser[0x000A]à asperger ses amis de son solvant.
Ce Pokémon adore la compagnie humaine.[0x000A]Si son Dresseur ne lui donne pas assez d’amour,[0x000A]il pleure à grosses larmes visqueuses.
Malgré son caractère paisible, ce Pokémon ne[0x000A]peut s’empêcher de se faufiler dans les foyers[0x000A]pour en voler les clés, qu’il aime collectionner.
Ce Pokémon est une souche d’arbre possédée[0x000A]par l’âme d’un enfant mort en forêt. Son cri[0x000A]ressemble à des pleurs.
On raconte que ce Pokémon mange tous ceux[0x000A]qui s’en prennent à sa forêt. Il est toutefois[0x000A]très gentil avec ses voisins sylvains.








La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]50 % de ses Cellules. Il désintègre sans merci[0x000A]tout ennemi qui ose s’opposer à lui.



Ce Pokémon ne baisse jamais sa garde.[0x000A]Pendant la journée, il accumule de l’énergie par[0x000A]photosynthèse, pour mieux agir la nuit venue.
Légèrement vaniteux, il aime prendre soin de[0x000A]ses ailes quand il en a le temps. Il refuse parfois[0x000A]de se battre si ses plumes sont trop sales.
Les plumes de ses ailes lui servent de flèches.[0x000A]Sa précision au tir est si grande qu’il peut[0x000A]atteindre un gravillon à 100 m.
Les poils qu’il avale pendant sa toilette brûlent[0x000A]et forment une flamme dans son ventre. Celle-ci[0x000A]change selon la façon dont il la recrache.
Il porte à son cou une cloche de feu. Lorsqu’il[0x000A]crache des flammes, cette dernière se met[0x000A]à tinter bruyamment.
Un Pokémon brutal qui n’en fait qu’à sa tête.[0x000A]Selon son humeur du moment, il lui arrive[0x000A]d’ignorer sciemment les ordres de son Dresseur.
Connu pour son tempérament de battant,[0x000A]il rassemble l’eau de son corps au bout de son[0x000A]museau en un ballon qu’il projette sur l’ennemi.
Danseur hors pair, il produit des ballons d’eau[0x000A]à la chaîne afin d’éclabousser l’adversaire lors[0x000A]d’un impitoyable ballet funeste.
Il contrôle ses ballons d’eau par son chant, dont[0x000A]la mélodie, apprise auprès de ses semblables,[0x000A]se transmet de génération en génération.
Il creuse les arbres à raison de seize coups de[0x000A]bec par seconde. Le trou creusé lui sert ensuite[0x000A]à stocker des provisions ou à faire son nid.
Il garde toujours dans son bec les pépins des[0x000A]fruits qu’il mange, ce qui lui permet de faire feu[0x000A]dès qu’un ennemi se présente.
Pendant le combat, son bec chauffe et dépasse[0x000A]allègrement les 100 °C. Ses adversaires[0x000A]repartent généralement avec de graves brûlures.
Avec ses crocs acérés, il ne peut s’empêcher[0x000A]de mordre tout ce qui bouge. Il fut introduit à[0x000A]Alola il y a longtemps, depuis une autre région.
Lorsqu’il est sur les traces d’une proie,[0x000A]ce Pokémon n’est pas du genre à abandonner.[0x000A]Sauf le soir, lorsqu’il tombe de sommeil.
Il creuse l’écorce des arbres avec ses robustes[0x000A]mandibules pour en siroter la sève. Il vit en[0x000A]temps normal dans le sol.
Avec son corps capable de stocker l’électricité[0x000A]comme une batterie, il a déjà sauvé la mise à[0x000A]plus d’un campeur peu prévoyant.
Il virevolte dans tous les sens, guettant la faille[0x000A]pour frapper. Il concentre l’électricité dans ses[0x000A]grandes mandibules pour foudroyer l’ennemi.
Il protège ses points faibles avec ses pinces en[0x000A]guettant le moment propice pour riposter.[0x000A]Il crache de l’écume lorsqu’il tombe K.O.
Il rêvait d’atteindre le sommet d’un pic enneigé,[0x000A]mais s’est égaré en chemin. Il a dû évoluer pour[0x000A]survivre au froid et a acquis un pelage fourni.
Il réunit ses ailes pour générer du feu.[0x000A]Sa chorégraphie envoûtante noie l’ennemi[0x000A]sous un torrent de flammes.
Il se nourrit du nectar et du pollen des fleurs.[0x000A]Ayant la capacité de percevoir l’aura des[0x000A]choses, il sait quelles fleurs vont bientôt éclore.
Il confectionne de petites boules de pollen[0x000A]de diverses natures, certaines lui servant de[0x000A]repas, d’autres à attaquer l’ennemi.
Comme il s’attache facilement à son Dresseur,[0x000A]on le conseille souvent aux débutants, bien qu’il[0x000A]ait tendance à devenir plus rebelle avec l’âge.
Il fait tourner en bourrique ses ennemis à cause[0x000A]de sa vitesse. Outre ses crocs et ses griffes,[0x000A]il peut compter sur le roc acéré de sa crinière.
Quand il est dans le pétrin, ses yeux deviennent[0x000A]luisants. Ses semblables accourent alors et[0x000A]forment avec lui un banc de combat.
Les épines sur sa tête transpercent et[0x000A]empoisonnent l’ennemi. Ses dix tentacules[0x000A]se chargent ensuite du reste.
Il arpente le fond des océans du haut de ses[0x000A]douze pattes, en laissant derrière lui une traînée[0x000A]de miettes de Corayon.
La boue qui lui colle aux pattes lui sert de[0x000A]semelle antidérapante. Il peut ainsi courir[0x000A]à toute allure avec vigueur et assurance.
Une fois sèche, la boue qu’il crache reste solide[0x000A]même sous le vent et la pluie. Elle était autrefois[0x000A]très utilisée dans les revêtements muraux.
Il lui arrive d’aller chercher sa nourriture sur[0x000A]la terre ferme. Sa bulle lui sert alors aussi bien[0x000A]à respirer qu’à protéger sa tête molle.
Il se bat en donnant des «[0xE07F]coups de bulle[0xE07F]».[0x000A]Les plus petits Pokémon peuvent se retrouver[0x000A]piégés à l’intérieur de sa bulle et mourir noyés.
La journée, il passe son temps à flâner au soleil[0x000A]et à faire la sieste. Le soir venu, il part à la[0x000A]recherche d’un lieu plus sûr pour passer la nuit.
Préserver ses couleurs éclatantes requiert[0x000A]un travail titanesque. On trouve tout de même[0x000A]des gens assez fous pour s’y atteler.
Il répand des spores luminescentes qui[0x000A]clignotent autour de lui. Quiconque aperçoit[0x000A]ces lumières tombe dans un sommeil profond.
Il est risqué de s’aventurer la nuit dans un bois[0x000A]peuplé de Lampignon. Attirés par leur lumière[0x000A]envoûtante, certains n’en sont jamais revenus.
Il consume ses fluides corporels pour générer[0x000A]un gaz toxique qui étourdit ses ennemis.[0x000A]Il ne lui reste alors qu’à les achever.
Curieusement, cette espèce ne compte que[0x000A]des femelles. Ces dernières aiment s’entourer[0x000A]de nombreux admirateurs Tritox mâles.
Il est à croquer, sauf lorsqu’il s’énerve et frappe[0x000A]à tout va. Dans ce cas, laissez-le tranquille ou[0x000A]vous finirez à coup sûr dans le décor.
Sa force physique hors norme le rend assez[0x000A]dangereux. D’ailleurs, les zones qu’il habite sont[0x000A]systématiquement interdites d’accès.
Une odeur terriblement appétissante émane[0x000A]du corps des Croquine. Alléchés, les Bazoucan[0x000A]rappliquent et les gobent goulument.
Pour mieux se défendre, il a fait pousser sur[0x000A]son corps un calice assez solide pour résister[0x000A]aux coups de bec des Pokémon oiseaux.
Spécialiste du coup de pied bien placé, ce[0x000A]Pokémon prend un malin plaisir à savater[0x000A]ses ennemis au sol en riant aux éclats.
Sa liane gluante diffuse des nutriments dans les[0x000A]fleurs qu’elle happe. Ces dernières dégagent[0x000A]alors un léger parfum.
Célébré pour son intelligence exceptionnelle,[0x000A]ce Pokémon vous prendra de haut si vous[0x000A]débutez. À réserver aux Dresseurs aguerris.
Ils se rassemblent par groupes de vingt. Dans[0x000A]cette formation très soudée, nul ne songerait[0x000A]une seule seconde à abandonner ses alliés.
De nature poltronne, il prend ses nombreuses[0x000A]pattes à son cou au moindre danger et balaie[0x000A]le sol sur son passage.
Il fait miroiter ses énormes griffes acérées[0x000A]avant d’attaquer. Elles sont assez puissantes[0x000A]pour fendre en deux l’air comme la mer.
Ce Pokémon est né de la rancœur d’un voyageur[0x000A]mort dans l’indifférence, laquelle s’est incarnée[0x000A]dans un pâté de sable.
Il a possédé un humain pour que ce dernier[0x000A]le remodèle en château de sable, décuplant[0x000A]au passage ses pouvoirs de malédiction.
Il vit en bord de mer, ou en eaux peu profondes.[0x000A]Ses organes peuvent sortir de son corps pour[0x000A]saisir de la nourriture ou frapper l’ennemi.
Le lourd masque qu’il porte est un limiteur qui[0x000A]l’empêche d’exprimer toute l’étendue de[0x000A]sa puissance. Il recèle une force mystérieuse.
La confiance qu’il place en son Dresseur a[0x000A]réveillé ses pouvoirs. Il est à présent capable[0x000A]de changer de type à loisir durant le combat.
Il vivait dans la couche d’ozone, avant que[0x000A]sa carapace, devenue trop lourde, ne finisse[0x000A]par le faire chuter sur la terre ferme.
Il rejoint et quitte ce monde en dormant. Son[0x000A]existence se déroule comme un rêve paisible.[0x000A]Il dort du sommeil du juste toute sa vie durant.
Sa carapace est très instable. Si on la heurte[0x000A]par mégarde, elle explose. Le creux sur[0x000A]son ventre est son point faible.
Les épines de ce Pokémon sont normalement[0x000A]baissées, mais quand il s’énerve, elles se[0x000A]dressent afin de pourfendre ses agresseurs.
Sa véritable apparence est inconnue. Les[0x000A]chercheurs qui ont vu sous son déguisement[0x000A]sont littéralement morts de peur.
Lorsqu’il utilise l’appendice sur sa tête pour[0x000A]projeter ses pouvoirs psychiques, il émet un[0x000A]bruit aussi irritant qu’un grincement de dents.
C’est une bonne pâte de nature, mais si par[0x000A]malheur il s’énerve, il peut détruire tout ce qui[0x000A]l’entoure de son souffle puissant.
Avec un bon coup d’ancre bien senti, il peut[0x000A]même assommer un Wailord. Son véritable corps[0x000A]est la partie composée de limon.
Il communique ses sentiments en frottant ses[0x000A]écailles. Les montagnes peuplées de Bébécaille[0x000A]bruissent d’un écho métallique.
Il se jette sur ses proies en poussant un terrible[0x000A]cri de guerre. Il les déchiquette ensuite avec[0x000A]ses poings écaillés.
Quand il voit un ennemi, il cherche à l’intimider[0x000A]en faisant sonner les écailles de sa queue. Les[0x000A]plus faibles perdent contenance et s’enfuient.
Gardien de Mele-Mele, il est curieux de tout.[0x000A]Il a le pouvoir d’appeler les nuages orageux[0x000A]pour stocker la foudre dans son corps.
Pokémon candide mais terriblement cruel,[0x000A]c’est le gardien d’Akala. Il puise son énergie[0x000A]dans le parfum entêtant des fleurs.
Il arrache de grands arbres et fait des moulinets[0x000A]avec. Il a le pouvoir de rendre la végétation[0x000A]luxuriante pour ensuite se nourrir de cette force.
Il confond ses ennemis grâce au brouillard[0x000A]et les pousse à s’en prendre à eux-mêmes.[0x000A]Il puise son énergie dans les courants marins.
Son corps est composé d’un gaz très volatile.[0x000A]Il croît lentement, en accumulant les poussières[0x000A]atmosphériques au gré de ses déplacements.
On pourrait le croire mort car il ne bouge pas[0x000A]du tout. Au toucher, il reste tiède. On le[0x000A]surnomme «[0xE07F]cocon céleste[0xE07F]» depuis l’Antiquité.
Il viendrait d’un autre monde. Tout son corps[0x000A]émet une puissante lumière qui peut changer[0x000A]la nuit la plus noire en un jour radieux.
On suppose que c’est l’évolution de Cosmog[0x000A]lorsqu’il s’agit d’une femelle. Son troisième œil[0x000A]apparaît quand il s’envole vers un autre monde.
L’une des mystérieuses Ultra-Chimères.[0x000A]On l’aurait vue parasiter des gens en pleine[0x000A]rue, les rendant extrêmement violents.
Personne ne sait si cette Ultra-Chimère venue[0x000A]d’un autre monde montre ses muscles pour être[0x000A]admirée ou pour intimider ceux qu’elle rencontre.
L’une des dangereuses Ultra-Chimères.[0x000A]On l’aurait aperçue en train de courir à[0x000A]une vitesse prodigieuse.
L’une des mystérieuses Ultra-Chimères.[0x000A]On l’aurait vue émettre une formidable quantité[0x000A]d’électricité autour d’elle.
Une Ultra-Chimère qui a traversé l’Ultra-Brèche.[0x000A]On l’aurait aperçue parcourir le ciel à grande[0x000A]vitesse.
Une Ultra-Chimère venue de l’Ultra-Brèche.[0x000A]Elle ne semble pas agressive, bien que son[0x000A]corps tout entier soit une arme tranchante.
Une espèce d’Ultra-Chimère.[0x000A]On l’aurait aperçue dévorant des montagnes[0x000A]et des gratte-ciel.
Une créature endormie sous terre. On suppose[0x000A]qu’il s’agit d’une Ultra-Chimère et qu’elle serait[0x000A]venue d’un autre monde, il y a bien longtemps.
Ce Pokémon a été créé de toutes pièces il y a[0x000A]500 ans. Il comprend ce qu’on lui dit, mais[0x000A]il n’est pas doué de parole.
Il dissimule son apparence aux autres en se[0x000A]tapissant dans l’ombre. Son existence pourrait[0x000A]se révéler n’être qu’une fable.







Avec ses incisives, il peut ronger les portes des[0x000A]maisons pour s’y introduire. Ses moustaches[0x000A]vibrent pour détecter la nourriture à dérober.
Il rassemble des bandes de Rattata sous son[0x000A]autorité. Chaque bande a son territoire où les[0x000A]membres se disputent la nourriture.

Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare[0x000A]pas de la casquette de son Dresseur,[0x000A]qu’il considère comme son partenaire.
Cette évolution ne se produit qu’à Alola.[0x000A]Les scientifiques pensent que la nourriture[0x000A]en est la cause.
Il vit dans les montagnes enneigées. Sa carapace[0x000A]d’acier est très solide, mais elle est trop rigide[0x000A]pour qu’il puisse entièrement se rouler en boule.
Cette espèce a fui une éruption volcanique[0x000A]et s’est installée sur des pentes enneigées.[0x000A]Elle fend la neige en projetant des flocons.
La température de son souffle descend à[0x000A]-50 °C. Les anciens d’Alola l’appellent encore[0x000A]par son ancien nom : «[0xE07F]Ke’oke’o[0xE07F]».
Il fait de petites boules de glace avec sa[0x000A]fourrure et en canarde son adversaire.[0x000A]Quand il s’énerve, il peut le congeler sur place.
L’épi doré qui pousse sur sa tête est une[0x000A]mutation. Il communique avec ses congénères[0x000A]en oscillant doucement.
Sa chevelure d’or étincelante lui permet de[0x000A]protéger son corps. On dit que ramasser[0x000A]ses cheveux tombés au sol porte malheur.
Il ne s’agit pas d’un Pokémon natif d’Alola. Après[0x000A]y avoir été introduit par l’Homme, il est revenu à[0x000A]l’état sauvage. Il est intelligent et très fier.
Un Pokémon très populaire à Alola grâce à son[0x000A]visage rond et son pelage plus doux que le[0x000A]plus raffiné des velours.
La Méga-Évolution a utilisé tout ce qui lui[0x000A]restait de force pour accentuer ses pouvoirs[0x000A]psychiques. Il a même perdu du muscle.
Son corps est fait de pierre magnétique.[0x000A]De la poussière métallique recouvre les parties[0x000A]où le magnétisme est le plus fort.
Ses pierres préférées sont les dravites.[0x000A]Ingérées, elles se transforment en cristaux[0x000A]et apparaissent à la surface de son corps.
Il projette des pierres chargées d’électricité.[0x000A]Il suffit qu’elles effleurent leur cible pour que[0x000A]celle-ci perde connaissance.
Toute l’énergie de la Méga-Évolution a été[0x000A]détournée au profit du Kokiyas de sa queue,[0x000A]qui n’a fait qu’une bouchée du Ramoloss.
Les Tadmorv ont été introduits pour régler le[0x000A]problème des ordures à Alola. Personne ne[0x000A]sait pourquoi ils ont pris cette apparence.
Ses vives couleurs sont dues aux réactions[0x000A]chimiques produites continuellement par[0x000A]les ordures qu’il a ingérées.
Certains disent que le lien invisible qui relie[0x000A]Ectoplasma à un être vivant ne se crée qu’avec[0x000A]celui qu’il a choisi comme proie.
Le climat idéal d’Alola a permis à ce Pokémon[0x000A]de révéler sa véritable apparence. Les habitants[0x000A]n’en sont pas peu fiers.
L’os qu’il tient dans la main appartenait à sa[0x000A]mère. Les regrets de celle-ci se sont mués en[0x000A]flammes qui le protègent par-delà la mort.
C’est grâce à la fierté d’une mère qui voit son[0x000A]enfant grandir que Méga-Kangourex est si fort.
La Méga-Évolution le maintient excité en[0x000A]permanence. Il embroche ses ennemis sur[0x000A]ses pinces avant de les déchirer en deux.
La Méga-Évolution a endommagé son cerveau.[0x000A]Il ne lui reste donc plus que l’instinct sauvage[0x000A]de tout réduire en cendres.
Une partie de son corps est devenue pierreuse.[0x000A]Certains scientifiques pensent qu’il s’agit là de[0x000A]la véritable apparence du Ptéra préhistorique.































Son énergie surpuissante déborde. Il lui est[0x000A]difficile de combattre pendant de longues[0x000A]périodes.







La Méga-Évolution a fait grossir le joyau sur[0x000A]sa poitrine. Il peut maintenant renvoyer[0x000A]n’importe quelle attaque.




Les épines de sa tête sont des dents qui[0x000A]se sont transformées. Si elles s’abîment ou[0x000A]se brisent, elles repoussent comme neuves.


Morphéo prend cette apparence les jours[0x000A]ensoleillés. Attention à ne pas le toucher dans[0x000A]cet état, car sa peau est très chaude.
Morphéo prend cette apparence les jours de[0x000A]pluie. Si l’on presse son corps dans cet état, un[0x000A]peu d’eau s’en échappe, comme d’une éponge.
Morphéo prend cette apparence les jours de[0x000A]neige. Son corps est alors froid comme de la[0x000A]glace, à environ -5 °C.

Il projette une aura intimidante sur ses ennemis[0x000A]en agitant ses poils hérissés comme s’il[0x000A]s’agissait d’ailes.
Le surplus d’énergie de la Méga-Évolution s’est[0x000A]déversé par sa bouche et a démis sa mâchoire.[0x000A]Il projette en continu un puissant blizzard.
Son aile tranchante comme une lame découpe[0x000A]tous ceux qui se dressent sur son chemin,[0x000A]sans toutefois ralentir son vol.
Il s’agit de la fusion d’un Métalosse, d’un Métang[0x000A]et de deux Terhal.













Il mange le plancton marin. Plus les eaux qu’il[0x000A]habite sont pures, plus sa couleur est vive.
Une équipe de scientifiques voyage à travers[0x000A]les océans pour trouver des Tritosor de couleurs[0x000A]encore inconnues.

Le soudain influx d’énergie a transformé[0x000A]les ailerons de ses bras en énormes faux[0x000A]tranchantes.
L’énergie de la Méga-Évolution s’est mélangée[0x000A]à son aura. Ensemble, elles ont coulé sur son[0x000A]corps et y ont laissé des traces noires.


































































































Ses griffes acérées déchirent ses adversaires.[0x000A]Il ne peut pas conserver cette forme longtemps,[0x000A]et se délite après un certain temps.
Ses griffes acérées déchirent ses adversaires.[0x000A]Il ne peut pas conserver cette forme longtemps,[0x000A]et se délite après un certain temps.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]50 % de ses Cellules. Il désintègre sans merci[0x000A]tout ennemi qui ose s’opposer à lui.
Sous cette apparence, Zygarde libère toute[0x000A]sa puissance pour soumettre quiconque ose[0x000A]menacer l’écosystème.




Après avoir bu du Nectar Jaune, Plumeline[0x000A]engage une danse vive et joyeuse qui électrise[0x000A]le cœur de ses ennemis.
Il se relaxe en se déhanchant lentement. Cela[0x000A]lui permet d’accumuler de l’énergie psychique,[0x000A]qu’il déverse sur le premier ennemi qu’il trouve.
Après avoir bu du Nectar Mauve, Plumeline[0x000A]engage une élégante danse qui emporte[0x000A]ses ennemis corps et âme vers l’autre monde.
Il est d’autant plus combatif qu’il affronte un[0x000A]adversaire puissant. Il déploie toutes ses forces[0x000A]dans la bataille et oublie son instinct de survie.
Les chétifs petits Froussardine joignent leurs[0x000A]forces pour devenir un démon des mers[0x000A]surpuissant, redouté de tous.


Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le[0x000A]restreignait. Il peut maintenant changer de[0x000A]type en équipant des mémoires spécifiques.






Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l’atmosphère.[0x000A]La couleur de son noyau change en fonction de[0x000A]la composition de la poussière ingérée.
Tous ces efforts pour se déguiser réduits à[0x000A]néant[0xE07F]! Il n’a probablement pas eu mal,[0x000A]mais il doit être bien triste.



Il s’agit de Magearna tel qu’il était il y a[0x000A]500 ans, lorsqu’il fut offert à la fille du roi.
