









Un Pokémon facile à attraper et qui croît[0x000A]rapidement. C’est l’un des partenaires[0x000A]privilégiés des Dresseurs débutants.
Même si sa carapace est solide, elle n’est guère[0x000A]composée que de chitine et peut se briser[0x000A]aisément. Mieux vaut éviter les combats rudes.
Pour se défendre contre les agressions d’autres[0x000A]Pokémon, il bat des ailes en éparpillant autour[0x000A]de lui un nuage de poussière toxique.






Un Pokémon très résistant, capable de survivre[0x000A]même dans des milieux très insalubres.[0x000A]Il prolifère si l’on n’y prend pas garde.
Beaucoup plus agressif qu’il n’en a l’air, mieux[0x000A]vaut éviter de lui tendre la main si l’on veut la[0x000A]récupérer entière.
Il est doté d’un appétit insatiable.[0x000A]Les fermiers assaillis par des Pokémon Insecte[0x000A]prennent grand soin des Piafabec.
Un Pokémon fort ancien, qui a même été identifié[0x000A]sur des fresques antiques.


Un Pokémon capable de condenser l’électricité.[0x000A]Il doit décharger l’énergie accumulée de temps[0x000A]en temps au risque d’accroître son stress.
Il devient plus agressif au fur et à mesure qu’il[0x000A]accumule de l’électricité. Même son Dresseur[0x000A]doit faire attention à ne pas se faire attaquer.
Il vit principalement dans les zones désertiques[0x000A]où il ne pleut jamais. Il creuse dans le sol[0x000A]pour dénicher des Pokémon Insecte.
Il escalade les arbres avec ses griffes. Quand[0x000A]une proie passe à proximité, il se laisse tomber[0x000A]dessus toutes épines dressées.






Ce Pokémon retrouve ses congénères et danse[0x000A]lors des nuits de pleine lune. Un champ[0x000A]magnétique mystérieux s’étend alors alentour.
Une tradition raconte qu’apercevoir un Mélodelfe[0x000A]gambader joyeusement signifie que l’on fera[0x000A]un heureux mariage.
Certaines personnes prennent ce Pokémon pour[0x000A]un fantôme à cause des flammes qui sortent de[0x000A]sa bouche, similaires à des âmes de défunts.
On raconte que ce Pokémon vit 1 000 ans.[0x000A]Ses pouvoirs lui permettent de contrôler les[0x000A]flammes à volonté pour griller ses proies.
Cette espèce possède une tessiture de douze[0x000A]octaves, mais la beauté du chant dépend des[0x000A]efforts déployés par chaque individu.
Il aime se gonfler d’air au maximum. Les conflits[0x000A]de Grodoudou se règlent en regardant lequel[0x000A]réussit à se faire plus gros que les autres.
S’il vole en journée, la lumière du soleil brûle[0x000A]sa peau. La fréquence de ses ultrasons est[0x000A]légèrement différente d’un groupe à l’autre.
Il arrive qu’un Nosferalto ayant trop sucé de[0x000A]sang ne puisse plus voler et tombe au sol,[0x000A]où il est dévoré par d’autres Pokémon.



Les champignons qui poussent sur son dos,[0x000A]appelés tochukaso, peuvent être séchés puis[0x000A]broyés pour obtenir un élixir de longue vie.
Il répand des spores empoisonnées depuis son[0x000A]chapeau. On peut les récolter et les faire sécher[0x000A]pour préparer des remèdes traditionnels.


Ce Pokémon laboure le sol et le fertilise avec[0x000A]ses déjections. Pour cette raison, beaucoup[0x000A]d’agriculteurs l’élèvent avec soin.
Bien que beaucoup d’agriculteurs élèvent[0x000A]ce Pokémon, personne n’a jamais vu la partie[0x000A]enfouie de son corps.
Il adore tout ce qui brille et doit souvent[0x000A]affronter des Cornèbre qui convoitent[0x000A]le même trophée que lui.
Un Pokémon naturellement fier, mais pas aussi[0x000A]orgueilleux que les Persian d’Alola. Il est très[0x000A]difficile à apprivoiser.
Il souffre d’une migraine permanente. Plus sa[0x000A]douleur augmente, plus il émet des ondes[0x000A]psychiques intenses.
Il nage à travers les lacs pour attraper des[0x000A]Pokémon poissons, puis il remonte sur la rive[0x000A]pour les déguster tranquillement.
Fatigué de sa colère permanente, il lui arrive[0x000A]de dormir, mais il rêve de ses frustrations, se[0x000A]réveille, et se met en colère d’avoir été réveillé.
D’après les recherches d’un certain scientifique,[0x000A]les Colossinge continuent de bouillonner de[0x000A]fureur même à l’intérieur d’une Poké Ball.
Même s’il a l’air adorable, mieux vaut ne pas[0x000A]s’approcher du Caninos d’un Dresseur inconnu.[0x000A]On risque de se faire mordre.
La flamme qui brûle dans son corps lui donne[0x000A]l’énergie de parcourir les contrées.[0x000A]De nombreuses légendes existent à son sujet.
Il ne sait pas encore bien marcher. Un Dresseur[0x000A]de Ptitard doit l’entraîner à marcher tous[0x000A]les jours.
Il patrouille sur la terre ferme à la recherche de[0x000A]nourriture, à savoir des Pokémon Insecte.[0x000A]Il les mange dans l’eau, où il est en sécurité.
Il a un indice de masse grasse proche de zéro.[0x000A]Comme il est plein de muscles, il est très lourd[0x000A]et a dû apprendre à nager pour se déplacer.
Il lui arrive de se téléporter pendant son sommeil[0x000A]pour se protéger, mais lorsqu’il se réveille, il se[0x000A]retrouve dans un endroit inconnu et panique.
Lorsqu’un Kadabra se trouve à proximité d’un[0x000A]écran, une télé par exemple, une ombre sinistre[0x000A]dont la vision porte malheur traverse l’image.
Ses neurones se développent jusqu’à sa mort.[0x000A]Plus un Alakazam est vieux, plus sa tête[0x000A]est grosse.
Il s’entraîne en soulevant des Gravalanch tous[0x000A]les jours jusqu’à pouvoir projeter en l’air[0x000A]une centaine d’humains adultes d’un coup.
Il aide les humains dans les travaux de force.[0x000A]Il n’y a aucun scrupule à avoir, car il est ravi[0x000A]de pouvoir faire travailler ses muscles.
Il soulève sans effort les plus gros camions à[0x000A]benne. Mais il n’est pas habile de ses mains,[0x000A]et est incapable de faire un travail de précision.



Il flotte dans les chenaux sablonneux. En cas de[0x000A]piqûre par l’un de ses tentacules empoisonnés,[0x000A]il faut aller à l’hôpital de toute urgence.
Il arrive qu’une foule de Tentacruel se regroupe[0x000A]en masse dans la mer. Lorsque cela arrive, tous[0x000A]les Pokémon poissons alentour disparaissent.
On en trouve en masse sur le bas-côté des[0x000A]routes. Un universitaire qui s’ennuyait en a[0x000A]dénombré une centaine sur la même route.
Ses jambes sont faibles, aussi se déplace-t-il[0x000A]en se roulant en boule. Il peut ainsi rouler[0x000A]jusqu’à 100 km/h.
Ce Pokémon mue une fois par an. Sa carapace[0x000A]se transforme en humus très prisé par les[0x000A]agriculteurs.


Une recette traditionnelle d’Alola consiste à[0x000A]faire sécher des queues de Ramoloss puis à[0x000A]les faire bouillir dans de l’eau salée.
Chaque fois que le Kokiyas mord avec force,[0x000A]il a soudain une idée de génie, mais il l’oublie[0x000A]immédiatement.
Il lévite en émettant des ondes électro-[0x000A]magnétiques. Si on le touche quand il s’alimente[0x000A]en énergie, on risque un choc électrique.
Il possède le triple de la puissance d’un Magnéti.[0x000A]Il en apparaît beaucoup lorsque les taches[0x000A]solaires sont nombreuses.





Né d’un tas de déchets exposés aux rayons X[0x000A]réfléchis par la lune, il meurt si les microbes qui[0x000A]pullulent sur son corps diminuent en nombre.
La qualité de l’environnement s’étant améliorée[0x000A]récemment, ce Pokémon est devenu plus rare.[0x000A]On dit qu’il est en voie d’extinction.
Il utilise sa langue protubérante avec habileté[0x000A]pour creuser le sable au fond de la mer et[0x000A]trouver sa nourriture.
Les archéologues qui explorent les tombes de[0x000A]chasseurs primitifs trouvent souvent des lances[0x000A]faites avec des épines tombées de sa carapace.
Il est presque invisible, mais lorsqu’il se[0x000A]manifeste à proximité, une étrange odeur[0x000A]sucrée flotte dans l’air.
Il a peur de la lumière et se délecte de la nuit[0x000A]noire. Dans les grandes villes où l’éclairage est[0x000A]omniprésent, il est en voie d’extinction.
S’il attente à la vie des humains, c’est parce[0x000A]qu’ils deviendront des Ectoplasma après la mort[0x000A]et qu’il veut les entraîner avec lui.

Les rêves agréables ont meilleur goût. S’il vous[0x000A]considère comme un ami, il peut transformer les[0x000A]vôtres en ceux qu’il a trouvés les plus délicieux.
Quand il rencontre quelqu’un, il l’endort et goûte[0x000A]ses rêves. S’ils ont bon goût, il emporte la[0x000A]personne avec lui.




Ce Pokémon est composé de six œufs.[0x000A]Ils sont souvent attaqués par des Crabagarre,[0x000A]mais ils se défendent avec leurs pouvoirs psy.
À un certain moment de sa vie, l’une des trois[0x000A]têtes tombe. Elle germera en un nouveau[0x000A]Noeunoeuf.
Le crâne qu’il porte sur la tête est celui de sa[0x000A]mère décédée. On dit qu’il évolue lorsqu’il[0x000A]parvient à surpasser la douleur de sa mort.
Il lance le grand os comme un boomerang pour[0x000A]abattre son ancien prédateur, les Vaututrice,[0x000A]pour se venger.







C’est un Pokémon assez rare et qui prend la[0x000A]fuite très rapidement. Apercevoir ce Pokémon[0x000A]est un signe que la chance vous sourit.

Le bébé quitte la poche de sa mère au bout[0x000A]de trois ans. C’est le seul moment de sa vie[0x000A]où elle pleure à chaudes larmes.


Séduits par la longueur de sa corne et la beauté[0x000A]de ses nageoires, de nombreux Dresseurs[0x000A]esthètes n’élèvent plus que des Poissirène.
Il existe deux types de Dresseurs de Poissoroy :[0x000A]ceux qui aiment sa corne et ceux qui préfèrent[0x000A]ses nageoires. Les deux groupes se détestent.
Même s’il se fait manger des bras par un[0x000A]Luminéon, il peut les régénérer tant que son[0x000A]cœur rouge est intact, aussi ne s’en fait-il pas.
La forme abstraite de son corps ne ressemble à[0x000A]rien de connu. On raconte dans les campagnes[0x000A]qu’il s’agit d’un envahisseur venu de l’espace.

Les jeunes Insécateur se rassemblent au fond[0x000A]des montagnes pour s’entraîner à se battre[0x000A]avec leurs lames et à se déplacer à toute allure.

L’électricité qui se dégage de son corps est[0x000A]largement supérieure à celle qu’il ingère pour[0x000A]se nourrir.
Quand il s’énerve, une flamme ardente[0x000A]l’enveloppe tout entier. Il ne se calme que[0x000A]quand son adversaire est réduit en cendres.
Il peut abattre un grand arbre d’un coup de[0x000A]corne. À Alola, son plus grand rival est Lucanon.
Il s’agit normalement d’un Pokémon très agressif,[0x000A]mais les Tauros natifs d’Alola sont d’une nature[0x000A]un peu plus paisible.
Il bondit hors de l’eau sans faire attention et se[0x000A]fait attraper par toutes sortes de Pokémon.[0x000A]Beaucoup d’espèces dépendent de cette manne.
Certaines personnes croient que les endroits où[0x000A]un Léviator apparaît sont destinés à connaître[0x000A]la destruction.
Il était en voie d’extinction à cause de la pêche[0x000A]illégale, mais après de stricts programmes de[0x000A]protection, il y en a maintenant trop.
Grâce à son don de transformation, ce Pokémon[0x000A]peut devenir l’ami de tous les êtres vivants, sauf[0x000A]des autres Métamorph, qu’il déteste.
D’après les dernières recherches, il semble que[0x000A]ce Pokémon soit capable d’évoluer en huit[0x000A]espèces différentes.
Ce Pokémon plonge dans l’eau et y reste caché[0x000A]jusqu’à ce qu’un Pokémon poisson passe à[0x000A]sa portée.
Quand son pelage se hérisse, c’est signe qu’il[0x000A]va projeter de l’électricité. Attention, car il[0x000A]arrive que la foudre tombe près de lui.
Sa température moyenne est entre 700 et[0x000A]800 °C. La poche de feu à l’intérieur de son[0x000A]corps peut atteindre 1 700 °C.
Il peut transformer son corps en données[0x000A]numériques pour pénétrer dans le cyberespace.




Le roi des airs à l’époque préhistorique.[0x000A]La théorie la plus crédible est qu’il aurait été[0x000A]annihilé par la chute d’une énorme météorite.
Il mange 400 kg de nourriture par jour.[0x000A]Il arrive que sa sieste commence pendant qu’il[0x000A]mange, mais il continue à manger même endormi.



La première preuve de l’existence de ce[0x000A]Pokémon est due à un pêcheur ayant bataillé[0x000A]10 heures pour le tirer hors de l’eau.
Il est adoré depuis l’Antiquité dans certaines[0x000A]communautés paysannes en tant que divinité[0x000A]des conditions climatiques.
Il est d’un naturel débonnaire, mais si quelque[0x000A]chose parvient à le mettre en colère, il ne se[0x000A]calmera qu’après avoir tout réduit en miettes.















Il communique avec ses congénères grâce à un[0x000A]fluide odorant. Quand il est en colère, l’odeur[0x000A]en devient vraiment aigre.
Il se bat en frappant avec ses quatre poings.[0x000A]Chaque coup ne fait pas très mal mais assénées[0x000A]en rafale, ses attaques sont dévastatrices.
Certains pêcheurs récoltent son fil solide pour[0x000A]tisser des filets et attraper des Pokémon[0x000A]poissons.
Ce Pokémon peut créer du fil avec sa bouche[0x000A]ou son abdomen. Il l’utilise pour ligoter sa proie,[0x000A]puis aspire lentement ses fluides vitaux.
Il vole vite et sans bruit grâce à ses quatre[0x000A]ailes, mord sa proie sans se faire remarquer,[0x000A]et disparaît aussi vite, la laissant exsangue.
Il vit dans les profondeurs marines que le soleil[0x000A]n’atteint pas. Il utilise ses antennes lumineuses[0x000A]pour communiquer avec ses congénères.
Il dégage une vive lumière pour éblouir ses[0x000A]proies, puis les achève d’un choc électrique[0x000A]bien senti.
Bien qu’il soit adorable, il faut être prêt à[0x000A]supporter ses décharges électriques répétées[0x000A]si l’on veut vivre avec un Pichu.
Selon certaines croyances, sa forme prouve[0x000A]qu’il s’agit de la réincarnation d’une étoile.[0x000A]Étrangement, il aime beaucoup les Météno.
Il se déplace en rebondissant comme une balle.[0x000A]Quand il a beaucoup bougé et qu’il sue, son[0x000A]corps dégage une légère odeur sucrée.










Très populaire, notamment chez les personnes[0x000A]âgées. Plus la partie verte est grande, plus[0x000A]ses fans se l’arrachent.
Les Ptitard et Têtarte lui obéissent. Il n’a qu’à[0x000A]donner de la voix pour les faire trembler comme[0x000A]des feuilles.









Le joyau sur son front projette des ondes[0x000A]psychiques en combat, et s’obscurcit lorsque[0x000A]Mentali est à bout de force.
Son pelage noir lui permet de se fondre dans[0x000A]la nuit. Il attend que sa proie baisse sa garde[0x000A]pour l’attaquer en visant la gorge.
Les gens voient en lui un oiseau de malheur,[0x000A]mais il offre des choses brillantes aux[0x000A]Dresseurs dont il devient l’ami.
Il est tellement intelligent qu’il existe un[0x000A]proverbe dans certaines régions qui dit :[0x000A]«[0xE07F]Si tu ne sais pas, demande au Roigada.[0xE07F]»
Si vous entendez des pleurs provenant d’une[0x000A]pièce vide, c’est sûrement un Feuforêve[0x000A]qui vous fait une farce.








Lorsqu’il n’aboie pas pour effrayer ses[0x000A]adversaires, ce Pokémon aime se la couler[0x000A]douce et dort 12 h par jour.
Encore plus peureux que Snubbull, son[0x000A]apparence ô combien trompeuse lui vaut[0x000A]un succès fou.

Avec ses puissantes pinces d’acier, ce Pokémon[0x000A]implacable s’acharne sur tout ce qu’il considère[0x000A]comme un ennemi jusqu’à le briser.


Avec ses griffes, il perce un trou dans les œufs[0x000A]qu’il trouve pour en sucer le contenu. Bête noire[0x000A]des Éleveurs qui le traquent parfois.






Lorsqu’il est poursuivi par des Vorastérie attirés[0x000A]par les cornes sur sa tête, il les détache de[0x000A]lui-même pour faire diversion et détaler.


Ce Pokémon partage facilement son repas avec[0x000A]d’autres Pokémon et humains, ce qui l’oblige[0x000A]constamment à courir après la nourriture.

Son plumage d’acier, bien que très résistant,[0x000A]est sujet à la rouille. C’est pourquoi ce Pokémon[0x000A]préférera rester au nid les jours de pluie.





Version évoluée de Porygon, créée dans l’espoir[0x000A]de pouvoir un jour terraformer des planètes,[0x000A]un rêve loin d’être concrétisé pour l’instant.

Ce Pokémon peint pour marquer son territoire.[0x000A]On reconnaît les villes peuplées de nombreux[0x000A]Queulorior à leurs murs recouverts de graffitis.



Togedemaru et lui se disputent les mêmes[0x000A]sources d’électricité. Leurs combats[0x000A]se terminent souvent par une égalité.
Magby est le partenaire privilégié d’un potier[0x000A]extrêmement célèbre. Sa flamme légère l’aiderait[0x000A]à créer des œuvres d’un raffinement exquis.
Ce Pokémon est surtout élevé pour son lait,[0x000A]bien que sa stature imposante en fasse un[0x000A]Pokémon de combat tout à fait respectable.
Le pelage de ce Pokémon lui fait office de radar[0x000A]à émotions. Il est ainsi capable de capter[0x000A]les humeurs des Pokémon et humains alentour.



































Les Goélise survolent les mers qui grouillent de[0x000A]Pokémon poissons. Un grand pêcheur a dit :[0x000A]«[0xE07F]Si tu veux une bonne prise, suis le Goélise.[0xE07F]»
Les Bekipan mâles ramènent la nourriture, qu’ils[0x000A]transportent dans leur énorme bec jusqu’au nid[0x000A]où les attendent leurs congénères.



Dès qu’il se sent en danger, le sommet de sa[0x000A]tête sécrète un liquide sucré, qui a le don de[0x000A]provoquer le dégoût chez les Pokémon oiseaux.
Ses ailes et ses antennes tolèrent mal l’humidité.[0x000A]En cas de pluie, ce Pokémon se réfugie là où[0x000A]le soleil brille pour y faire sécher son corps.











La journée de ce Pokémon est placée sous[0x000A]le signe de l’entraînement intensif, qui ne[0x000A]s’interrompt que pour manger et faire la sieste.
Sa force herculéenne lui permet de renverser[0x000A]un camion d’une seule main. Les Hariyama[0x000A]aiment s’adonner à des concours de force pure.

Sa puissance magnétique lui sert à attirer[0x000A]ses proies, mais également des objets[0x000A]métalliques qu’il utilise en guise de bouclier.


Pokémon redouté de beaucoup, car l’éclat[0x000A]de ses yeux précieux donne l’impression qu’il[0x000A]s’apprête à dérober l’âme de ceux qu’il regarde.















En banc, il guette l’odeur du sang et fond sur[0x000A]sa proie sans aucune pitié. Seul, il se montre[0x000A]plus timoré.
Ce Pokémon a un bien triste passé : il était[0x000A]en effet impitoyablement chassé pour son[0x000A]aileron, fort apprécié des gourmets.
Il recrache l’eau avalée par son évent, c’est[0x000A]ce qui le rend si charmant. Il gobe une tonne[0x000A]de Froussardine par jour.
Sa taille fait de lui un Pokémon fascinant.[0x000A]Les sites touristiques proposant d’observer[0x000A]les Wailord ont toujours beaucoup de succès.


Si le feu brûlant sous sa carapace s’éteint,[0x000A]il meurt. Si vous le gardez à la maison, il y a[0x000A]toujours quelque chose qui flambe.


Chaque Spinda possède un pelage unique.[0x000A]Chercher les différences d’un Spinda à l’autre[0x000A]serait même un passe-temps pour certains.
Il creuse des trous dans le sable et brise les[0x000A]rochers qui le gênent d’un coup de mâchoire.[0x000A]Ses terriers ressemblent à un entonnoir.
Pour aider ses ailes à pousser, il fait un vrai[0x000A]carnage tous les jours, arrosant ses moult[0x000A]proies d’acide pour les dissoudre et s’en nourrir.
Comme il est souvent caché au cœur des[0x000A]tempêtes de sable qu’il déclenche, ce Pokémon[0x000A]n’est que rarement aperçu par l’homme.








Son corps tout visqueux le rend impossible à[0x000A]attraper. Il existe des concours d’adresse dont[0x000A]le but est d’attraper des Barloche à mains nues.
On dit que lorsqu’un banc de Barbicha jaillit[0x000A]hors de l’eau, un tremblement de terre est[0x000A]sur le point de se produire.








Comme il est tout de même franchement laid,[0x000A]ce Pokémon a un succès très mitigé. Sa grande[0x000A]vitalité fait néanmoins l’objet de moult études.
Il vit au fond des lacs à l’eau claire. Il se révèle[0x000A]aux hommes en temps de guerre et apaise[0x000A]leurs cœurs meurtris.
Comme ses cellules réagissent au moindre[0x000A]changement de température ou d’humidité, il ne[0x000A]contrôle pas ses changements d’apparence.







On le dit annonciateur de catastrophes, mais[0x000A]c’est en fait un Pokémon paisible. Il prévient les[0x000A]hommes de l’imminence des cataclysmes.

Il ne peut voir le jour que dans les plus froides[0x000A]contrées. Il s’accommode parfaitement de[0x000A]températures atteignant les -100 °C.
Le souffle glacé qui sort de sa large gueule lui[0x000A]permet de congeler instantanément ses proies.[0x000A]Il les croque ensuite comme des glaçons.






Il a été découvert complètement par hasard au[0x000A]fin fond de l’océan. Sa dentition déplorable le[0x000A]contraint à se nourrir de micro-organismes.
Comme il est très populaire auprès des[0x000A]amoureux, les hôtels fréquentés par les couples[0x000A]en lune de miel en ont souvent dans leur piscine.
Il charge sans distinction tout ce qui l’entoure,[0x000A]distribuant allègrement les coups de tête.[0x000A]Il extériorise ainsi son stress de ne pas voler.
Il se cache sans bouger au fond de sa grotte,[0x000A]sans eau ni nourriture. Les raisons de sa survie[0x000A]sont, à franchement parler, un véritable mystère.
Il fend l’air et virevolte dans le ciel grâce à ses[0x000A]ailes fraîchement formées. De bonheur, il crache[0x000A]du feu et dévaste toutes les cultures au sol.
Il attire ses ennemis avec des ondes[0x000A]magnétiques et les pourfend avec ses griffes[0x000A]caudales dès qu’ils sont à portée.
Il raffole des minéraux qui émettent des ondes[0x000A]magnétiques. Il peut s’élancer à la poursuite[0x000A]d’un Tarinor à 100 km/h.
Il est né de l’assemblage de deux Métang.[0x000A]Avec ses quatre cerveaux montés en parallèle,[0x000A]il peut résoudre n’importe quelle équation.































Auprès des fossiles de Kranidos, il n’est pas[0x000A]rare de trouver des arbres pétrifiés[0x000A]complètement broyés.
Des rapports font état d’un Charkos qui, après[0x000A]reconstitution et évolution, aurait pris la fuite en[0x000A]démolissant un gratte-ciel d’un coup de tête.
Grâce à sa tête très robuste, on suppose qu’il[0x000A]n’avait que très peu d’ennemis. Il vivait dans les[0x000A]forêts primaires, il y a fort longtemps.
Il vivait dans les mêmes zones que le Charkos.[0x000A]On trouve parfois leurs fossiles embrassés pour[0x000A]l’éternité suite à un K.O. mutuel.










Au toucher, une sécrétion mauve se dépose sur[0x000A]les mains. Faites bien attention, car elle ne part[0x000A]vraiment pas facilement, même en lavant bien.
Il s’alimente principalement de plancton invisible[0x000A]à l’œil nu. On ne sait toujours pas pourquoi il a[0x000A]quitté l’océan au profit de la terre ferme.

Si par malheur il éclate, le Baudrive émet alors[0x000A]un bruit terrible, comme un cri déchirant.[0x000A]C’est à vous fendre le cœur.
Même si à la tombée de la nuit on peut observer[0x000A]des nuées entières de Grodrive, elles finissent[0x000A]toujours par s’évanouir dans la nature.


Comme Magirêve aurait le pouvoir de réaliser[0x000A]les souhaits des amoureux, certaines personnes[0x000A]se lancent désespérément à sa poursuite.
Si l’un de ses sous-fifres Cornèbre a le malheur[0x000A]de le décevoir ou d’échouer dans sa mission, le[0x000A]Corboss le pourchassera sans le moindre répit.







Il se débarrasse des liquides superflus par ses[0x000A]yeux. La composition chimique de ces liquides[0x000A]ressemble à celle de la sueur humaine.

Comme il est très jeune, il ne peut pas encore[0x000A]pondre d’œuf. À la place, il cherche un joli petit[0x000A]caillou blanc, bien rond.


Il attend le passage d’une proie pour bondir[0x000A]hors de son trou et la croquer. Dans son élan,[0x000A]il se casse parfois les dents.
Il adore tout ce qui brille. Au fond de sa tanière,[0x000A]il contemple les joyaux qu’il a dérobés et les[0x000A]Strassie qu’il a kidnappés.
Les deux protubérances qu’il a sur la tête lui[0x000A]servent de capteurs. Il peut ainsi détecter les[0x000A]mouvements de proies très éloignées.
Dès qu’il voit un mets alléchant, il le ramasse[0x000A]aussitôt et l’avale tout de go. C’est pour cela[0x000A]qu’il grossit à vue d’œil, ce petit glouton.
Comme il peut passer la nuit entière à courir,[0x000A]il paraît très robuste et persévérant, mais[0x000A]au fond, c’est encore un bébé.
Il peut détecter les émotions des individus[0x000A]se trouvant à 1 km, ainsi que leur espèce.[0x000A]Il chasse en meute en se servant des auras.







Avec sa double nageoire caudale, il peut bondir[0x000A]hors de l’eau. C’est souvent à ce moment que[0x000A]les Goélise de passage l’attrapent et le gobent.
Ce Pokémon des profondeurs vit tout au fond[0x000A]de l’océan. Il rampe à l’aide de ses nageoires[0x000A]ventrales et cherche les Staross dont il raffole.



Habitant des régions enneigées, il ne se nourrit[0x000A]que de Goupix et de Sabelette à Alola. Il partage[0x000A]toujours ses proies avec ses amis.
Il vole dans le ciel en émettant et en recevant[0x000A]des ondes bien mystérieuses.



Quand il est excité, il se frappe violemment la[0x000A]poitrine de ses poings. Cela fait des étincelles[0x000A]électriques et un vrai roulement de tonnerre.
Son bras peut expulser des boules enflammées[0x000A]d’une température de 2 000 °C. S’il en tire trop[0x000A]d’un coup, son bras commence à fondre.


Les jeunes Phyllali sentent l’herbe fraîche.[0x000A]Avec l’âge, ce parfum se mue en une odeur[0x000A]de feuilles mortes.
Il gèle ses poils pour les transformer en pics[0x000A]de glace, qu’il utilise ensuite pour terrasser[0x000A]ses proies.


Un nouveau logiciel était censé lui permettre[0x000A]de voyager entre les dimensions, mais tout ne[0x000A]se passe pas comme prévu et il y a des bugs.

Sans avoir besoin de se déplacer, il pilote ses[0x000A]trois Mini-nez à distance afin de capturer[0x000A]ses proies.

Il s’agirait d’une stalagmite possédée par l’âme[0x000A]d’une jeune fille disparue dans les cimes[0x000A]enneigées. Il adore les âmes d’hommes.



























Les poils qui masquent son visage lui servent[0x000A]de radar, et lui permettent ainsi d’évaluer[0x000A]la position et la puissance de ses ennemis.
Il est entièrement dévoué aux ordres de[0x000A]son maître. En revanche, il n’obéira jamais à[0x000A]quelqu’un qu’il considère comme inférieur à lui.
Modèle de sagesse, il ne s’en prend jamais aux[0x000A]humains sans raison, et assume volontiers le[0x000A]rôle de nounou pour les parents occupés.















La cavité hexagonale qu’il arbore est son oreille.[0x000A]Il se précipite vers tout ce qu’il entend, mais[0x000A]perd l’équilibre et chute dès que le son s’arrête.
Il explore les grottes à la recherche de nappes[0x000A]phréatiques. L’eau étant l’une de ses faiblesses,[0x000A]il ne peut la boire que par petites lapées.
Ce Pokémon jouit d’une force physique[0x000A]hors-norme, ce qui fait de lui le meilleur allié[0x000A]des chefs de chantier.



















Le coton qu’il produit est utilisé dans la[0x000A]confection d’oreillers et de couettes de haute[0x000A]qualité, qui allient légèreté et fraîcheur.
Ce Pokémon se déplace au gré du vent. Lorsqu’il[0x000A]souffle trop fort, il arrive que Farfaduvet perde[0x000A]le coton qu’il porte sur sa tête.
Il est recommandé de tailler de temps à autre[0x000A]les feuilles de Chlorobule afin qu’il acquière[0x000A]une forme parfaitement ronde et harmonieuse.
Dès lors qu’une Fragilady trouve un compagnon[0x000A]mâle, sa si jolie fleur se dessèche, se flétrit[0x000A]et finit par se faner.

Tapi dans le sable, il attend qu’une proie passe[0x000A]pour lui croquer la patte. Il a notamment un gros[0x000A]faible pour les Kraknoix en guise d’apéritif.
Grâce à la membrane spéciale qui recouvre[0x000A]ses yeux, il peut distinguer parfaitement[0x000A]ses environs, même en pleine nuit.
Ses mâchoires sont si puissantes qu’il lui arrive[0x000A]de plier ou découper le corps de ses victimes[0x000A]sans même s’en rendre compte.










Ancêtre présumé de nombreuses espèces de[0x000A]Pokémon tortues, il peuplait les mers chaudes[0x000A]du monde il y a environ 100 millions d’années.
Aussi à l’aise sur terre que dans l’eau,[0x000A]ce Pokémon chasse ses proies à la surface[0x000A]puis les entraîne sous la mer pour les noyer.
Ce Pokémon était apparemment incapable[0x000A]de voler. Il savait néanmoins planer depuis[0x000A]la cime des arbres pour fondre sur ses proies.
Ce Pokémon avait pour habitude de chasser en[0x000A]groupe. Une partie de la volée était chargée[0x000A]d’acculer la proie, et l’autre de porter l’estoc.
Une fois qu’il a gobé assez d’ordures, il relâche[0x000A]un gaz toxique par la bouche. Ne le respirez[0x000A]pas, surtout s’il n’y a aucun hôpital à la ronde.
Il fut un temps où les Miasmax étaient LE fléau[0x000A]d’Alola. Heureusement, leur population a vite[0x000A]diminué après l’arrivée des Tadmorv.












Serrer Sorbébé contre soi procure une délicieuse[0x000A]sensation de fraîcheur. Dans les régions[0x000A]chaudes, c’est le Pokémon à avoir à la maison.
Déjà présent à l’ère glaciaire, ce Pokémon peut[0x000A]contrôler les particules de glace pour geler ses[0x000A]ennemis, qu’il éclate ensuite d’un coup de boule.
Il peut perdre l’une de ses têtes et continuer à[0x000A]vivre sa vie sans souci. Des flocons de neige[0x000A]sont fabriqués en permanence dans son corps.


L’électricité lui sert à griller à point fruits et[0x000A]Pokémon Insecte. Il fait généralement son nid[0x000A]dans les arbres creusés par les Picassaut.






Il se laisse dériver au gré des courants[0x000A]océaniques profonds. De nombreux Pokémon[0x000A]Eau se rassemblent toujours autour de lui.
































Il agrippe ses proies avec ses serres effilées[0x000A]et les picore. Il lui arrive de manger des Baies,[0x000A]mais au fond c’est un carnivore.
Jadis, l’Homme a menacé son habitat. Tous les[0x000A]Gueriaigle se sont alors rassemblés et ont fait[0x000A]front commun pour repousser la menace.
Il est encore très joueur. Ses ailes n’étant pas[0x000A]assez développées pour lui permettre de voler,[0x000A]il se déplace en sautillant.
Il tournoie, haut dans le ciel, à la recherche[0x000A]d’un Pokémon affaibli. Sa proie favorite est[0x000A]le petit Osselait.






























Quand il est tout excité, sa température peut[0x000A]doubler et ses hormones bouillonnent.
Son territoire s’étend sur plusieurs kilomètres.[0x000A]L’intrusion d’autres Braisillon n’est en aucun cas[0x000A]tolérée.
Il fond sur ses proies en piqué à 500 km/h,[0x000A]semant derrière lui une pluie d’escarbilles[0x000A]échappées de ses ailes.










C’est juste pour se donner un air qu’il mâche[0x000A]une feuille. Comme c’est un petit galopin,[0x000A]il est déconseillé aux Dresseurs inexpérimentés.
Il peut détecter les mouvements ennemis grâce[0x000A]aux vibrations de sa feuille. Avec ses amis,[0x000A]ce grand lunatique a en fait le cœur sur la main.
























Lorsqu’il trouve une proie, il agite ses antennes[0x000A]en forme de rubans pour la distraire. Ensuite,[0x000A]il passe à l’attaque.


Il ne s’agit pas d’un Pokémon particulièrement[0x000A]rare, mais son allure strass et paillettes attire[0x000A]les gens.
Son corps est recouvert d’une membrane[0x000A]gluante protectrice, mais pleine de germes.[0x000A]Lavez-vous les mains si vous le touchez[0xE07F]!
Comme il n’a pas de dent, il sécrète un solvant[0x000A]dont il asperge ses proies pour les liquéfier et[0x000A]les boire en smoothie.
Ceux qui l’importunent en le pensant inoffensif[0x000A]peuvent vite se retrouver du mauvais côté de[0x000A]ses cornes et goûter de sa puissante queue.
Il insère l’appendice situé sur sa tête dans les[0x000A]interstices en métal afin d’en extraire les ions.[0x000A]Il collectionne les clés pour une raison inconnue.
Une légende raconte qu’il est possible de créer[0x000A]une panacée en infusant les feuilles vertes qui[0x000A]poussent sur ses branches.
Grâce à ses racines, il contrôle les arbres de[0x000A]la forêt où il a élu refuge, et maudit quiconque[0x000A]a le malheur de les abattre.








Ce Pokémon surveille l’équilibre de l’écosystème[0x000A]en permanence. Si l’on en croit la rumeur, il aurait[0x000A]un grand pouvoir caché...



Il s’approche de ses ennemis en glissant dans[0x000A]les airs sans faire le moindre bruit, puis leur[0x000A]assène de puissants coups de patte.
Il lance des plumes aussi effilées que des lames[0x000A]de rasoir pour abattre ennemis et proies.[0x000A]Il touche dans le mille presque à chaque fois.
Malgré sa grande vigilance et son air posé,[0x000A]il a tendance à céder à la panique dès qu’il est[0x000A]pris de court.
Ce Pokémon n’exprime jamais ses émotions.[0x000A]Il aime la vie en solitaire, et n’accorde pas[0x000A]sa confiance au premier venu.
Il est très fier de ses pattes avant musclées,[0x000A]et ne se gêne pas pour le montrer en tordant[0x000A]des barres de fer d’un seul coup de poing.
Après avoir asséné une pluie de coups de pied[0x000A]et de poing à son adversaire, il l’asperge de[0x000A]flammes ardentes sortant de son nombril.
Ce Pokémon fabrique des ballons remplis d’eau[0x000A]pour se battre. Il ne peut produire un gros ballon[0x000A]qu’au prix d’un entraînement rigoureux.
Il est très soucieux du bien-être des autres[0x000A]et n’hésite pas à exécuter une petite danse[0x000A]s’il sent que son Dresseur a le moral à zéro.
Son chant est son principal atout en combat.[0x000A]Son Dresseur devra donc veiller à tout prix[0x000A]à la bonne santé de ses cordes vocales.
Il se nourrit essentiellement de fruits, dont il[0x000A]conserve les pépins dans son bec pour en[0x000A]canarder ses ennemis, telle une mitraillette.
En déformant son bec, il peut produire une[0x000A]ribambelle de sons différents, plus bruyants les[0x000A]uns que les autres. Le cauchemar des voisins.
Il fait exploser ses gaz digestifs pour propulser[0x000A]les pépins qu’il a dans le bec, avec une force[0x000A]capable de réduire en miettes de gros rochers.
Il furète du matin au soir en quête de nourriture.[0x000A]La nuit, exténué, il tombe comme une brique[0x000A]et s’endort sur place.
Il est accro au goût des Rattata et Rattatac,[0x000A]mais n’en croise pas beaucoup car ceux-ci sont[0x000A]nocturnes. Heureusement, il sait rester patient.
Bien souvent, il se rend là où vivent les Pokémon[0x000A]Électrik, afin de se prémunir des attaques des[0x000A]Pokémon oiseaux.
Son processus de digestion produit de[0x000A]l’électricité, qui est immédiatement stockée[0x000A]dans une poche prévue à cet effet.
Il possède un organe spécial pouvant produire[0x000A]de l’électricité. Les Pokémon oiseaux ne font[0x000A]pas le poids face à son rayon électrique.
Ses pinces se décrochent lorsqu’il s’en sert trop[0x000A]pour frapper, mais repoussent heureusement[0x000A]aussitôt. Leur chair est fine et délicieuse.
Il distribue les coups de pince au petit bonheur[0x000A]la chance. En dernier recours, il les décroche et[0x000A]les envoie telles des roquettes.
Après avoir bu du Nectar Rouge, Plumeline[0x000A]se lance dans une ardente danse qui consume[0x000A]le cœur de ses ennemis.
Ils volettent gaiement en nombre au-dessus de[0x000A]la tête de certaines personnes dont l’aura[0x000A]s’apparenterait à celle d’une fleur.
Certaines boules de pollen de Rubombelle sont[0x000A]très utiles d’un point de vue nutritif. Vendues[0x000A]en complément alimentaire, elles font un carton.
Ce Pokémon vit depuis toujours avec les[0x000A]humains. Lorsque son Dresseur est triste, il[0x000A]reste à ses côtés pour le soutenir moralement.
Pour peu qu’on l’élève comme il se doit, ce[0x000A]Pokémon restera à jamais fidèle à son Dresseur[0x000A]et deviendra son partenaire le plus dévoué.
Avec son air chétif et sa chair appétissante,[0x000A]tous les Pokémon en ont après lui... mais ceux[0x000A]qui ont essayé ont eu des problèmes.
Il rampe le long des fonds marins et des plages[0x000A]de sable. Les cornes de corail des Corayon sont[0x000A]ses biscuits apéritifs préférés.
Son poison provoque chez sa victime des[0x000A]douleurs aiguës pendant trois jours et trois[0x000A]nuits, et laisse des séquelles irréversibles.
Un Pokémon très têtu, qui aime faire les choses[0x000A]à son rythme. Il passe ses journées à mâcher de[0x000A]la terre pour en faire de la boue et jouer avec.
C’est le spécialiste du gros coup de sabot[0x000A]boueux. Grâce à cela, il peut facilement réduire[0x000A]un camion entier en un tas de ferraille.
Dès qu’il tombe sur une proie ou un prédateur,[0x000A]il ouvre les hostilités en lui lançant de l’eau[0x000A]provenant de la bulle qui entoure sa tête.
Bien plus attentionné qu’il n’y paraît, il n’hésite[0x000A]pas à recueillir dans sa bulle ses camarades[0x000A]plus petits et fragiles.
Le corps de Mimantis dégage un léger parfum[0x000A]sucré, qui a le don d’attirer les Bombydou dans[0x000A]les hautes herbes où il se cache.
Ses pétales en forme de faux envoient des[0x000A]rayons capables de couper un bloc de métal[0x000A]en deux avec une facilité déconcertante.
Le jour, il dort tout en absorbant des nutriments[0x000A]à la racine des arbres. Le soir, il se lève et part[0x000A]à la recherche d’un nouvel arbre où se poser.
Il projette des spores clignotantes qui[0x000A]hypnotisent et endorment ses proies,[0x000A]avant de venir absorber leur énergie vitale.
Habitant des volcans et des régions rocheuses[0x000A]arides, il exhale un gaz toxique au parfum doux[0x000A]pour attirer et piéger les Pokémon Insecte.
Son gaz toxique est riche en phéromones. Il est[0x000A]possible d’isoler ces dernières pour concocter[0x000A]un puissant parfum aphrodisiaque.
Ne tentez pas de le caresser s’il ne vous connaît[0x000A]pas assez : il entrerait dans une rage folle,[0x000A]et vous encourriez un grand danger.
Il fête chaque victoire par une accolade avec[0x000A]son Dresseur, au grand dam de ce dernier,[0x000A]et en particulier de sa colonne vertébrale.
Trop sucrée pour être consommée telle quelle,[0x000A]la sueur de Croquine doit être diluée dans l’eau[0x000A]pour obtenir un jus sucré juste comme il faut.
Il passe son temps à gambader joyeusement.[0x000A]Sa silhouette pleine d’entrain et son parfum[0x000A]agréable ont le don d’attirer les autres Pokémon.
Ce Pokémon est connu pour la forme parfaite de[0x000A]ses jambes. Les instituts de beauté n’hésitent[0x000A]pas à l’utiliser comme mascotte dans leurs pubs.
Utilisées en bain, les fleurs qui se collent sur sa[0x000A]liane possèdent des vertus relaxantes. Elles[0x000A]ont déjà séduit les gens du monde entier.
Il vit perché sur les arbres au plus profond de la[0x000A]jungle. Plus rarement, on le croise sur le littoral,[0x000A]en plein concours d’intelligence avec un Roigada.
Il choisit les Baies les plus dures pour s’en[0x000A]servir au combat : un stratagème bien rodé que[0x000A]les chefs de groupe enseignent à leurs alliés.
Il vit aussi bien en bord de mer que dans les[0x000A]fonds marins. Véritable aspirateur sur pattes, il[0x000A]avale n’importe quelle nourriture, même pourrie.
Il utilise ses six pattes pour se battre.[0x000A]Habitant des grottes sous-marines, il passe[0x000A]son temps plongé dans un silence méditatif.
Ceux qui ont le malheur de mettre la main dans[0x000A]sa gueule deviennent ses pantins. Il est prêt à[0x000A]tout pour agrandir son corps en forme de dune.
On trouve de nombreux ossements sous[0x000A]ses tours, restes de pauvres hères capturés.[0x000A]Leur énergie a servi à nourrir ce Pokémon.
On en rencontre beaucoup sur les plages.[0x000A]Le mucus gluant qui entoure son corps est idéal[0x000A]pour soulager les coups de soleil.
Ce Pokémon créé de toutes pièces porte un[0x000A]masque qui contient sa puissance et l’empêche[0x000A]de perdre le contrôle et de tout détruire.
Son nom lui a été donné par le jeune homme[0x000A]qui a le premier réussi à faire évoluer Type:0.
La carapace qui le recouvre peut être arrachée[0x000A]par une violente attaque. Il est le fruit d’une[0x000A]mutation de nanoparticules.
La bûche qu’il tient est un cadeau de naissance[0x000A]de ses parents. S’il est bien apprivoisé,[0x000A]il s’accrochera au bras de son Dresseur.
Il peut cracher des flammes et du gaz toxique[0x000A]par les naseaux. Ses excréments sont des[0x000A]explosifs qui peuvent servir à plein de choses.
Sa longue épine dorsale lui sert de paratonnerre.[0x000A]Il attire les éclairs et emmagasine la foudre[0x000A]dans sa poche électrique.
Son apparence est si effrayante qu’il doit se[0x000A]déguiser pour oser s’approcher des gens et[0x000A]des autres Pokémon.
Il engourdit ses proies grâce à sa force mentale[0x000A]avant de les dévorer avec ses grosses dents.[0x000A]Il peut briser les Kokiyas sans problème.
Il adore les enfants rieurs. Il n’hésite pas à[0x000A]descendre de sa montagne pour venir en ville[0x000A]jouer avec ses petits amis.
C’est une réincarnation de l’âme des algues.[0x000A]Son corps est formé de détritus marins qu’il[0x000A]enveloppe de limon.
Il vit dans les montagnes inhabitées.[0x000A]En affrontant d’autres Bébécaille, il grandit[0x000A]et se développe petit à petit.
Ses écailles poussent très vite.[0x000A]Chaque nouvelle écaille est plus dure et plus[0x000A]pointue que l’ancienne.
Ses écailles lui servent aussi bien en attaque[0x000A]qu’en défense. Jadis, les hommes s’en servaient[0x000A]pour fabriquer des armes et des objets usuels.
Il déstabilise ses ennemis avec sa vitesse[0x000A]ébouriffante. Il pique souvent des colères noires,[0x000A]mais il en oublie aussitôt la raison.
Avec ses ailes délicates, il répand une poudre[0x000A]mystérieuse et lumineuse quand il vole. Il suffit[0x000A]de le toucher pour retrouver aussitôt le sourire.
C’est l’indolent gardien d’Ula-Ula.[0x000A]Il se sert de la végétation pour immobiliser ses[0x000A]ennemis, avant de les empaler avec ses cornes.
Gardien de Poni, il a le pouvoir de contrôler l’eau.[0x000A]On raconte qu’il peut produire une eau limpide[0x000A]qui nettoie toutes les impuretés.
Jadis, on l’appelait l’enfant des étoiles.[0x000A]On raconte qu’il viendrait d’un autre monde,[0x000A]mais rien n’est prouvé.
Sous sa lourde carapace, il amasse secrètement[0x000A]quelque chose en son sombre noyau.[0x000A]Il viendrait d’un autre monde.
On suppose que c’est l’évolution de Cosmog[0x000A]lorsqu’il s’agit d’un mâle. Son troisième œil[0x000A]apparaît quand il s’en va vers un autre monde.
Cet être mystérieux viendrait d’un autre[0x000A]monde. Il absorbe continuellement la lumière,[0x000A]transformant le jour en nuit noire.
Nul ne sait si cette Ultra-Chimère possède[0x000A]une conscience propre, mais on l’aurait aperçue[0x000A]en train d’imiter les gestes d’une jeune fille.
L’une des mystérieuses Ultra-Chimères.[0x000A]On l’aurait aperçue réduisant un camion à benne[0x000A]en miettes d’un seul coup de poing.
L’une des Ultra-Chimères. Elle semble refuser[0x000A]de toucher les choses de ce monde, comme si[0x000A]tout était souillé à ses yeux.
Une créature échappée de l’Ultra-Brèche.[0x000A]Elle a attaqué une centrale électrique, aussi[0x000A]suppose-t-on qu’elle se nourrit d’électricité.
Une espèce d’Ultra-Chimère. On l’aurait[0x000A]aperçue expulsant du gaz par ses deux bras[0x000A]et réduisant une forêt tout entière en cendres.
Une espèce d’Ultra-Chimère. On l’aurait aperçue[0x000A]coupant un pylône métallique en deux d’un seul[0x000A]tranchant.
L’une des dangereuses Ultra-Chimères.[0x000A]Elle est constamment en train de manger,[0x000A]mais ne semble pas produire d’excréments.
La lumière semble être sa source d’énergie.[0x000A]Une créature extrêmement agressive, capable[0x000A]d’émettre des rayons laser au moindre prétexte.
Son corps mécanique n’est qu’une enveloppe.[0x000A]Sa véritable nature est une âme artificielle[0x000A]nommée Animacœur.
En se glissant dans l’ombre de son adversaire,[0x000A]il peut copier ses mouvements et ses forces.[0x000A]C’est un Pokémon au caractère timide et craintif.







Quand le soleil se couche, les Rattata sortent et[0x000A]parcourent la ville en groupe à la recherche de[0x000A]nourriture pour leur chef de bande, un Rattatac.
Un Pokémon gastronome et extrêmement[0x000A]pointilleux sur sa nourriture. On dit que les[0x000A]restaurants où vit un Rattatac sont les meilleurs.

Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Il contrôle l’électricité grâce à ses pouvoirs psy.[0x000A]Pour se déplacer, il monte sur sa queue et la[0x000A]fait léviter par télékinésie.
Faire glisser des Sabelette le plus loin possible[0x000A]sur la glace lors de concours fait partie des[0x000A]vieilles traditions festives d’Alola.
Ses épines métalliques sont recouvertes de[0x000A]glace. Les proies qu’il transperce grâce à[0x000A]celles-ci se retrouvent congelées.
Quand il fait chaud, il crée des boules de neige[0x000A]avec ses six queues et les disperse autour de[0x000A]lui pour se rafraîchir.
Il est de nature très calme. Jusqu’à ce qu’on[0x000A]l’identifie comme une forme régionale de[0x000A]Feunard, il était adoré comme un avatar divin.
Il se sert de l’épi doré sur sa tête comme d’une[0x000A]antenne et la laisse sortir de son terrier.
Les habitants d’Alola en prennent grand soin,[0x000A]car ils le voient comme une incarnation des[0x000A]déesses de la terre.
Si l’on insulte sa fierté ou que la pièce sur son[0x000A]front a la moindre salissure, il entre dans une[0x000A]rage hystérique.
Il regarde toutes les autres créatures avec[0x000A]mépris. Il affectionne les stratégies déloyales,[0x000A]les attaques dans le dos, les embuscades, etc.
Ses pouvoirs psychiques sont enfin libérés.[0x000A]Il n’a qu’à jeter un coup d’œil sur quelqu’un pour[0x000A]tout savoir de lui, de sa naissance à sa mort.
Quand on piétine par inadvertance un Racaillou[0x000A]endormi sur le chemin, un bruit sec retentit et[0x000A]un choc électrique vous parcourt le corps.
Ils se disputent les cailloux qu’ils mangent.[0x000A]Le choc de deux Gravalanch provoque[0x000A]des explosions et des flashs lumineux.
Lorsqu’il n’a plus de pierres à portée de main,[0x000A]il ramasse des Racaillou trainant par là pour[0x000A]les projeter grâce au canon sur son dos.
L’énergie de la Méga-Évolution a transformé le[0x000A]Kokiyas en une armure indestructible.[0x000A]Le Ramoloss, lui, n’a subi aucun changement.
Les cristaux sur son corps sont des agrégats de[0x000A]toxines. S’ils se détachent, des poisons mortels[0x000A]commencent à se répandre.
Il est étonnamment affectueux et calme. Mais il[0x000A]faut continuellement le nourrir avec des ordures,[0x000A]sinon il brisera les meubles pour les manger.
L’énergie de la Méga-Évolution l’a éveillé.[0x000A]Il se tapit dans une autre dimension en guettant[0x000A]une occasion de passer à l’attaque.
En grandissant, ses pouvoirs psychiques sont[0x000A]devenus inutiles, mais le pouvoir des dragons[0x000A]s’est manifesté à la place.
Il pleure la mort de ses alliés et leur bâtit des[0x000A]sépultures aux coins des chemins sous forme[0x000A]de monticules de terre caractéristiques.
La Méga-Évolution a fait grandir le bébé. Il est[0x000A]hargneux et refuse de perdre, au point que[0x000A]sa mère s’inquiète pour son avenir.
Grâce à la Méga-Évolution, ses ailes ont atteint[0x000A]une taille démesurée. Sa vitesse de pointe est[0x000A]d’environ 50 km/h.
Les ouïes sur ses côtés projettent de l’eau[0x000A]horizontalement pour lui faire atteindre une[0x000A]vitesse supérieure à Mach 1.
La Méga-Évolution l’a rendu encore plus violent.[0x000A]On suppose que son trop-plein d’énergie[0x000A]le fait souffrir continuellement.































La Méga-Évolution a transformé ses pinces[0x000A]en de redoutables outils capables de mettre en[0x000A]pièces tout ce qu’il saisit.







Le joyau géant est trop lourd pour qu’il puisse[0x000A]changer facilement de direction. Il est très[0x000A]vulnérable aux attaques par-derrière.




Quand il méga-évolue, sa combativité explose.[0x000A]Les marques jaunes sur son corps retracent[0x000A]l’historique de ses batailles passées.


Morphéo prend cette apparence lorsqu’il y a[0x000A]du soleil. Son corps devient alors plus chaud.
Morphéo prend cette apparence quand il est[0x000A]sous la pluie. Son corps est imbibé d’humidité.
Morphéo prend cette apparence quand il est[0x000A]frappé par la grêle. Sa peau est froide et lisse[0x000A]comme de la glace.

L’énergie de la Méga-Évolution a fait se hérisser[0x000A]tous les poils de son corps. Comme il ne s’agit[0x000A]pas d’ailes, il ne peut pas voler.
Il enfourne ses proies dans sa bouche et les[0x000A]gèle instantanément, mais sa mâchoire étant[0x000A]déboîtée, il ne peut pas les manger.
Il est devenu tellement violent qu’il agresserait[0x000A]même le Dresseur qui l’a élevé. Il est surnommé[0x000A]«[0xE07F]le croissant écarlate[0xE07F]».
La Méga-Évolution a atteint son cerveau et[0x000A]changé sa personnalité. Il est devenu cruel[0x000A]et sans pitié au combat.













La couleur des Sancoki dépend de leur[0x000A]alimentation. Aucune différence de puissance[0x000A]n’a été détectée entre les individus.
Des expériences sont en cours pour savoir[0x000A]comment grandit un Tritosor élevé dans une mer[0x000A]différente de celle où il est né.

Il est fou de colère que ses ailerons, dont il était[0x000A]si fier, soient devenus des faux. Il les agite[0x000A]avec rage en lacérant la terre.
Tout son système nerveux est mis à contribution[0x000A]lorsqu’il engage un combat. Il est absolument[0x000A]sans pitié lorsqu’il se bat.


































































































La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]environ 10 % de ses Cellules. Il est capable de[0x000A]se déplacer à 100 km/h.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]environ 10 % de ses Cellules. Il est capable de[0x000A]se déplacer à 100 km/h.
Ce Pokémon surveille l’équilibre de l’écosystème[0x000A]en permanence. Si l’on en croit la rumeur, il aurait[0x000A]un grand pouvoir caché...
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]100 % de ses Cellules. Sa puissance dépasse[0x000A]même celle de Xerneas ou d’Yveltal.




Il se charge en électricité en frottant ses plumes[0x000A]les unes contre les autres, puis s’approche de[0x000A]ses ennemis en dansant et les abat d’un coup.
Après avoir bu du Nectar Rose, Plumeline[0x000A]donne des coups de hanche langoureux[0x000A]qui font fondre le cœur de ses ennemis.
Sa danse hypnotique invoque les âmes[0x000A]des morts, dont il rassemble la rancœur[0x000A]afin de maudire ses ennemis.
Il provoque ses adversaires avant d’attaquer.[0x000A]Il tranche leurs chairs et brise leurs os en les[0x000A]frappant avec sa crinière de pierre.
Sous cette forme, ils font fuir même les Léviator.[0x000A]Quand ils utilisent Pistolet à O tous ensemble,[0x000A]c’est comme s’ils utilisaient Hydrocanon.


Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.
Il s’est éveillé et son Système Alpha s’est activé.[0x000A]En utilisant des mémoires spécifiques, il peut[0x000A]changer de type pour défier ses ennemis.






Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit[0x000A]à petit. Il peut survivre s’il s’abrite rapidement[0x000A]à l’intérieur d’une Poké Ball.
Si le cou de son déguisement se brise sous[0x000A]les attaques, ou si le tissu se déchire, il reste[0x000A]debout toute la nuit pour réparer les dégâts.



Il s’agit de Magearna tel qu’il était quand il a[0x000A]été créé. Ses luxueux ornements ont ravi la fille[0x000A]du roi.
