Ruban Maître de Kalos
Ruban Maître
Ruban Maître de Sinnoh
Ruban Affection
Ruban Perfectionnement
Ruban Élite du Combat
Ruban Génie du Combat
Ruban Effort
Ruban Alerte
Ruban Choc
Ruban Déprime
Ruban Négligence
Ruban Détente
Ruban Sieste
Ruban Sourire
Ruban Sublime
Ruban Royal
Ruban Royal Sublime
Ruban Artiste
Ruban Empreinte
Ruban Record
Ruban Légende
Ruban Pays
Ruban National
Ruban Terre
Ruban Monde
Ruban Classique
Ruban Premier
Ruban Événement
Ruban Anniversaire
Ruban Spécial
Ruban Souvenir
Ruban Souhait
Ruban Vainqueur Championnat
Ruban Champion Régional
Ruban Champion National
Ruban Champion du Monde
Ruban Souvenir Concours
Ruban Souvenir Combat
Ruban Maître de Hoenn
Ruban Star des Concours
Ruban Maître Sang-froid
Ruban Maître Beauté
Ruban Maître Grâce
Ruban Maître Intelligence
Ruban Maître Robustesse
Ruban Maître d’Alola
Ruban Champion Royal
Ruban Élite de l’Arbre
Ruban Maître de l’Arbre
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Kalos[0x000A]et l’entrée au Panthéon.
Ruban reçu il y a longtemps pour une victoire contre[0x000A]la Ligue Pokémon d’une certaine région.
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Sinnoh[0x000A]et l’entrée au Panthéon.
Ruban à offrir à un Pokémon auquel on est très attaché.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant réussi[0x000A]un entraînement sans pitié.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant remporté[0x000A]de difficiles combats.
Ruban pour récompenser un Pokémon s’étant surpassé[0x000A]au cours des combats.
Ruban pour récompenser un dur labeur.
Ruban rappelant un événement vivifiant qui a créé[0x000A]de l’énergie vitale.
Ruban rappelant un événement palpitant qui a rendu la vie[0x000A]plus passionnante.
Ruban rappelant des moments de tristesse ayant ajouté[0x000A]un peu de piment à la vie.
Ruban rappelant une négligence qui a aidé à prendre[0x000A]des décisions vitales.
Ruban rappelant un événement rafraîchissant qui a ajouté[0x000A]du pep à la vie.
Ruban rappelant un événement ensommeillé qui a rendu[0x000A]la vie plus reposante.
Ruban rappelant que le sourire améliore la qualité de vie.
Ruban somptueux et excentrique.
Incroyable ruban royal qui a un petit air de noblesse.
Ruban somptueux et royal, qui représente le comble[0x000A]de la beauté.
Ruban pour les modèles de Hoenn exposés au musée.
Ruban récompensant un Pokémon pour la qualité[0x000A]exceptionnelle de son empreinte.
Ruban récompensant un record incroyable.
Ruban récompensant un record légendaire.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban pour avoir triomphé face à toutes les difficultés.
Ruban récompensant 100 victoires à la suite.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban qui montre l’amour porté à un Pokémon.
Ruban commémorant un jour spécial.
Ruban récompensant la participation à un Événement[0x000A]Pokémon.
Ruban commémorant un anniversaire.
Ruban spécial pour un jour très particulier.
Ruban commémorant un souvenir cher.
Ruban supposé exaucer les vœux.
Ruban récompensant la victoire à une Compétition.
Ruban récompensant la victoire au Championnat Régional.
Ruban récompensant la victoire au Championnat National.
Ruban récompensant la victoire aux Pokémon World[0x000A]Championships.
Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région.[0x000A]Il rappelle le souvenir de magnifiques concours[0xE07F]!
Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région.[0x000A]Il rappelle le souvenir de féroces combats[0xE07F]!
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Hoenn[0x000A]et l’entrée au Panthéon.
Ruban offert à un Pokémon ayant marqué les esprits[0x000A]dans tous les types de concours possibles.
Ruban commémorant une incroyable démonstration[0x000A]de Sang-froid durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration[0x000A]de Beauté durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration[0x000A]de Grâce durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration[0x000A]d’Intelligence durant un concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration[0x000A]de Robustesse durant un concours.
Ruban commémorant l’accession au rang de Maître d’Alola[0x000A]et l’entrée au Panthéon.
Ruban offert à un Pokémon étant sorti grand vainqueur[0x000A]de la Bataille Royale.
Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs[0x000A]de légende à l’Arbre de Combat.
Ruban commémorant la victoire contre les Dresseurs[0x000A]de légende en Combat Super à l’Arbre de Combat.
