Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr![0x000A]Erneut einsetzen?
Du setzt[0x000A]{0x0109,0x0001} ein.
Es ist randvoll mit Pokémon-Büchern und[0x000A]Fotoalben.
Der Felsen sieht ziemlich robust aus.[0x000A]Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja zertrümmern?
Eine Frau mittleren Alters und ein Pokémon[0x000A]moderieren eine Nachrichtensendung!
Der Steinblock sieht groß und schwer aus.[0x000A]Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja verschieben?
Huch...?
Willst du Tauros herbeirufen?
Willst du Machomei herbeirufen?
Willst du Tohaido herbeirufen?
Hier ist es zu eng, um ein Pokémon[0x000A]für PokéMobil zu rufen.
