Ob wir uns wohl auch erheben und kämpfen[0x000A]sollten, um Team Skull Einhalt zu gebieten...?
Dieses elende Team Skull! Es scheint ihnen auch[0x000A]noch Spaß zu machen, den Pokémon wehzutun!
Hier in der Æther Foundation beschützen wir[0x000A]Pokémon, denen Leid zugefügt wurde.
Was denkst du, macht Pokémon wohl glücklich?[0x000A]Was heißt es überhaupt, „glücklich“ zu sein...?{0xBE01}[0x000A]Also für mich ist Glück, wenn ich mit Freunden[0x000A]zusammen an einem gedeckten Tisch sitzen,{0xBE00}[0x000A]lachen und etwas Gutes essen kann!
Also wirklich, wie viel Tafelwasser willst du denn[0x000A]noch trinken?! Deine KP sind doch bereits voll!
Quaaaputzi!
Das ist eine Broschüre über die[0x000A]Æther Foundation.
