Attacken wie Rasierblatt und Windschnitt,[0x000A]die mehrere Ziele erfassen, verlieren beim{0xBE00}[0x000A]Battle Royale einiges von ihrer Stärke.{0xBE01}[0x000A]Das hat mir Professor Kukui beigebracht!
Wirst du beim Battle Royale von allen[0x000A]angegriffen, bist du wohl der stärkste Trainer.{0xBE01}[0x000A]Aber eine defensive Strategie führt bei dieser[0x000A]Kampfart auch nicht immer zum Ziel.
Der Reiz des Battle Royale besteht darin,[0x000A]dass man nie weiß, wer auf wessen Seite ist!
Seit Kurzem gibt es da diesen Trainer, der beim[0x000A]Battle Royale ununterbrochen gewinnt.{0xBE01}[0x000A]Ich glaube, sein Name war Gladio...
Buuull!
Ich schlage vor, wir konzentrieren unsere[0x000A]Angriffe auf ein angeschlagenes Pokémon und{0xBE00}[0x000A]greifen es so lange an, bis es besiegt ist!
Machooo!!
Ob Wrestler und Popstars ihre Kostüme wohl[0x000A]nur ändern, um mehr Fanartikel zu verkaufen?
Omi! Kauf mir eine Maske von Mask Royale!!
Willkommen im Dome Royale! Hier gilt nur ein[0x000A]Gesetz: Das Gesetz des Stärkeren.
