Die unendlichen Weiten des Meeres laden ein,[0x000A]einfach draufloszuschwimmen...!
Guuufa!
Pokébälle werfe ich in hohem Bogen![0x000A]Leider landen sie dann in den Wogen!
Cora!
Ob im Meer noch unbekannte Pokémon warten?
Ich teile mir jeden Tag eine Portion Z-Nudeln[0x000A]mit meinem supersüßen Frubaila - ganz ehrlich,{0xBE00}[0x000A]kann man ein schöneres Leben haben?
Pokémon zu angeln, ist nicht leicht! Ich werfe[0x000A]die Angel aus, doch sie ignorieren den Köder.{0xBE00}[0x000A]Wahrlich ein Geduldsspiel!
Das Dorf setzt sich aus Hausbooten zusammen.[0x000A]Denn das ganze Meer ist unsere Heimat, jawohl!
Sonn, sonn?
Poni ist ja für seine erbarmungslose Natur[0x000A]bekannt. Dank meines grandiosen Partners{0xBE00}[0x000A]kümmert mich das aber nicht. Los, Flegmon!
Fleg...
