Fiuu...{0xBE01}[0x000A]Grazie ad Alyxia siamo finalmente riusciti a fare[0x000A]qualche progresso.
Alola! Siamo della Fondazione Æther. Il nostro[0x000A]obiettivo è la salvaguardia dei Pokémon.
Sembra che siano stati quelli del Team Skull[0x000A]a mettere in subbuglio i Diglett.
Quei lazzaroni buoni a nulla non fanno altro che[0x000A]creare problemi a Pokémon e Allenatori!
I Diglett si spostano attraverso una rete di[0x000A]tunnel sotterranei che impiegano anni a scavare.{0xBE01}[0x000A]Noi ci assicuriamo che possano usarli senza[0x000A]entrare in conflitto con altri Pokémon!
Ci sono ancora dei Diglett in giro, fa’ attenzione[0x000A]a dove metti i piedi.
