Vorrei tanto vedere quel Pokémon dal vivo...
Quello formato da tre Pokémon attaccati...[0x000A]di tipo Elettro e abbastanza raro...
Quello che riesce ad avvelenare persino[0x000A]i Pokémon di tipo Acciaio... e che può evolversi{0xBE00}[0x000A]solo se è femmina...
Quello che ad Alola è anche di tipo Drago...
Mannaggia! Ce l’ho sulla punta della lingua...!
Hai capito di che Pokémon sto parlando?[0x000A]Beh, sarebbe proprio bello vederlo dal vivo.
Ah! Ma è proprio lui!
Magneton!
Salazzle!
Exeggutor!
Wow! È la prima volta che ne vedo uno dal vivo...[0x000A]Sono molto più appiccicati di quanto pensassi!
Wow! È la prima volta che ne vedo uno dal vivo...[0x000A]Che linee sinuose! Hanno un che di artistico!
Wow! È la prima volta che ne vedo uno dal vivo...[0x000A]È molto più alto di quanto immaginassi!
E questo è per ringraziarti!
Adesso che la mia curiosità è stata appagata,[0x000A]mi sento meglio! Torna a trovarmi!
Forse d’ora in poi la mia memoria non avrà più[0x000A]bisogno d’aiuto! Grazie di tutto!
