Diancie...[0x000A]Una mutazione inattesa del Pokémon Carbink!
Per me che sono un amante dei minerali, questo[0x000A]Pokémon è come un sogno che si avvera!
Ah, se potessi vederlo dal vivo, anche solo[0x000A]per un attimo...!
Mmh? Cosa vedono i miei occhi?![0x000A]Quello è forse... Diancie?!
Aaaaaaah!!! Diancie! Ma è meraviglioso!
Nessuno è ancora riuscito a spiegare come e[0x000A]quando si verifica la mutazione che lo genera!
Questa creatura è un vero mistero che la[0x000A]scienza non è ancora riuscita a spiegare!
Diancie... La creatura più bella del mondo!
Si dice che le sfaccettature del[0x000A]suo corpo assorbano la luce
ed emettano un fulgore soprannaturale.
Sembra inoltre che la megaevoluzione[0x000A]lo renda ancora più splendido
e gli doni una bellezza sublime, ineguagliabile!
In questa forma riesce ad ammaliare chiunque[0x000A]lo veda, e gode di un appellativo particolare...
Anf... Anf...[0x000A]Anf... Anf...
Sono davvero contento di averti incontrat{0x1100,0x00FF,0x0101}oa![0x000A]Tieni, voglio condividere con te la mia felicità!
Così potrai ammirare con i tuoi occhi[0x000A]la “splendida principessa rosa”!
L’incantevole principessa rosa[0x000A]del mondo dei Pokémon!!
