Der Hautnahturnier-Modus ermöglicht die Teilnahme an Wettkämpfen im Rahmen offizieller Veranstaltungen. Weiterführende Einzelheiten zu den Veranstaltungen sind auf der offiziellen Website von Pokémon abrufbar.
Digitale Ausweisdaten empfangen?
Empfange digitale Ausweisdaten... Drücke den B-Knopf, um abzubrechen.
Datenempfang abbrechen?
Eine Teilnahme an diesem Turnier ist nicht möglich.
Du hast bereits an diesem Turnier teilgenommen.
Die Pokémon in deiner Kampfbox zum Turnier anmelden?
Anmeldevorgang der Kampfbox abbrechen?
Anmeldevorgang der Kampfbox läuft... Bitte das System nicht ausschalten.
Willkommen zum Hautnahturnier! Bitte wähle einen Spielmodus aus.
Gegnersuche wird ausgeführt. Bitte warten...
Verbindung trennen?
Die Turnierregeln stimmen nicht überein.
Du hast bereits einen Kampf gegen diesen Gegner bestritten.
Bitte warte auf Anweisungen der Mitarbeiter, bevor du den A-Knopf drückst.
Kampfergebnisse werden gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Du hast die vorgesehene Anzahl von Kämpfen bestritten. Gut gemacht!
Dies ist dein zuletzt bestrittener Kampf. Willst du das zugehörige Kampfvideo ansehen?
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme an diesem Turnier nicht möglich. Dennoch aus dem Turnier aussteigen?
Die Turnierteilnahme wirklich beenden?
Du wurdest von dem Turnier abgemeldet.
Du wurdest von dem Turnier abgemeldet und deine Kampfbox ist wieder freigegeben.
Datenübertragung wird ausgeführt. Bitte warten...
Du hast bislang noch keine Kämpfe bestritten.
Soll die Teilnahme an dem Turnier widerrufen werden?
Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Aufzeichnung des Kampfes kann aufgrund eines Fehlers nicht wiedergegeben werden.
Die SD Card ist voll. Die Aufzeichnung des Kampfes konnte nicht gespeichert werden.
Die Verbindung wird unterbrochen...
Der Empfang ist fehlgeschlagen. Bitte versuche es noch einmal.
Es wurden keine Kampfaufzeichnungen gefunden.
Hautnahturnier
Deine Kampfbox
<var>.<var>.<var>
Registrieren
Abbrechen
Kämpfen
Letzten Kampf ansehen
Turnierteilnahme widerrufen
Kampfvideo ansehen
Zurück
Ja
Nein
L
<var>
♂
♀

Deine Statistik
Siege:
<var>
Niederlagen:
<var>
Bestrittene Kämpfe:
<var>/<var>
Gegner




<var>
<var> hat gewonnen.
<var> ist aus dem Kampf ausgestiegen.
Der Kampf endete unentschieden.
Es gibt ein Problem mit einem oder mehreren Pokémon in deiner Kampfbox.
Eier sind von der Teilnahme ausgeschlossen.
Die zur Teilnahme erforderliche Anzahl an Pokémon wurde nicht erreicht.
Die zur Teilnahme zulässige Zahl an Pokémon wurde überschritten.
Zur Teilnahme fehlt dir mindestens noch ein Pokémon.
Mindestens eines deiner Pokémon beherrscht eine oder mehrere unzulässige Attacken: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Die folgenden Pokémon sind nicht teilnahmeberechtigt: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Die folgenden, von deinem Pokémon-Team getragenen Items sind unzulässig: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Mindestens eines deiner Pokémon erfüllt die Levelanforderungen nicht: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Es darf nur ein Pokémon je Art teilnehmen. Die folgenden Pokémon verletzen diese Regel: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Mindestens zwei deiner Pokémon befinden sich im Besitz des gleichen Items: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Es befinden sich zu viele besondere Pokémon in deiner Auswahl.
Du kannst nicht am Hautnahturnier teilnehmen, da du gerade am Online-Turnier teilnimmst. Möchtest du deine Teilnahme am Online-Turnier widerrufen?
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme am Online-Turnier nicht möglich. Dennoch aus dem Turnier aussteigen?
Du wirst von dem Turnier abgemeldet... Bitte das System nicht ausschalten.
Du wurdest vom Online-Turnier abgemeldet.
