Willkommen beim Geheimgeschehen!
Geschenk empfangen
Kartenalbum ansehen
Informationen
Zurück
Per Lokalem Modus empfangen
Per Internet empfangen
Per Infrarot empfangen
Per Seriencode empfangen
Zurück
Geheimgeschehen
Kartenalbum
Volles Kartenalbum
Verbindung wird hergestellt. Fortfahren?
Wähle bitte aus, auf welche Weise du das Geschenk erhalten möchtest.
Soll der Lokale Modus gestartet werden?
Die Infrarotverbindung wird nun gestartet. Richte dein System auf das eines anderen Spielers aus und drücke den A-Knopf.
Suche nach Geschenk. Einen Moment bitte...


Dieses Geschenk annehmen?
Geschenk wird empfangen... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Geschenk wurde empfangen! Bitte hole es von der Lieferantin in einem Pokémon-Center ab!
Es ist kein Platz für weitere Geschenke.
Du hast zu viele Wunderkarten! In deinem Kartenalbum ist kein Platz für weitere Wunderkarten. Willst du das Kartenalbum verwalten?
Wähle eine nicht mehr benötigte Karte aus, die du wegwerfen möchtest.
Solange du keine deiner Karten wegwirfst, kannst du keine neuen Geschenke empfangen. Dennoch abbrechen?

Es wurden keine Geschenke gefunden.
Fehler beim Empfang des Geschenks.
Es wurde ein Geschenk gefunden. Mit dieser Edition kann es aber nicht empfangen werden.
Dieses Geschenk hast du bereits empfangen. Ein zweites Mal kannst du es nicht erhalten.
Keine Geschenke vorhanden.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Wunderkarte
Empfangsdatum
A-Knopf: Beenden
A-Knopf: Verwalten
Kartenalbum
<var>.<var>.20<var>
<var>/<var>
Was soll mit der Wunderkarte geschehen?
Da du das Geschenk noch nicht empfangen hast, kannst du die Karte nicht wegwerfen.
Willst du diese Karte wirklich wegwerfen?
Bitte wähle die auszutauschende Karte.
Speichere Albendaten... Bitte das System nicht ausschalten.
Austauschen
Karte wegwerfen
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Das Geheimgeschehen ermöglicht dir, über verschiedene Datenübertragungskanäle fantastische Geschenke zu erhalten. Sobald du ein Geschenk angenommen hast, musst du es dir nur noch im Pokémon-Center von der Lieferantin abholen.
Für jedes Geschenk, das du über das Geheimgeschehen herunterlädst, erhältst du eine Wunderkarte für dein Kartenalbum. Karten, deren zugehöriges Geschenk du schon abgeholt hast, werden abgestempelt. Geschenke für unabgestempelte Karten solltest du sofort bei der Lieferantin abholen! Die Zahl der Wunderkarten, die in dein Album passt, ist allerdings auf 24 begrenzt. Ist das Fassungsvermögen des Albums erschöpft, kannst du keine weiteren Karten annehmen und musst für mehr Platz sorgen.
Schlägt der Empfang eines Geschenks fehl, wirf einen Blick in dein Kartenalbum. Ist das Fassungsvermögen von 24 Wunderkarten erschöpft, musst du eine der Wunderkarten wählen, indem du den A-Knopf drückst, und sie entsorgen. Wenn du nicht alle zu den Wunderkarten im Album gehörigen Geschenke abgeholt hast, musst du zurück ins Spiel und dies bei der Lieferantin im Pokémon-Center nachholen.
Internetverbindung wird hergestellt. Einverstanden?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warten.
Eingabe zurzeit nicht möglich, da der Serien- code wiederholt falsch eingegeben wurde. Warte eine Weile und versuche es anschließend erneut.
Bitte gib den Seriencode ein.
Der Seriencode wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.

Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Der Seriencode ist falsch. Überprüfe bitte deinen Seriencode.
Seriencode erneut eingeben?
Warnung: Wenn du per Seriencode ein Geschenk empfängst und vor Abschluss des Vorgangs dein Nintendo 3DS-System ausschaltest, verliert der Seriencode seine Gültigkeit. Dies führt dazu, dass du das Geschenk nicht mehr empfangen kannst. Überprüfe daher im Vorfeld immer den Batteriestatus deines Systems. Willst du nun per Seriencode ein Geschenk empfangen?
Der Seriencode ist falsch. Überprüfe bitte deinen Seriencode.
Das zum Seriencode gehörige Geschenk kann mit dieser Software nicht empfangen werden.

Das zum Seriencode gehörige Geschenk kann mit dieser Software nicht empfangen werden.
Du hast dieses Geschenk bereits empfangen.
Du hast dieses Geschenk bereits empfangen.

Du kannst dieses Geschenk nicht empfangen.
Das zu diesem Seriencode gehörige Geschenk kann noch nicht empfangen werden.
Das Abholrecht für das Geschenk mit diesem Seriencode ist bereits verfallen.
Die Aktualisierung des Seriencodes ist fehlgeschlagen. Das auf diesem Seriencode registrierte Geschenk kann nicht empfangen werden.
