Sorgt für viel Aufsehen.
Sorgt für viel Aufsehen, aber danach ist der Anwender leichter aus der Ruhe zu bringen.
Sorgt für sehr viel Aufsehen. Der Anwender bleibt danach bis zum Ende handlungsunfähig.
Sorgt beim Publikum auch bei wiederholtem Einsatz für Aufsehen.
Vereitelt einmal einen gegnerischen Versuch, den Anwender aus der Ruhe zu bringen.
Vereitelt gegnerische Versuche, den Anwender aus der Ruhe zu bringen.
Anwender bringt den vorigen Teilnehmer aus der Ruhe.
Anwender bringt alle Pokémon, die schon am Zug waren, aus der Ruhe.
Anwender bringt das Pokémon, das vor ihm am Zug war, schwer aus der Ruhe.
Anwender bringt alle Pokémon, die schon am Zug waren, schwer aus der Ruhe.
Anwender bringt das Publikum dazu, weniger von der Konkurrenz zu erwarten.
Anwender bringt ein Pokémon aus der Ruhe, von dem das Publikum viel erwartet hatte.
Anwender stört alle anderen Teilnehmer und setzt in der nächsten Runde aus.
Anwender bringt Pokémon, das ein Kunststück desselben Typs aufführt, aus der Ruhe.
Anwender macht alle Pokémon, die nach ihm am Zug sind, nervös.
Anwender senkt den Elan der Pokémon, die schon am Zug waren.
Sorgt für sehr viel Aufsehen, wenn der Anwender zuerst zum Zug kommt.
Sorgt für sehr viel Aufsehen, wenn der Anwender zuletzt zum Zug kommt.
Sorgt für ähnlich viel Aufsehen wie die Kunststücke bisher aufgetretener Pokémon.
Sorgt für ähnlich viel Aufsehen wie das Kunststück des vorigen Teilnehmers.
Sorgt für mehr Aufsehen, je später der Anwender zum Zug kommt.
Sorgt abhängig vom Timing für unterschiedlich viel Aufsehen.
Sorgt direkt im Anschluss an Kunststücke desselben Typs für Aufsehen.
Sorgt abhängig vom Erfolg des zuletzt aktiven Pokémon für unterschiedlich viel Aufsehen.
Verleiht dem Anwender mehr Elan und schützt ihn vor Lampenfieber.
Sorgt für viel Aufsehen, wenn der Anwender vor Elan strotzt.
Anwender kommt in der nächsten Runde früher zum Zug.
Anwender kommt in der nächsten Runde erst später zum Zug.
Ändert die Reihenfolge der nächsten Auftritte.
Sorgt bei jedem Wettbewerb garantiert für Aufsehen beim Publikum.
Bringt alle Pokémon, die beim Publikum Aufsehen erregt haben, schwer aus der Ruhe.
Je stärker die Menge tobt, desto mehr Aufsehen erregt der Anwender.
Bremst zeitweise die Begeisterung des Publikums.
Sorgt für viel Aufsehen, wenn der Anwender zuerst zum Zug kommt.
Sorgt für viel Aufsehen, wenn der Anwender zuletzt zum Zug kommt.
Fällt der Auftritt eher unspektakulär aus, sinkt die Stimmung des Publikums in den Keller.


















