Datenübertragung wird ausgeführt. Bitte warten...
Verbindungsfehler.
Foto-Icon wird gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Daten auf der SD Card sind beschädigt...
Daten werden gelöscht... Bitte die SD Card nicht entfernen.
Speichern ist nicht möglich, da zu wenig freier Speicherplatz auf der SD Card vorhanden ist.
Bestreitest du Tauschaktionen oder Kämpfe mit Freunden, so erhältst du das Profilbild, das im PSS-Profil des jeweiligen Freundes angezeigt wird.
Das Pokémon-Team der gegnerischen Seite kann nicht zum Kampf herausgefordert werden.
Der gegnerische Spieler ist zurzeit nicht verfügbar.
アッパーのテストメッセージ
Tauschpartner: <var>
