●●
Ein wildes <var> erscheint!
Huch! Ein wildes <var> greift an!
Ein wildes <var> erscheint!
Ein wildes <var> erscheint!
Huch! Ein <var>, das du beinahe zertrampelt hättest, greift an!
Ein <var> erscheint!
Eine Gruppe wilder Pokémon erscheint!
Eine Herausforderung von: <var> <var>!
<var> will mit dir kämpfen!
<var> <var> und <var> <var> möchten kämpfen!
<var> und <var> möchten kämpfen!
Los, <var>!
Los, <var> und <var>!
Los, <var>, <var> und <var>!
<var> wird von <var> (<var>) eingesetzt!
<var> und <var> werden von <var> (<var>) eingesetzt!
<var>, <var> und <var> werden von <var> (<var>) eingesetzt!
<var> schickt <var> in den Kampf!
<var> schickt <var> und <var> in den Kampf!
<var> schickt <var>, <var> und <var> in den Kampf!
<var> (<var>) setzt als Nächstes <var> ein. Möchtest du dein Pokémon wechseln?
Du schaffst es, <var>!
Streng dich an, <var>!
Nur noch ein bisschen! Halte durch, <var>!
Mach es fertig! Los, <var>!
<var>! Komm zurück!
<var>, komm zurück!
<var>, das reicht! Komm zurück!
<var>, es ist gut! Komm zurück!
Gut gemacht, <var>! Komm zurück!
<var> wurde von <var> <var> zurückgerufen!
<var> wurde von <var> zurückgerufen!
<var>-mal getroffen!
<var> setzten <var> ein.
<var> setzten <var> ein.
<var> wird von <var> (<var>) eingesetzt!
<var> feuert <var> auf <var> ab!
Du kannst den Wunderwerfer jetzt nicht einsetzen!
Die Pokémon von <var> werden nach links gedreht!
Die Pokémon von <var> werden nach links gedreht!
Die Pokémon von <var> werden nach rechts gedreht!
Die Pokémon von <var> werden nach rechts gedreht!
<var> erhält <var> Erfahrungspunkte!
<var> erhält <var> speziellen Erfahrungspunkt Erfahrungspunkte!
Dank des EP-Teilers erhält auch der Rest deines Pokémon-Teams Erfahrungspunkte!
Du besiegst <var> (<var>)!
Du besiegst <var> <var> und <var> <var>!
Du verlierst gegen <var> <var>!
Patt zwischen dir und <var> <var>!
Du besiegst <var>!
Du besiegst <var> und <var>!
Du verlierst gegen <var>!
Du verlierst gegen <var> und <var>!
Patt zwischen dir und <var>!
Patt zwischen dir, <var> und <var>!
<var> hat kein kampffähiges Pokémon mehr!
<var> gerät in Panik und verliert <var> $...
<var> gibt <var> $ Preisgeld...
... <var> wird schwarz vor Augen!
<var> gewinnt <var> $!
<var> hebt <var> $ auf!
<var> erreicht Lv. <var>!
Mist! Das Pokémon hat sich befreit!
Oh! Fast hätte es geklappt!
Mist! Das war knapp!
Verflixt! Es hätte beinahe geklappt!
Klasse! <var> wurde gefangen!
Für <var> wurde ein Eintrag im Pokédex angelegt.
Der Trainer hat den Ball abgeblockt! Sei kein Dieb!
Es ist wirkungslos!
Was soll <var> tun?
Was soll <var> tun?
<var> wartet auf Anweisungen von <var>...
Es ist fehlgeschlagen!
Du bist entkommen!
Flucht gescheitert!
Flucht unmöglich!
<var> (Wild) ergreift die Flucht!
Du kannst aus Trainer-Kämpfen nicht fliehen!
Möchtest du den Kampf jetzt aufgeben?
Das ist sehr effektiv!
Das ist nicht sehr effektiv...
Es hat sich vor Verwirrung selbst verletzt!
Ein Volltreffer!
Es sind keine AP mehr für diese Attacke übrig!
Die KP von <var> wurden dank des heldenhaften Einsatzes von <var> aufgefrischt!
Das Sonnenlicht wird stärker!
Es fängt an zu regnen!
Ein Sandsturm kommt auf!
Es fängt an zu hageln!
Ein dichter Nebel breitet sich aus!
Das Sonnenlicht verliert wieder an Intensität!
Der Regen lässt nach!
Der Sandsturm legt sich!
Es hat aufgehört zu hageln!
Der Nebel verschwindet!
Die wetterbedingten Effekte wurden aufgehoben!
Der Sandsturm tobt!
Der Hagelsturm tobt!
Ein K.O.-Treffer!
<var> schwächt die Stärke von <var>!
<var> erlaubt nur den Einsatz von <var>!
<var> verhindert den Einsatz von Status-Attacken!
<var> kann keine andere Attacke als <var> einsetzen!
Alle Statusveränderungen wurden aufgehoben!
Nichts geschieht!
<var> von <var> wirkt!
Intensität 4!
Intensität 5!
Intensität 6!
Intensität 7!
Intensität 8!
Intensität 9!
Intensität 10!!
Eine Glocke läutet!
Ein wohltuendes Aroma breitet sich aus!
Die Kontrahenten teilen sich ihre KP!
Die Stärke aller Feuer-Attacken wurde geschwächt!
Nassmacher hört auf zu wirken!
Die Stärke aller Elektro-Attacken wurde geschwächt!
Lehmsuhler hört auf zu wirken!
Die verdrehte Dimension ist wieder normal!
Die Erdanziehung wurde verstärkt!
Die Erdanziehung ist wieder normal!
Alle Pokémon, die dem Abgesang gelauscht haben, gehen nach drei Runden K.O.!
Es lässt den Finger schwingen, und schon setzt <var> ein!
Natur-Kraft löst <var> aus!
Es sind überall Münzen verstreut!
Es ist zu schwach, um einen Delegator einzusetzen!
Reflektor stärkt Pokémon auf deiner Seite gegen physische Attacken!
Reflektor stärkt Pokémon des Gegners gegen physische Attacken!
Die Wirkung von Reflektor auf Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, lässt nach!
Die Wirkung von Reflektor auf Pokémon, die für den Gegner kämpfen, lässt nach!
Lichtschild stärkt Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, gegen Spezial-Attacken!
Lichtschild stärkt Pokémon, die für den Gegner kämpfen, gegen Spezial-Attacken!
Die Wirkung von Lichtschild auf Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, lässt nach!
Die Wirkung von Lichtschild auf Pokémon, die für den Gegner kämpfen, lässt nach!
Das Team des Anwenders wird von einem Schleier umhüllt!
Das Team des Gegners wird von einem Schleier umhüllt!
Der mystische Schleier, der dein Team umgab, hat sich gelüftet!
Der mystische Schleier, der das gegnerische Team umgab, hat sich gelüftet!
Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, werden in Weißnebel gehüllt!
Pokémon, die für den Gegner kämpfen, werden in Weißnebel gehüllt!
Der Weißnebel, der die Pokémon auf deiner Seite umgab, hat sich gelichtet!
Der Weißnebel, der die Pokémon auf der Seite des Gegners umgab, hat sich gelichtet!
Die Pokémon, die auf deiner Seite kämpfen, erhalten Rückenwind!
Die Pokémon, die auf der Seite des Gegners kämpfen, erhalten Rückenwind!
Der Rückenwind auf deiner Seite lässt nach.
Der Rückenwind auf gegnerischer Seite lässt nach!
Beschwörung schützt dein Team vor Volltreffern!
Beschwörung schützt das gegnerische Team vor Volltreffern!
Beschwörung deines Teams lässt nach!
Beschwörung des gegnerischen Teams lässt nach!
Die Pokémon auf deiner Seite sind von Stacheln umgeben!
Die Pokémon auf gegnerischer Seite sind von Stacheln umgeben!
Die Stacheln, die auf deiner Seite herumlagen, sind verschwunden!
Die Stacheln, die auf der gegnerischen Seite herumlagen, sind verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite sind überall von giftigen Stacheln umgeben!
Die Pokémon auf gegnerischer Seite sind überall von giftigen Stacheln umgeben!
Die giftigen Stacheln, die um die Pokémon auf deiner Seite lagen, sind verschwunden!
Die giftigen Stacheln, die um die Pokémon auf der gegnerischen Seite lagen, sind verschwunden!
Um die Pokémon auf deiner Seite schweben spitze Steine!
Um die Pokémon auf gegnerischer Seite schweben spitze Steine!
Die spitzen Steine um die Pokémon auf deiner Seite sind verschwunden!
Die spitzen Steine um die Pokémon auf der gegnerischen Seite sind verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Rundumschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Rundumschutz behütet!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Rapidschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Rapidschutz behütet!
Ein Regenbogen erscheint am Himmel über den Pokémon auf deiner Seite!
Ein Regenbogen erscheint am Himmel über den Pokémon auf der gegnerischen Seite!
Der Regenbogen über den Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Der Regenbogen über den Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Um die Pokémon auf deiner Seite erstreckt sich ein Meer aus Feuer!
Um die Pokémon auf der gegnerischen Seite erstreckt sich ein Meer aus Feuer!
Das Meer aus Feuer um die Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Das Meer aus Feuer um die Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Ein Sumpf tut sich um die Pokémon auf deiner Seite auf!
Ein Sumpf tut sich um die Pokémon auf der gegnerischen Seite auf!
Der Sumpf um die Pokémon auf deiner Seite ist verschwunden!
Der Sumpf um die Pokémon auf der gegnerischen Seite ist verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite kriegen vor Anspannung keine Beeren mehr runter!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite kriegen vor Anspannung keine Beeren mehr runter!
Es entsteht ein Raum, in dem Verteidigung und Spezial-Verteidigung miteinander vertauscht sind!
Der Wunderraum verpufft. Verteidigung und Spezial-Verteidigung werden wieder zurückgesetzt!
Es entsteht ein Raum, in dem getragene Items ihre Wirkung verlieren!
Der Magieraum verpufft. Getragene Items erhalten ihre Wirkung zurück!
<var> erhöht die Stärke von <var>!
Die Zeit ist abgelaufen! Der Kampf wird beendet.
Der Kampf dauert zu lange, um weiter wiedergegeben werden zu können.
Es verfällt in den Trance-Modus!
Es verlässt den Trance-Modus!
Zwei Attacken bilden zusammen eine Kombi-Attacke!
<var> ist ungehorsam!
<var> faulenzt!
<var> wendet sich ab!
<var> gibt vor, nichts zu bemerken!
<var> ignoriert den Befehl!
<var> macht ein Nickerchen!
<var> ignoriert die Befehle. Es schläft!
Mittig setzen!
Das Item kann nicht eingesetzt werden, da sich das Pokémon an einer ungeeigneten Stelle befindet!
Aufgrund von Freier Fall kann <var> diese Aktion nicht ausführen!
Der Kampf wurde aufgegeben.
Dichtes Gras schießt aus dem Boden!
Das Grasfeld ist wieder verschwunden!
Am Boden breitet sich dichter Nebel aus!
Das Nebelfeld ist wieder verschwunden!
Elektrische Energie fließt durch den Boden!
Das Elektrofeld ist wieder verschwunden!
Die Pokémon auf deiner Seite werden von Trickschutz behütet!
Die Pokémon auf der gegnerischen Seite werden von Trickschutz behütet!
<var> wurde durch den Tatami-Schild abgewehrt!
Am Boden um die Pokémon auf deiner Seite entspinnt sich ein Klebenetz!
Am Boden um die Pokémon auf der gegnerischen Seite entspinnt sich ein Klebenetz!
Das Klebenetz auf deiner Seite ist wieder verschwunden!
Das Klebenetz auf der gegnerischen Seite ist wieder verschwunden!
Die Attacke kann nicht eingesetzt werden, weil das Pokémon keine Beere gegessen hat!
<var> hat das Item <var> gefunden!
<var> holt alles aus sich heraus, um <var> zu zeigen, was es kann!
<var> zwingt sich dazu, aufzuwachen, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> neutralisiert das Gift aus eigener Kraft, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> heilt seine Verbrennungen durch Pusten, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> überwindet aus eigener Kraft die Paralyse, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> bringt das Eis mit viel Mühe selbst zum Schmelzen, um <var> keine Sorgen zu bereiten!
<var> erinnert sich an einen Rat von <var> und weicht der Attacke aus!
<var> erinnert sich an einen Rat von <var> und landet einen Volltreffer!
<var> schaut zu <var> rüber und nickt entschlossen!
<var> sieht <var> mit einem vertrauensvollen Blick in die Augen!
<var> hat volles Vertrauen in das taktische Geschick von <var>!
<var> und <var> verstehen einander ohne Worte.
<var> ist offenbar neugierig, was <var> im Beutel hat...
<var> ist entschlossener denn je!
<var> würde gerne mit <var> spielen...
<var> zeigt Interesse am Geruch des gegnerischen Pokémon...
Der vertraute Geruch von <var> löst in <var> ein Gefühl der Geborgenheit aus.
<var> schaut sich neugierig um...
<var> erinnert sich an seine erste Begegnung mit <var>...
<var> spürt einen leichten Motivationsschub.
<var> wirkt etwas abgelenkt...
<var> wirkt etwas besorgt...
<var> ist rastlos...
<var> ist ungeduldig...
Es geht los, <var>! Du schaffst das!
Genug, <var>! Komm zurück! Du hast gut gekämpft!
Weiter so!
<var> fängt an zu verzweifeln, weil die Lage langsam brenzlig wird...
<var> ist dir sehr dankbar!
Zzz...
<var> schickt <var>!
<var> auf einen Streich!
Formwechsel zur Klingenform!
Formwechsel zur Schildform!
Bei <var> wurde das Item <var> erschnüffelt!
Goldene Zeiten sind angebrochen!
Diese Attacke ist in Himmelskämpfen nutzlos!
Ein elektrisch geladener Niederschlag regnet auf das Kampffeld herab!
Während der nächsten Runde ist keine Flucht möglich!
<var> bringt das Pulver zum Explodieren!
(<var>) Metronom <var>: <var>
Huch! Ein <var> (Wild) ist aus dem hohen Gras gesprungen!
Huch! Ein <var> (Wild) ist aus dem Erdboden gesprungen!
Huch! Ein <var> (Wild) hat dich aus der Luft angegriffen!
Huch! Ein <var> (Wild) ist von der Decke auf dich herabgestürzt!
Huch! Da war ein <var> (Wild) im Mülleimer!
<var> von <var> wurde aktiviert!
Glückwunsch, <var>!
Bitte lass mich nicht im Stich!!
Es fängt an, in Strömen zu regnen!
Der strömende Regen hat aufgehört!
Das Sonnenlicht wird sehr viel stärker!
Das Sonnenlicht verliert an Intensität!
Alle Flug-Pokémon werden von rätselhaften Luftströmungen geschützt!
Die rätselhaften Luftströmungen haben sich wieder gelegt!
Der strömende Regen löscht die Feuer-Attacke und macht sie wirkungslos!
Das intensive Sonnenlicht lässt die Wasser-Attacke verdampfen und macht sie wirkungslos!
Der strömende Regen lässt nicht nach!
Das starke Sonnenlicht lässt nicht nach!
Rätselhafte Luftströmungen haben den Angriff abgeschwächt!
Die rätselhaften Luftströmungen lassen nicht nach!
Aber <var> kann die Attacke im Moment nicht einsetzen!
Aber <var> kann die Attacke nicht einsetzen!
Ein Rudel Fiffyen wird von Rüpeln (<var>) eingesetzt!
Ein Rudel Magnayen wird von Rüpeln (<var>) eingesetzt!
Eine Herausforderung von: <var> <var>!
Du besiegst <var> (<var>)!

