Da stehen jede Menge Pokémon-Objekte.
Es ist randvoll mit Pokémon-Büchern und Fotoalben.
Hier sind allerlei Gegenstände wohlgeordnet untergebracht.
Eine enorme Menge praktischer Items. Sie sehen alle nützlich aus.
Das Schränkchen ist mit Pokémon-Objekten gefüllt.
Sind das hier am Ende vielleicht Bücher für Pokémon?
Der Abfalleimer ist leer.
Eine Sammlung von Pokémon-Büchern.
Hier stehen jede Menge Bücher.
Da stehen mehrere Pokémon-Magazine! Der Pokémon-Freund... Das Pokémon-Handbuch... Geliebte Pokémon...
Diese Vase sieht sehr teuer aus... Schauen wir mal hinein... Och, sie ist leer.
Leer...
Die Regale biegen sich unter dem Gewicht von Pokémon-Objekten.
Sind das Blaupausen? Die sind zu kompliziert zu lesen.
