Aktive
Terrainkraft
Kampfkraft
Selbst
Ziel
Zurück
Auf sich selbst
Auf ein Ziel
<var>
<var> profitiert von <var>!
<var>:<var>
x
<var>
Kraftverbrauch
Wähle, welche O-Kraft du für einen anderen Spieler aktivieren willst!
Lv. 1
Lv. 2
Lv. 3
S
MAX
Begegnungskraft
Inkognito-Kraft
Brutkraft
Zuneigungskraft
Schnäppchenkraft
KP-Heilkraft
AP-Heilkraft
Rundumheilkraft
EP-Kraft
Kaufkraft
Fangkraft
Volltr.-Kraft
Angriffs-Kraft
Vert.-Kraft
Initiative-Kraft
Sp.-Ang.-Kraft
Sp.-Vert.-Kraft
Genauigk.-Kraft
Begegnungskraft Lv. 1
Begegnungskraft Lv. 2
Begegnungskraft Lv. 3
Inkognito-Kraft Lv. 1
Inkognito-Kraft Lv. 2
Inkognito-Kraft Lv. 3
Brutkraft Lv. 1
Brutkraft Lv. 2
Brutkraft Lv. 3
Brutkraft S
Brutkraft MAX
Zuneigungskraft Lv. 1
Zuneigungskraft Lv. 2
Zuneigungskraft Lv. 3
Zuneigungskraft S
Zuneigungskraft MAX
Schnäppchenkraft Lv. 1
Schnäppchenkraft Lv. 2
Schnäppchenkraft Lv. 3
Schnäppchenkraft S
Schnäppchenkraft MAX
KP-Heilkraft Lv. 1
KP-Heilkraft Lv. 2
KP-Heilkraft Lv. 3
AP-Heilkraft Lv. 1
AP-Heilkraft Lv. 2
AP-Heilkraft Lv. 3
Rundumheilkraft
EP-Kraft Lv. 1
EP-Kraft Lv. 2
EP-Kraft Lv. 3
EP-Kraft S
EP-Kraft MAX
Kaufkraft Lv. 1
Kaufkraft Lv. 2
Kaufkraft Lv. 3
Kaufkraft S
Kaufkraft MAX
Fangkraft Lv. 1
Fangkraft Lv. 2
Fangkraft Lv. 3
Fangkraft S
Fangkraft MAX
Volltr.-Kraft Lv. 1
Volltr.-Kraft Lv. 2
Volltr.-Kraft Lv. 3
Angriffs-Kraft Lv. 1
Angriffs-Kraft Lv. 2
Angriffs-Kraft Lv. 3
Vert.-Kraft Lv. 1
Vert.-Kraft Lv. 2
Vert.-Kraft Lv. 3
Initiative-Kraft Lv. 1
Initiative-Kraft Lv. 2
Initiative-Kraft Lv. 3
Sp.-Ang.-Kraft Lv. 1
Sp.-Ang.-Kraft Lv. 2
Sp.-Ang.-Kraft Lv. 3
Sp.-Vert.-Kraft Lv. 1
Sp.-Vert.-Kraft Lv. 2
Sp.-Vert.-Kraft Lv. 3
Genauigk.-Kraft Lv. 1
Genauigk.-Kraft Lv. 2
Genauigk.-Kraft Lv. 3
Bewirkt, dass man etwas leichter wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass man viel leichter wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass man sehr viel leichter wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass man etwas seltener wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass man viel seltener wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass man sehr viel seltener wilden Pokémon begegnet. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass Eier beim Laufen etwas schneller schlüpfen. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass Eier beim Laufen viel schneller schlüpfen. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass Eier beim Laufen sehr viel schneller schlüpfen. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass Eier beim Laufen sehr viel schneller schlüpfen. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Bewirkt, dass Eier beim Laufen sehr viel schneller schlüpfen. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Bewirkt, dass sich Pokémon etwas leichter mit dir anfreunden. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass sich Pokémon viel leichter mit dir anfreunden. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass sich Pokémon sehr viel leichter mit dir anfreunden. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Bewirkt, dass sich Pokémon sehr viel leichter mit dir anfreunden. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Bewirkt, dass sich Pokémon sehr viel leichter mit dir anfreunden. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Artikel im Pokémon-Supermarkt werden um 10 % ihres Preises reduziert. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Artikel im Pokémon-Supermarkt werden um 25 % ihres Preises reduziert. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Artikel im Pokémon-Supermarkt werden um 50 % ihres Preises reduziert. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Artikel im Pokémon-Supermarkt werden um 50 % ihres Preises reduziert. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Artikel im Pokémon-Supermarkt werden um 50 % ihres Preises reduziert. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Frischt umgehend einige KP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Frischt umgehend viele KP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Frischt umgehend sehr viele KP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Frischt umgehend einige AP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Frischt umgehend viele AP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Frischt umgehend sehr viele AP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Heilt alle Team-Pokémon des Empfängers vollständig.
Erhöht die Anzahl der nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte leicht. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Anzahl der nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte stark. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Anzahl der nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte drastisch. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Anzahl der nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte drastisch. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Erhöht die Anzahl der nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte drastisch. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld leicht. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld stark. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld drastisch. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld drastisch. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld drastisch. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, ein Pokémon zu fangen, leicht. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, ein Pokémon zu fangen, stark. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, ein Pokémon zu fangen, drastisch. Die Wirkung hält drei Minuten an.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, ein Pokémon zu fangen, drastisch. Die Wirkung hält acht Minuten an.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, ein Pokémon zu fangen, drastisch. Die Wirkung hält 60 Minuten an.
Erhöht die Chance, dass das Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf Volltreffer landet, leicht.
Erhöht die Chance, dass das Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf Volltreffer landet, stark.
Erhöht die Chance, dass das Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf Volltreffer landet, drastisch.
Erhöht den Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht den Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht den Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
Erhöht den Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht den Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht den Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
Erhöht die Initiative des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht die Initiative des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht die Initiative des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
Erhöht den Spezial-Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht den Spezial-Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht den Spezial-Angriffs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
Erhöht den Spezial-Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht den Spezial-Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht den Spezial-Verteidigungs-Wert des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
Erhöht die Genauigkeit des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf leicht.
Erhöht die Genauigkeit des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf stark.
Erhöht die Genauigkeit des Pokémon an der Spitze des Teams im Kampf drastisch.
