Pokémon-Link
Ja
Nein
Details
Möchtest du versuchen, per Pokémon-Link Daten zu empfangen?

Datenempfang wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.



Es konnten keine Daten gefunden werden. Bitte sende mit Nintendo 3DS Download Software, die mit Pokémon-Link kompatibel ist, Daten.

Es konnten keine Daten empfangen werden. Um Daten empfangen zu können, muss in deinen Boxen Platz für mindestens sechs Pokémon sein. Bitte verwalte deine Boxen und versuche es dann noch einmal.
Pokémon-Transfer in die Boxen abgeschlossen.
Item-Transfer in den Beutel abgeschlossen.
Die empfangenen Daten sind fehlerhaft.
Daten werden formatiert...
Die Daten wurden formatiert. Starte die herunterladbare Software und sende neue Daten.
Es konnten keine Daten empfangen werden. Um Daten empfangen zu können, muss ein Spielstand vorliegen, mit dem du bereits den Pokédex erhalten hast.

Daten von <var> wurden erfolgreich übertragen.
<var> Poké-Meilen wurden auf das Konto von <var> übertragen.
<var> Gewinnpunkte wurden auf das Konto von <var> übertragen.
Eier-Transfer in die Boxen abgeschlossen.
Beeren-Transfer in den Beutel abgeschlossen.

Empfange Daten von Nintendo 3DS Download Software, die mit Pokémon-Link kompatibel ist. Pokémon und Items, die du auf diese Weise erhältst, wandern automatisch in den Beutel beziehungsweise in die Boxen.
TM-Transfer in den Beutel abgeschlossen.
