
Hey, <var>, das war gar nicht so übel.


Hey, <var>, das war gar nicht so übel.


Hey, <var>, das war gar nicht so übel.


Wow! Das war spitze! <var>, du bist ja ein echtes Naturtalent!


Wow! Das war spitze! <var>, du bist ja ein echtes Naturtalent!


Wow! Das war spitze! <var>, du bist ja ein echtes Naturtalent!

Wer Pokémon dabeihat, gilt offiziell als Trainer. Deshalb musst du jetzt gegen mich kämpfen. Ich fordere dich nämlich heraus!
Aaargh, ich habe verloren... Ich hätte fleißiger trainieren sollen.
Hör mal! Du hättest mir vorher sagen sollen, dass du so stark bist.
Seit ich gegen dich verloren habe, trainiere ich verzweifelt meine Pokémon. Sag nicht nein zu einem Kampf!
Aaah, ich habe schon wieder verloren... Ob ich nicht richtig trainiere?
Wenn du stärker wirst, werde ich auch stärker.
Dank dir bin ich noch stärker geworden! Hier, das ist für dich. Als kleines Dankeschön!
Hoppla, unsere Blicke haben sich getroffen! Das heißt, dass ich mit meinem Käfer-Pokémon gegen dich antreten werde!
Autsch, verloren!
Wenn du einem Trainer in die Augen schaust, forderst du ihn heraus! So funktioniert das hier!
Ich habe eine Menge Pokémon gefangen! Bühne frei! Hier kommen meine Käfer-Pokémon!
Ich habe all diese Pokémon, aber trotzdem konnte ich nicht gewinnen...
Ich habe eine Menge Pokémon gefangen und jetzt sind mir die Pokébälle ausgegangen.
Mein Ziel? Immer gewinnen und zum besten Trainer aller Zeiten werden! Und du wirst mir dabei helfen!
Sieht so aus, als hätte ich eher deine Karriere angekurbelt...
Um auf der Straße der Sieger laufen zu können, brauche ich mehr Pokémon.
Auch du wurdest von meinem lieblich wohltuenden Duft angezogen...
Du hast dich nicht von meinem Duft ablenken lassen...
In der Aromatherapie werden Düfte eingesetzt, die heilende Wirkung auf Körper und Seele haben.
Ich heiße Nora! Und das ist meine Schwester Jo! Wir kämpfen immer zusammen!
Wir sind ein Herz und eine Seele. Wir kämpfen immer zusammen!
Nora: Wir haben verloren... Jo: Ich bin so enttäuscht, Noraaa...
Bei zwei Gegnern musst du dir mehr Gedanken machen, was?
Meine Schwester und ich verstehen uns blind, aber trotzdem... Trotzdem haben wir verloren...
Huch? Du hast nur ein Pokémon? Dann kannst du ja gar nicht gegen uns antreten!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mindestens zwei Pokémon dabeihaben. Sonst gibt es ja gar keinen fairen Kampf!
Meine Angelschnur hat sich verheddert! Das macht mich richtig wütend! So! Und du darfst es jetzt ausbaden!
Ich habe verloren! Jetzt bin ich noch wütender als vorher!
Ich koche vor Wut...! Grrrrr...
Wozu soll ich ein Geheimnis daraus machen? Ja, ich bin es wirklich... Ich bin der Wasser-Pokémon-Experte! Wie bitte...? Du hast noch nie von mir gehört...?!
Ich dachte eigentlich, ich wäre recht stark... Aber das war... enttäuschend...
Vor lauter Angeln habe ich wohl das Training meiner Pokémon vernachlässigt...
Im Angeln hättest du nicht den Hauch einer Chance gegen mich. Lass mal deine Pokémon sehen!
Ein Kräftemessen im Angeln hätte ich gewonnen...
Ich werde mein Glück bei den Meteorfällen versuchen und einen großen Fang landen. Dort werde ich Erfolg haben, ganz sicher!
Spuren im Sand zu hinterlassen ist total lustig!
Uh... Meine Schuhe sind voller Sand... Das ist ziemlich unangenehm.
Ich will meine Fußspuren im Sand hinterlassen, aber sie verschwinden gleich wieder...
Soll ich kämpfen... oder lieber nicht? Ach was, ich kämpfe!
Hätte ich mich doch besser anders entschieden...
Wenn du nicht weißt, was du tun sollst, und jemand anderen für dich entscheiden lässt, wirst du es bereuen. Egal, was am Ende dabei herauskommt.
Du wirst gegen mich kämpfen!
Hmmm... Eigentlich habe ich mit einem Sieg gerechnet...
Weil es aber meine eigene Entscheidung war zu kämpfen, kann mir die Niederlage nichts anhaben! Na ja... glücklich darüber bin ich allerdings auch nicht.
Das ärgert mich zwar, aber als gute Verliererin habe ich hier was für dich. Bitte sehr!
In der Trainerschule lernen wir alle möglichen Sachen. Jetzt will ich einiges davon mal in der Praxis anwenden.
Ich habe in der Schule nicht aufgepasst, daher habe ich verloren...
Ich muss wohl einige Kurse in der Trainerschule wiederholen... Sonst bekomme ich Ärger mit Felizia.
Ich habe in der Trainerschule fleißig gelernt. Dieses Mal gebe ich mich nicht so leicht geschlagen!
Waaas?! Aber ich habe doch so fleißig gelernt!
Ich muss wohl einige Kurse in der Trainerschule wiederholen... Felizia wird richtig sauer sein.
Wenn du Felizia nicht verrätst, dass ich verloren habe, dann bekommst du auch eine Kleinigkeit von mir!
Ob in der Schule oder auf dem Heimweg, ich bin immer fleißig am Lernen!
Ich bin geschockt... Ich habe verloren...
Oh nein! Ich werde nie so ein eleganter Trainer wie Felizia sein, wenn ich so weitermache...
Seit unserem letzten Kampf habe ich ohne Ende gepaukt. Du wirst sehen, wie fleißig ich war!
Ich bin schockiert... Schon wieder verloren...
Du hast schon mal Felizia besiegt? Dann ist ja klar, dass ich gar nicht gegen dich gewinnen konnte.
Das war echt ein Schock, aber von der heilsamen Sorte! Hier, für dich. Das wirst du sicherlich brauchen können!

Du... Du bist ja richtig stark!

Waaaaaaah! Komm mir nicht zu nahe! Hau ab!
Ich bin K.O. Gute Nacht...
Was? Du gehörst gar nicht zu dieser Frau, die Drachen-Pokémon einsetzt? Mann, ey... Erst so ein Schreck und dann auch noch diese Niederlage...
Wenn du es nicht mit mir aufnehmen kannst, hast du gegen Felizia erst recht keine Chance.
Wow! Du hast wirklich Talent!
Felizia ist um ein Vielfaches stärker als ich. Dann sollte ich wohl noch fleißig trainieren!
Mein Pokémon-Team ist superstark! Überzeug dich selbst!
Auaaa! Ich habe einen Kratzer abbekommen! Ich brauche dringend ein Pflaster!
Pflaster sind wie Tapferkeitsorden... Jetzt hab ich wieder einen neuen für meine Sammlung!
Meine Käfer-Pokémon sind stark! Lass uns kämpfen!
Ich habe verloren...! Und ich dachte, ich könnte dich besiegen...
Käfer-Pokémon entwickeln sich schnell. Deshalb werden sie auch schnell stark.
Ich zeige dir nur zu gern, wie stark mein geliebtes Pokémon ist!
Du bist mir haushoch überlegen...
Pokémon, die Anmut und Stärke besitzen, sind ideal, finde ich.
Puh! Im ersten Moment dachte ich, ein Kind würde ertrinken. Zum Glück scheint dir nichts zu fehlen. Wie wäre es also mit einem kleinen Kampf?
Blubb... blubb... blubb...
So jung und schon so stark! Wundervoll! Wenn du groß bist, möchte ich dich als Rettungsschwimmer-KollegenKollegin haben!
Schwimmen im tiefen, blauen Meer... Gibt es etwas Schöneres?
Verloren... Da bin ich ja richtig abgesoffen...
Warum das Meer blau ist? Im Museum von Graphitport City habe ich etwas darüber gelernt, aber gleich wieder vergessen.
Mein Körper fühlt sich im Wasser so leicht an, als hätte ich abgenommen.
Ich treibe davon...
Im Wasser beträgt das Körpergewicht nur noch ein Zehntel von dem, was du an Land wiegst. Das bedeutet, ich wiege im Moment nur... Hoppla, ich verrate dir doch nicht mein Gewicht!
Der blaue Himmel... Das unendliche Meer... Alles ist hier so friedlich, findest du nicht auch?
Ich war wohl zu entspannt... Deshalb habe ich verloren.
Es ist entspannend, Zeit mit mir zu verbringen, nicht? Das höre ich gerne, hihi...
Hahaha! An Land bin ich nicht der Schnellste, aber im Wasser kriegst du mich nicht!
Ich gebe mich geschlagen!
Beim Wettschwimmen hätte ich nicht verloren...
Das Meer ist mein Reich. Ich werde dich nicht verschonen, nur weil du ein Kind bist!
Kann es sein, dass du nicht mit vollem Ernst gekämpft hast?
Sich auf den Wellen treiben lassen... Ich liebe das! Versuch es doch auch mal!
Was findest du besser, angeln im Meer oder im Fluss?
Ich habe geradezu spektakulär verloren. Genau wie beim Tiefseefischen.
Angeln ist das Tollste, egal, ob im Meer oder im Fluss. Da stimmst du mir doch zu, oder?
Beim Angeln habe ich eine Menge Pokémon an Land gezogen. Die werden dich beeindrucken!
Das war wieder eine spektakuläre Niederlage!
Ob man gewinnt oder verliert, Pokémon sind einfach große Klasse! Da stimmst du mir doch zu, oder?
Hier, für dich!
Was machen Angler eigentlich, wenn sie mal auf die Toilette müssen? Wenn ich daran denke, dass währenddessen ein großer Fisch anbeißen könnte...
Bestimmt habe ich verloren, weil ich nicht auf die Toilette gegangen bin...
Oh! Ich glaube, dass bald ein Prachtexemplar anbeißen wird...!
Mein Herz brennt vor Leidenschaft, deine Träume gehen in Flammen auf, yeah!
Hey, das war ein heißes Duell!
Ob Rock 'n' Roll oder Pokémon – Leidenschaft ist alles! Yeah...!
Ich habe mit Walter trainiert! Daher bin ich nicht so einfach zu schlagen.
Stecker raus und fertig...
Unser Arenaleiter Walter kämpfte schon, da war dein Vater noch gar nicht geboren.
Gähn... Ich muss wohl eingeschlafen sein, als ich mich auf den Wellen treiben ließ...
Ahaha, ich habe verloren... Zeit für ein Nickerchen...
Sich auf dem Meer von den Wellen schaukeln zu lassen, ist wie in einem schön weichen Bett zu schlafen.
Das Meer ist mein Revier! Lass uns kämpfen!
Ich habe mein Heimspiel verloren... Der Schock sitzt tief!
Große Träume im Herzen tragend, so schwimme ich hinaus ins weite Meer... Auf geht's, ins kühle Nass!
Durch das Schwimmen im weiten Meer sind meine Pokémon richtig stark geworden!
Was für ein Schock! Meine Pokémon sind stärker geworden, aber ich habe mich nicht weiterentwickelt.
Was du im Kampf lernst, macht dich zu einem starken Trainer. Das haben mir die Wellen beigebracht.
Ich habe zwar verloren, aber das macht nichts. Hier ist trotzdem etwas für dich. Nimm!
Schon mal von einer kleinen Stadt namens Faustauhaven gehört?
Ach nein!
Wirre Sprüche von sich zu geben, ist in der Faustauhaven-Halle die neueste Mode.
Du willst gegen mich kämpfen? Klar trete ich gegen dich an!
Gegen dich hatte ich keine Chance!
Du wirst vermutlich noch viel stärker werden. Ich werde mich auch anstrengen!
Mein Traum ist es, in allen Meeren dieser Welt zu schwimmen.
So werde ich es niemals schaffen, meinen Traum zu verwirklichen...
Mit maritimen Pokémon zu spielen, ist eine der Freuden beim Schwimmen.
Ahoi! Willst du auch zu Seewoge Malvenfroh?
Aaah... Ich schaffe es nicht...!
Seewoge Malvenfroh ist ein touristischer Geheimtipp in dieser Gegend!
Mein Lügenbold von einem Freund meinte, mir würden Bikinis stehen...
Och nein...!
Ich liebe es, wenn man mir Komplimente macht, auch wenn sie nicht ernst gemeint sind. Das Mädchenherz ist eben komplex...
Ich liebe das Meer! Wenn ich schwimme, kann ich all meine Probleme hinter mir lassen.
Es stresst mich total, wenn ich verliere!
Beim Schwimmen kannst du Stress abbauen. Das ist gut für die Gesundheit, weißt du?
Hey! Sieh dir mal meine Bauchmuskeln an! Das ist ein Waschbrettbauch, wie er im Buche steht, was?
Hey! Ich hab's vermasselt!
Hey! Mein Waschbrettbauch hat keinen Einfluss auf die Kämpfe!
Bist du auch ausreichend gegen Sonnenbrand geschützt?
Autsch, heiiiiß!
An den Wangen ist man besonders anfällig für einen Sonnenbrand.
Ich kenne Häfen auf der ganzen weiten Welt, aber Graphitport City hat den schönsten von allen!
Du bist der Bestedie Beste...
Im schönsten Hafen war auch der beste Trainer...
Uff... Kämpfen? Gegen mich?
Würrrg... Bäääh...
Du musst wissen, dass ich sonst viel stärker bin. Im Moment bin ich nur seekrank... Eigentlich bin ich Matrose, aber...
Sonnenschirme sehen aus wie riesige Blumen, findest du nicht auch?
Maaaami!
Von oben sieht der Strand wie ein Blumengarten aus.
Gegen dich verliere ich nicht mehr! Ich trage nämlich einen Schwimmreifen!
Maaaaaaaaaaamiiiii!
Mit einem Schwimmreifen sehen ich und mein Pokémon doch viel süßer aus, nicht?
Meinen Schwimmreifen kann ich dir nicht geben, den brauch ich ja selbst. Aber dafür bekommst du das!
He, pass auf! Du hast wohl noch nie an einem Radrennen teilgenommen?!
Meine Bremsen sind kaputtgegangen!
Platte Reifen oder kaputte Bremsen können zu schweren Verletzungen führen! Überprüfe dein Fahrrad regelmäßig!
Hey, du! Ob du mit meiner Geschwindigkeit mithalten kannst?
Da kann ich nur staunen...
Mit Geschwindigkeit alleine kann man nicht gewinnen... Ich muss mal meine Taktik überdenken.










Zeigst du mir mal dein Pokémon-Team? Bitte! Ein kurzer Blick genügt mir schon!
Hmpf... Ich hätte doch so gerne meine Sammlung vervollständigt!
Wenn ich ein mir unbekanntes Pokémon sehe, kommt der Sammler in mir durch!
Sag mal, hast du vielleicht neue Pokémon gesammelt? Vielleicht lässt du mich ja mal eben einen Blick auf dein Team werfen. Und wenn es auch nur ganz kurz ist!
Ich muss schon sagen, ein tolles Pokémon-Team hast du da... Ich bin richtig neidisch!
Hach ja, wie gerne würde ich doch alle seltenen Pokémon besitzen!
Mit Niederlagen muss man halt leben lernen... Hier, für dich! Aus meiner Sammlung!
Hey, was fällt dir ein, mich einfach so anzusprechen?! Du siehst doch, dass ich gerade am Angeln bin!
Argh, ich habe verloren! Verflixt!
Konzentration ist das A und O beim Angeln. Immer schön den Köder im Auge behalten!
Ich heiße Nora! Und das ist meine Schwester Jo! Wir kämpfen immer zusammen!
Wir machen alles zusammen. Auch beim Kämpfen!
Nora: Wie schade... Das war wieder nichts... Jo: Ja, da haben wir leider schon wieder verloren...
Bei zwei Gegnern musst du dir mehr Gedanken machen, was?
Meine Schwester und ich verstehen uns ja eigentlich blind... Wieso haben wir trotzdem schon wieder verloren?
Huch? Du hast nur ein Pokémon? Dann kannst du ja gar nicht gegen uns antreten!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mindestens zwei Pokémon dabeihaben. Sonst gibt es ja gar keinen fairen Kampf!
In der Kraft liegt die Gerechtigkeit! Heyaaah!
Ich war zu schwach...
Dein Geschick hat meine Kraft übertroffen! Du hast wahrlich gut gekämpft!
Du bist ein Pokémon-Trainer. Worte sind da überflüssig. Lass uns kämpfen!
...
Ich war es, der dich herausgefordert hat, und dennoch habe ich verloren. Ich bin zutiefst beschämt...
Meine Gedanken kreisen 24 Stunden am Tag um Pokémon. Glaubst du, du kannst mich besiegen?
Ich habe verloren. Das muss ich ganz klar als Niederlage verbuchen.
Aaargh... Du bist also auch so einereine, was? Du denkst auch den ganzen Tag an nichts anderes als an Pokémon, oder?
Den Kampf gegen dich übernehme ich! Es gibt keinen Grund, extra Kamillo zu belästigen!
Wie kann das sein...? Wie konntest du mich so einfach besiegen?
Ich werde diese Niederlage nicht so einfach abhaken. Jetzt werde ich mich beim Training erst recht reinhängen! Eines Tages werde ich auch eine Arenaleiterin sein! Oder noch besser! Ich werde der Champ der Pokémon Liga!
Unterschätze mich bloß nicht! Sonst brauchst du dich nachher nicht wundern, wenn du heulst wie ein Baby!
Waaaaahaaaaaa! Schluchz! Schnief! Ich habe verloooren!
Früher war es in der Arena von Faustauhaven immer stockfinster. Aber das hat meine Sinne gestählt! Mittlerweile bin ich es gewohnt, im Dunkeln zu kämpfen!







Du hast einen großartigen Kampf hingelegt!


Selbst mit optimalen Statuswerten hätte mein Pokémon keine Chance gegen dich gehabt...


Ich bin mit dem Auffrischen der KP einfach nicht nachgekommen... Beeindruckende Angriffskraft!


Wow, bist du stark... Da gibt's echt nichts dran zu rütteln.


Du bist mir doch glatt ein bisschen überlegen...


Ich lasse in der Defensive wohl stark zu wünschen übrig...


Aber... Dabei habe ich doch alles gegeben!













Meine Leidenschaft für Fahrräder führt mich her!
Dein Drahtesel ist nicht von schlechten Eltern...
Ich liebe Fahrräder über alles, doch leider bin ich ein ziemlicher Sportmuffel... Deswegen ziehe ich es vor, hier aus sicherer Entfernung den Radlern bei ihrem Fahrvergnügen zuzuschauen!
Jetzt, da ich schon mal auf dem Schlotberg bin, will ich mein Pokémon auch kämpfen lassen!
Wow, so wie du kämpfst... Als würde der Schlotberg ausbrechen!
Jetzt, da ich schon mal auf dem Schlotberg bin, will ich natürlich nicht nur Sightseeing machen... Ich will auch kämpfen und muss noch ein paar Kekse als Andenken kaufen!

Hä? Sag bloß, ich hab verloren?

Hahahahaha! Na, wie sieht's aus? Ein Kämpfchen gefällig? Du und ich! Hahahahaha!
Ich habe verloren! Hahahahaha!
Hahahahaha! Das ist zwar überhaupt nicht lustig, aber ich kann einfach nicht aufhören zu lachen. Haaahahahaha!
Durch das viele Bergsteigen sind meine Beine richtig kräftig geworden. So leicht werden sie also nicht einknicken!
Aaargh... Ich habe einen Krampf im Bein!
Macht man regelmäßig Bergwanderungen, und zwar mit einem zig Kilo schweren Rucksack, dann bringt man seinen Körper richtig in Form!
Ich halte mich mit Wandern fit! Ich bin also ganz schön kräftig!
Ich bin wohl doch nicht so kräftig, wie ich dachte...
Ich habe gehört, dass es oben auf dem Schlotberg viele starke Trainer gibt. Ich werde da raufgehen und sie alle herausfordern!
Hier, für dich! Das hast du dir redlich verdient! Denn du musst wissen, dass Sieger bei uns Wanderern immer hoch im Kurs stehen!
Ich bin ein starker Junge... Ich weine bestimmt nicht, wenn ich verliere!
Waaahaaa! Heul... Schluchz...
Nein, ich weine nicht, weil ich meine Mami vermisse! Schluchz...
Bei einem Picknick kann ich gar nicht anders, da gehört ein bisschen Singen einfach dazu! Komm, stimmen wir gemeinsam ein Liedchen an!
Oh, du triffst die Töne besser als ich!
Es ist egal, ob man gut singen kann oder nicht, oder wie man sich bei Pokémon-Kämpfen anstellt. Solange man Spaß hat, hat man schon gewonnen!
Auauauauau! Mensch, ist das heiß!
Mir ist der ganze Schweiß in die Augen gelaufen...
So ein heißes Bad regt den Kreislauf an. Und Gelenkschmerzen lassen sich damit auch kurieren!



Ich versuche hier, Stress abzubauen. Was fällt dir also ein, mich zu stören?!
Ich hoffe, Flavia wird dich ordentlich rösten!
Haaah... Puuuuh... Bleibt man zu lange im heißen Wasser, macht einen das ganz schön fertig...



So erschöpft wie du aussiehst, willst du dich doch sicher ein Weilchen im heißen Wasser hier ausruhen, oder? Aber du solltest wissen, dass es für einen Trainer sehr wichtig ist, so was auch mal hintanstellen zu können!
Spielt man mit dem Feuer, verbrennt man sich schon mal...
Du hast bewiesen, dass du stark bist... Aber unsere Arenaleiterin Flavia ist das auch! Wenn du nicht aufpasst, verbrennst du dich ernsthaft!
Rate mal, warum es hier draußen so kühl ist.
Pfff! Ich hab's verbockt!
Die Vulkanasche lässt keine Sonnenstrahlen durch, darum bleibt es hier kalt. Ich finde das aber besser so, ich mag die Hitze nicht.
So ein Vulkanausbruch ist der eindeutige Beweis: Die Erde lebt!
Du bist irgendwie ganz schön stark!
Keuch... Hust... Ich hab Asche eingeatmet... Ob der Vulkan nun in mir weiterlebt?!



Ich werde mal für dich überprüfen, ob du dein Pokémon-Team auch richtig trainiert hast.
Okay, du hast das Training offensichtlich gut im Griff.
Wenn du deinen Pokémon Pokériegel zu essen gibst, kannst du damit ihre Wettbewerbswerte steigern.
Ich werde prüfen, ob du dein Pokémon-Team noch immer richtig trainierst.
Du machst das mit dem Training wirklich sehr gut.
Welche Pokériegel ein Pokémon mag, hängt von dessen Wesen ab.
Hier, als kleine Anerkennung für dein hartes Training!
Hollerididudljö! ... Du musst jetzt mit „Hollerididudljö!" antworten, da es hier kein Echo gibt!
Hollerididudljö!
Als ich noch ein kleiner Junge war, habe ich immer gedacht, da wäre irgendwo jemand, der mich nachäfft, indem er mir ein „Hollerididudljö" entgegenschmettert.
Ohne gute Ausrüstung sollte man sich nicht in die Berge wagen.
Die Berge sind unerbittlich...
Im Winter sind Berge lebensgefährlich, wegen der Blizzards und Lawinen.
Campen macht einen Riesenspaß! Da kann man angeln, Würstchen braten und am Lagerfeuer Gruselgeschichten erzählen! Aber das Beste sind natürlich die Pokémon-Kämpfe!
Puh! Du warst zu stark für mich!
Für mich ist es das Größte, wenn ich mit meinen Pokémon campen gehen kann.
Nach dem Essen brauche ich dringend etwas Bewegung. Komm, lass uns kämpfen!
Oh nein! Ich habe verloren!
Na ja, ich hatte halt ein echt leckeres Essen. Kein Wunder, dass ich so pappsatt und müde bin...
Höhöhö... Wie wär's mit einem Kampf gegen mein Pokémon?
M-mein armes Pokémon...
Ein großes, kräftiges Pokémon mit riesigen Hörnern und scharfen Fangzähnen... Höhöhö... So eins hätte ich gerne...
Höhöhö... Na los, komm schon! Kämpf gegen uns!
Ich bin so froh, dass ich dein Pokémon-Team sehen durfte...
Höhöhö... Wenn ich Pokémon kämpfen sehe, läuft mir vor Begeisterung ein Schauer über den Rücken!
Höhöhö! Das hättest du jetzt bestimmt gerne, wie? Höhö, wie gerne hättest du das denn?
Hmmm... Du siehst ja ganz kompetent aus. Ich werde dir Gesellschaft leisten, und zwar als Gegner in einem Kampf!
Du bist viel stärker als gedacht!
Man wird nicht als Genie geboren. Alles was zählt, ist Anstrengung und Fleiß! Davon bin ich fest überzeugt.
Hmmm... Du machst nach wie vor einen sehr fähigen Eindruck. Komm, leiste mir erneut Gesellschaft bei einem Kampf!
So stark wie eh und je!
Ohne Fleiß kein Preis! Ich habe ganz klar verloren, weil ich mich nicht genug angestrengt habe!
Der Verlierer hat dem Gewinner Respekt zu zollen. So gehört sich das. Hier, das ist für dich!
Mein! Team! Verlangt einen Kampf!
Aua, aua, aua!
Mein Team strebt danach, stärker zu werden! Und solange das so ist, werde auch ich stärker!
Ziegelsteine mit dem Kopf zu zertrümmern, ist mein Markenzeichen!
Uaaargh, mein Kopf!
Ich bringe meinem Pokémon Karate bei. So langsam wird es darin sogar besser als ich. Das macht mich richtig stolz!
Nach unserer Niederlage gegen dich und dein Pokémon-Team haben wir härter trainiert denn je! Es wird Zeit für eine Revanche!
Uaaargh! Wir haben schon wieder verloren!
Mein Pokémon-Team wird auf jeden Fall noch stärker! Wir werden noch härter trainieren als bisher!
Ehre, wem Ehre gebührt... Was soll ich anderes sagen? Bitte sehr, das hast du dir redlich verdient!
Dieser Strand ist mein geheimer Trainingsort. Was fällt dir ein, mich einfach hier zu stören?!
Da hat mein Training wohl nicht gereicht...
Der Sand ist wie ein Kissen, das Stürze abfängt und Verletzungen verhindert. Der perfekte Trainingsort!
Also dann, auf in den Kampf!
Ich kann ja kämpfen, aber mein Pokémon-Team...
Es macht mir einfach Spaß zu kämpfen, selbst wenn ich verliere. Das muss daran liegen, dass ich Pokémon so liebe.
Vielen Dank für den netten Kampf! Dafür hast du dir ein nettes Geschenk verdient!
Ich habe ein seltenes Pokémon! Möchtest du es mal sehen?
Gib's ruhig zu... Du willst mein Pokémon haben, oder?
Ich habe ein seltenes Pokémon. Das reicht mir schon, um zufrieden zu sein!
Der Duft von Blumen ist wie eine magische Kraft. Er reinigt Körper und Geist.
Du meine Güte... Da habe ich wohl verloren.
Ich liebe alles, was gut riecht. Blumen und Pokémon gehören definitiv dazu! Strenge Gerüche hingegen? Nein danke!
Hat dich der süße Duft hierhergeführt?
Tja, da haben die Düfte wohl nicht so gewirkt, wie ich mir das vorgestellt hatte...
Wenn man süße Düfte richtig einsetzt, werden Pokémon davon angezogen.
Hihihi, das ist ein kleines Geschenk von mir. Sag mir bitte, ob dir das Aroma auch süß genug ist!
Vogel-Pokémon, die elegant durch die Lüfte fliegen, sind einfach die Besten!
Argh... Das war 'ne Bruchlandung...
Ein tolles Pokémon-Team hast du da! Ich muss meins wohl noch besser trainieren...
Wir sind vom Mimikry-Club! Wir imitieren deine Bewegungen!
Hoppla, ich habe verloren!
Was am Nachahmen so toll ist...? Hahaha... Das würdest du nicht verstehen.
Endlich treffen wir aufeinander! Mein Käfer-Pokémon möchte dich auch kennenlernen!
Ich wünschte, wir wären uns nie begegnet...
Ich möchte dich noch einmal nachahmen! Beweg dich doch bitte!
Machst du einen Schritt nach vorne, machen wir auch einen Schritt nach vorne. Drehst du dich nach rechts, drehen wir uns auch...
Aber wenn du gewinnst, verliere ich...
Ich kann den Ausgang des Kampfes nicht nachahmen. Das wurmt mich schon irgendwie...
Du hast es geschafft, endlich treffen wir aufeinander! Oder wolltest du mir etwa aus dem Weg gehen?
Hui, was für ein großartiger Kampf!
Wir sind der Mimikry-Club! Ich hoffe, dir hat unsere Vorstellung gefallen!
Du weißt nicht, wer ich bin, oder? Nun... Ich kenne dich auch nicht. Ich weiß nur, dass wir gegeneinander kämpfen werden!
Du bist ganz schön stark!
Wir werden dich imitieren, bis du woanders hingehst.
Der Mimikry-Club wurde von Leuten gegründet, die das Nachahmen lieben! Sobald wir aufeinandertreffen, beginnt der Kampf!
Ich gebe mich geschlagen!
Möchtest du nicht auch dem Mimikry-Club beitreten?
Wer kennt sich am besten mit dem Überleben in der Wildnis aus? Das sind wir, die Pokémon Ranger!
Mein Wissen über Pokémon war nicht ausreichend...
Aus der Zivilisation ausbrechen und unser wildes Wesen erwecken! Das ist unsere Vision.
Das Zusammensein mit Pokémon erweckt mein wildes Wesen!
Du bist so stark wie eh und je!
Glaube an dein Pokémon-Team! Glaube an dich! Dann wird sich dir dein Weg von selbst eröffnen.
Hiermit kannst du dein wildes Wesen mit neuem Leben füllen! Allerdings nur, wenn du dir genug Mühe gibst!
Oh, sieh mal einer an... Für einen Abenteurer hast du ja echt nicht viel Gepäck dabei.
Unfälle passieren immer dann, wenn man nicht damit rechnet...
Du hast wenig Gepäck dabei, aber an alles Nötige gedacht. Du scheinst geistig und körperlich fit zu sein!
Wie geht deine Abenteuerreise mit deinem Pokémon-Team voran?
Irgendetwas hat mir wohl gefehlt...
So wie du als Trainer auf dein Pokémon-Team baust, verlässt sich dein Team auch auf dich.
Ich hoffe, dass dieses Geschenk dir und deinem Pokémon-Team die Reise erleichtern wird!
Die Weiten des Himmels sind der Stoff, aus dem Abenteurerträume gemacht sind. Nichts ist vergleichbar mit dem puren Glück des Fliegens!
Das war ein tiefer Fall...
Dank meines Vogel-Pokémon konnte ich mir den Traum vom Fliegen erfüllen!
Ich werde dir zeigen, was mein Vogel-Pokémon alles draufhat!
Das war wohl nicht ausreichend...
Schon als kleines Kind war ich von Vogel-Pokémon begeistert...
Ich lauere im Schatten, lebe in der Dunkelheit. Das ist mein Schicksal... Nun zeige ich mich dir für einen Pokémon-Kampf!
Ich gebe mich geschlagen...
Die Verlierer ziehen sich geknickt zurück in die Dunkelheit. Auch das ist Schicksal...
Bist du nicht stets auf der Hut, kann es dir schlecht ergehen!
Du bist viel stärker, als ich erwartet habe...!
Mein Überraschungsangriff ist gescheitert...
Ich werde dir den eleganten Kampfstil von Vogel-Pokémon vorführen!
Du... bist stark...
Ein Trainer muss geistig auf Trab sein, um rasch auf Wendungen im Kampf reagieren zu können. Ob du wohl genauso clever bist wie unsere Arenaleiterin?






Für Freunde von Vogel-Pokémon ist diese Arena das Maß aller Dinge. Als Mitglied der Arena von Baumhausen City darf ich einfach nicht verlieren!
Die Bürde war doch etwas zu schwer für mich...
Die Welt ist groß und voller starker Trainer. Ich werde hier immer weiter trainieren, um stärker zu werden!
Hast du Attacken auf Lager, die fliegenden Pokémon schaden können?
Du bist mir um einiges voraus!
Die Attacke Fliegen ist sehr praktisch, findest du nicht? Wenn ein Pokémon fliegt, entgeht es fast allen Attacken.
Mein Pokémon ist richtig stark! Wie sieht's mit deinem Team aus?
Dein Pokémon-Team war stärker...!
Auf Pokémon, die beständig stärker werden, kann man sich absolut verlassen.
Auf Pokémon, die beständig stärker werden, kann man sich absolut verlassen.
Dein Pokémon-Team ist enorm stark...
Genauso wie mein Pokémon-Team immer stärker wird, muss auch ich stärker werden.
Wie gerne würde ich durch die Lüfte segeln wie du... Hier, als Zeichen meiner Anerkennung!






Lass mich mal einen Blick auf deine Pokémon werfen und prüfen, ob sie fit genug für eine Abenteuerreise sind.
Mit solch einem starken Pokémon-Team brauchst du auf deiner Reise vor nichts Angst zu haben.
Zusammen mit Pokémon die weite Welt zu bereisen... Das ist das Schöne am Trainer-Dasein.
Wie steht es um deine körperliche Fitness? Wenn du nicht fit bist, könntest du in manchen Situationen Probleme bekommen...!
Ich bin fit wie ein Turnschuh, aber...
Fitnesstraining ist ein fester Bestandteil meines Alltags. Ich gehe tagtäglich mit meinem Pokémon-Team laufen.
... Kampf gefällig?
... Verloren...
... Muss mich mehr anstrengen...
... Revanche?
... Wieder verloren...
... Muss mich noch mehr anstrengen... Für meine kostbaren Käfer-Pokémon...
... Hier, für dich...
Möchtest du vielleicht gegen mein Pokémon-Team kämpfen?
Dein Pokémon-Team ist einfach großartig...
Bei Pokémon geht es nicht nur um Stärke! Es ist auch spannend, einzelne Aspekte ihrer Persönlichkeit zu fördern.
Die Pokémon, die ich aufgezogen habe, sind nach wie vor in guter Form!
Du weißt, wie man sie richtig aufzieht... Vielleicht verfügst du über die Fähigkeiten, die in einer Pokémon-Pension gefragt sind?
Dein Pokémon-Team hat sich echt gut entwickelt! Du solltest es zum Pokémon-Wettbewerb anmelden.
Vielleicht hilft dir das ja dabei, deine Pokémon zu trainieren...






Hier trainieren Trainer, die Drachen-Pokémon einsetzen, die sogenannten Drachenprofis. Sogar der Champ schaut manchmal vorbei! Vielleicht verstehst du jetzt, was für ein besonderer Ort das ist...!
Argh! Ich hätte nie gedacht, dass du so stark bist...!
Es liegt noch ein langer, beschwerlicher Weg vor mir. Wann werde ich mit meinem Pokémon nur die Spitze erklimmen können?
Seit unserer letzten Begegnung haben wir hart trainiert... Du wirst uns dabei helfen, herauszufinden, wie gut wir geworden sind!
Argh! Wie kannst du nur so stark sein?!
Wie ich sehe, ist dein Pokémon-Team auch weiterhin gut trainiert. Wenn man so stark werden kann wie du, glaube ich fest daran, dass auch ich es schaffen werde!
Deine Stärke übertrifft die meiner Drachen-Pokémon. Hier, das hast du dir verdient...
Hey, hast du die Orientierung verloren? Wenn du mein Pokémon-Team besiegst, lotse ich dich auf den richtigen Weg zurück.
Ich war so in den Kampf vertieft, dass ich nun selbst die Orientierung verloren habe...
Viele Menschen verlieren auf dem Meer die Orientierung. Falls du zu ihnen gehörst, solltest du dein Karten-Navi zu Hilfe nehmen.
Hm! Du sitzt auf einem Pokémon anstatt selbst zu schwimmen... Das macht mich richtig neidisch!
Aaah...! Nein...!
Langsam wird mir wirklich kalt... Ich bin wohl schon zu lange im Wasser. Ich wünschte, ich könnte auch auf einem Pokémon reiten.
Ich habe dich kommen hören und deshalb auf dich gewartet.
Ich gebe mich geschlagen!
Im Wasser breitet sich Schall schneller aus als in der Luft. Schon gewusst?
Du da! Sieh dir mal mein niedliches Pokémon an!
Das war wohl nichts...
Wegen meiner Faszination für Seeper habe ich mit dem Schwimmen angefangen.
Beim Schwimmen trainiert man den ganzen Körper. Das macht richtig fit!
Ich muss zugeben, dass du verdient gewonnen hast!
Diese Muskeln sind das Ergebnis meiner täglichen Schwimmrunden. Sieh sie dir an!
Dieser hoch emporragende Felsen dort ist Xeneroville. Wusstest du das schon?
Wie, das war's schon?
Ich kann den Eingang von Xeneroville nicht finden. Wo kann der nur sein?
Oh! Ich habe nicht damit gerechnet, mitten im Meer auf einen anderen Trainer zu treffen. Wir sollten kämpfen, findest du nicht auch?
Was für ein unglaublich starkes Kind...
Du hast den Blick eines Menschen, der schon einige harte Kämpfe erfolgreich bestritten hat.
Im Meer wimmelt es nur so von Pokémon. Das macht das Schwimmen alles andere als leicht...
Pokémon, die von Trainern aufgezogen wurden, sind wirklich stark...
Keuch... Ich bin völlig fertig... Das Herschwimmen ging noch locker, aber zurück... Ob ich genug Kraft für den Rückweg habe?
Meer, Meer und noch mehr Meer... So weit das Auge reicht nur Wasser. Allmählich fängt's an, langweilig zu werden!
Waaah!
Das Meer ödet mich an, trotzdem schwimme ich weiter. Ich bin eben der geborene Schwimmer! Ja, das bin ich...
Als Kind war ich andauernd erkältet, aber seit ich mit dem Schwimmen angefangen habe, bin ich richtig fit!
Ich wünschte, ich wäre stärker...
Da Trainer viel über Berg und Tal wandern, führen sie ein gesundes Leben, nicht wahr?
Hat dich die Strömung hierhergetrieben? Das nenne ich Schicksal. Lass uns kämpfen!
Stark! Viel zu stark!
Dass ausgerechnet ein so starker Trainer wie du zu mir getrieben werden musste... Ich werde vom Pech verfolgt.
Selbst Pokémon, die gut schwimmen können, werden von dieser Strömung erfasst!
Aaargh...!
Den Pokémon scheint diese Meeresströmung zu gefallen.



Wenn du dich einfach von den Wellen schaukeln lässt, nähern sich dir Pokémon, um zu spielen.
Ach nein... Jetzt bin ich wieder in Seenot geraten...
Beim Schwimmen habe ich gemerkt, dass manche Pokémon dich angreifen, während andere dich nur beobachten. Sie haben eben alle unterschiedliche Persönlichkeiten.
Wenn du dich hier treiben lässt, wirst du auf Trainer treffen, die dich zum Kampf herausfordern.
Seltsam... Ich habe schon wieder verloren...
Das tut jetzt zwar nichts zur Sache, aber ich glaube, ich werde dem Rätselhaus einen Besuch abstatten.
Schwamm drüber! Los, nimm das hier als kleines Dankeschön von mir!
Das Schwimmen langweilt mich gerade... Lass uns kämpfen!
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so stark bist!
All deine Mühen haben dazu geführt, dass du so stark geworden bist.
Immer nur zu schwimmen ist langweilig... Wie wär's mit einem kleinen Kampf?
Du bist mir eine Nummer zu groß!
Keuch... Wo geht's hier gleich noch mal nach Moosbach City?
Wie wäre es mit einem Kampf gegen meine Wasser-Pokémon?
Ich habe verloren...
Was für eine Stärke! Du hast mich echt überrascht!
Hihihi, ich bin eine Meerjungfrau!
Mein Traum ist wie eine Seifenblase zerplatzt... Plitsch, platsch...
Das war eine verheerende Niederlage. Am liebsten würde ich im Meeresboden versinken...
Na, willst du gegen mich antreten?
Wie gemein!
Ich liebe es einfach, mit Pokémon im Meer zu spielen!
Mein schwermütiges Herz findet Trost in den wogenden Wellen des tiefblauen Meeres...
Wie das Meer ist auch die Welt der Pokémon von einer unvorstellbaren Größe...
Die Kinder dieser Welt träumen davon, eines Tages zum Champ gekrönt zu werden...
Hey, hiergeblieben! Du und ich, wir kämpfen jetzt!
Du bist stärker als du aussiehst!
Hast du den Typen getroffen, der darüber jammert, wie sehr ihn das Meer anödet? Das ist alles nur leeres Gerede. In Wirklichkeit liebt er das Meer über alles!
Was finden Männer bloß an Bikinis so toll? Die starren mich alle an!
Du bist mir überlegen...
Vielleicht bewundern sie nicht meinen Bikini, sondern meine atemberaubende Schönheit?
Ich versuche, mich von den stärkeren Strömungen fernzuhalten.
Oh nein, ich kann es nicht ausstehen, wenn das passiert!
Wenn man von der Strömung erfasst wird, kann man leicht die Orientierung verlieren...
Ich führe das traurige Leben einer Gestrandeten... Die Wellen haben mich hierhergetragen...
Eine weitere Niederlage...
Ich habe die Nase voll davon, mich immer nur treiben zu lassen!
Willkommen! Ich habe dich schon erwartet!
Nein, das darf nicht wahr sein!
Ein Kind, das so stark ist... Das bringt mich völlig aus dem Konzept!
Selbst Pokémon, die gut schwimmen können, werden von dieser Strömung erfasst!
Arrrrgh...!
Den Pokémon scheint diese Meeresströmung Vergnügen zu bereiten.
Meine Liebiskus wollen unbedingt kämpfen! Wie wär's?
Uuupsie!
Es soll einen Sammler geben, der sich für die Schuppen von Liebiskus interessiert...
Kämpfe werden durch Willensstärke entschieden! Mit einem schwachen Willen kommt man nicht weit.
Ich habe verloren... Ich muss an meiner Willensstärke arbeiten!
Wer nicht weiß, was er will, verliert. Denk immer daran!
Zeig mir, wie talentiert du bist!
Du bist ja hochtalentiert!
Unsere Arenaleiter sind der beste Beweis dafür, dass es so etwas wie Genies gibt. Aber du bist vielleicht sogar noch talentierter als sie...
Hehehe... Sieh zu, wie ich einen Pokéball mit purer Willenskraft schweben lasse...! Hnnnnn...! ... Ähm... Ich bin gerade nicht in Form...
Mein Pokémon-Team ist heute auch nicht in Form!
Ein Pokéball ist vielleicht doch etwas zu schwer, aber diese Staubflocke... Hnnnnn...! ... Nein, ich habe nicht gepustet! Ganz ehrlich!!
Solltest du gegen mich verlieren, darfst du dir das nicht zu Herzen nehmen. Das heißt ja nicht, dass du schwach bist. Ich bin einfach nur zu stark für dich!
Na so was! DU bist derjenige, derdiejenige, die hier zu stark ist!
Ich werde mich von dieser Niederlage nicht runterziehen lassen, sondern schlicht und einfach härter trainieren! Positives Denken, das ist meine Stärke!
Ich kann sie sehen... Ich sehe deine Zukunft... Wenn du mich besiegen kannst, sage ich dir deine Zukunft voraus!
Ich ergebe mich!
Du wirst einen spannenden und intensiven Kampf gegen unsere Arenaleiter führen... Wie der Kampf ausgehen wird? Meine Lippen sind versiegelt!
Alles, was du auf deinem Weg gelernt hast, all deinen Erfahrungsschatz... Wirf alles in die Waagschale und zeig mir, was du kannst!
Du hast Großes gelernt auf deinen bisherigen Wegen...!
Eine glänzende Zukunft erwartet die, die fleißig sind. Die, die dem Müßiggang frönen, erwartet am Ende des Weges nur die Verzweiflung. Man erntet das, was man sät...
Ich sehe es dir ganz klar an. Du willst mich herausfordern!
Auauauauahahaha!
Nach einem guten Kampf fühle ich mich immer erfrischt und wie neugeboren.



Bis Prachtpolis City ist es noch ein weiter Weg...
Bis zu meinem ersten Sieg ist es wohl ebenfalls noch ein weiter Weg...
Mein ganzes Leben ist eine einzige Niederlage, aber ich gebe nicht auf!
Ich fühle mich immer noch fit. Ich werde weiter Richtung Prachtpolis City schwimmen!
Mein erster Sieg steht immer noch aus...
Irgendwann kommt der Tag, an dem ich gewinnen werde. Und irgendwann werde ich auch in Prachtpolis City ankommen...!
Wenn du das hier im Gepäck hast, kommst du bestimmt problemlos nach Prachtpolis City!



Das ist mein erster Triathlon. Ich bin schon ganz hibbelig und nervös!
Uaaargh! Das war nicht gerade meine Bestleistung!
Ich konnte mein Potenzial überhaupt nicht ausschöpfen, weil ich so nervös und hibbelig war!



















Pia: Mein Gefühl hat mich nicht getäuscht. Das ist wirklich ein erstaunlicher Trainer! Udo: Wir haben tatsächlich einen starken Trainer entdeckt. Das ist unser Durchbruch!
Pia: Das war aber ein intensiver Kampf! Hast du alles aufgezeichnet?! Udo: Ja, alles im Kasten! Der ganze Kampf ist auf Band!
Pia: Das war aber ein intensiver Kampf! Hast du alles aufgezeichnet?! Udo: Ja, alles im Kasten! Der ganze Kampf ist auf Band!
Pia: Das war aber ein intensiver Kampf! Hast du alles aufgezeichnet?! Udo: Ja, alles im Kasten! Der ganze Kampf ist auf Band!
Pia: Das war aber ein intensiver Kampf! Hast du alles aufgezeichnet?! Udo: Ja, alles im Kasten! Der ganze Kampf ist auf Band!

Hut ab!

Oh oh... Verdächtige Person gesichtet!
Grrr... Ich habe verloren!
Den Kampf mag ich verloren haben, doch meine Pflicht habe ich erfüllt!
Wenn du das Geheimnis unseres Verstecks wissen willst, musst du mich besiegen!
Gegen dich bin ich machtlos...
Was das Geheimnis unseres Verstecks ist? Also gut, ich verrat's dir: Tief drinnen gibt es ein U-Boot! Tja, aber inzwischen... Hehehehe...
Maschinen... laufen! Tank... gefüllt! Knabberzeugs... knabberbereit! Die Vorbereitungen sind abgeschlossen. Jetzt muss ich mich nur noch um dich Nervensäge kümmern!
Das war ein Schuss vor den Bug...
Pah! Meine Niederlage war geplant. Meine Aufgabe war es lediglich, dich auszubremsen!
Wahahaha, ich bin das viele Warten leid! Du schuldest mir einen Kampf!
Vielleicht sollte ich lernen, mich in Geduld zu üben...
Boss... Reicht das aus?

Uwaaaaah!


Zu Lande ein Tausendsassa zu werden, ist gar nicht so einfach!

Wir können hier keine Kinder gebrauchen! Ab nach Hause mit dir! Und zwar dalli!
Ich will nach Hause zu meiner Mami...
Ich möchte zum Vorstand befördert werden, dann kann ich all die Rüpel herumkommandieren!
In diesem U-Boot war es echt eng... Jetzt hab ich überall blaue Flecken!
Diese Niederlage hat mich schwer getroffen... Das gibt blaue Flecken... mitten im Herzen!
In dem U-Boot, das wir aufgetrieben haben, war es tierisch eng. Brutal eng, sag ich dir! Da drin stößt man sich überall den Kopf an!
Wer bist du, du Winzling? Wie bist du hier reingekommen?
Verloren...
Ich finde den Ausgang nicht mehr! Aber ich hab keine Angst. Echt jetzt! Dass wir uns da bloß nicht falsch verstehen!



Die wundersame Atmosphäre der Berge hat meine psychischen Kräfte gestärkt! Und jetzt kommt da so ein kleines Kind wie du daher und will gegen mich gewinnen? Pff, träum weiter!
Oh wundersame Kraft der Berge, warum hast du mich im Stich gelassen...?
Dabei war ich mir so sicher, dass meine psychischen Kräfte stärker geworden sind...



Hey! Suchst du hier etwa auch nach Pokémon? Ganz schön unverschämt, mich einfach so nachzuahmen!
Eieieiei! Ich bitte vielmals um Entschuldigung!
Da sich nur selten jemand hierher verirrt, hatte ich gehofft, auf seltene Pokémon zu treffen.



Höhöhö... Ich tauche für mein Leben gern! Ich wurde sozusagen dazu geboren, die tiefsten Tiefen auszuloten!
Na, in dir steckt ja auch ein Tauchereine Taucherin!
Hier in der Nähe soll es eine Stelle geben, an der sich ein Tauchgang zum Meeresboden besonders lohnt. Da schlägt das Taucherherz in meiner Brust gleich höher!
Ahoi! Ich bin ein raubeiniger Matrose! Ich habe die Weltmeere umsegelt.
Haaarrrgh! Du gabst mir keine Chance auf einen Sieg...!
In der Küstenhöhle herrschen die Gezeiten. Wusstest du übrigens, dass zwischen Ebbe und Flut immer sechs Stunden liegen?
Jetzt läuft die Flut ein und mit ihr meine Rache! Komm, lass uns noch einmal kämpfen!
Auch diesmal gabst du mir wieder keine Chance auf einen Sieg...
In der Küstenhöhle gibt es Bereiche, die wegen der Gezeiten nur manchmal erreichbar sind. Übrigens: Vergiss nicht, dass zwischen Ebbe und Flut sechs Stunden liegen!
Das hier ist ein Geschenk für dich! Nur keine falsche Bescheidenheit!

































Diese Frau von vorhin hat mich total fertiggemacht, aber glaub ja nicht, dass mir das noch mal passieren wird!
Jetzt ist mir das schon zum zweiten Mal passiert?! Heißt das etwa, so wird's mir jetzt immer ergehen?
Ach, jetzt erkenne ich dich erst. Du bist doch dieses Balg von neulich... Bitte rette Adrian und Kordula! Diese Frau eben... Wie sie mit ihren Pokémon umgegangen ist... Sie könnte sogar stärker sein als Kordula. Vielleicht sogar stärker als Adrian!
Glaub ja nicht, dass noch jemand an mir vorbeikommt!
Das gibt's doch nicht! Du bist auch an mir vorbeigekommen?!
Das Flurmel eben... Das hatte vielleicht 'ne Durchschlagskraft... Die Frau hatte es auch in sich, aber ihr Flurmel war noch viel furchteinflößender...
Wenn du Lust auf einen heißen Kampf hast, bist du bei mir genau richtig!
Das war auf jeden Fall ein heißer Kampf! Dass ich den verloren habe, kann ich gut verkraften!
Graphitport City bedeutet für mich heiße Kämpfe und eisgekühlte Sprudel!
Ich zeige dir jetzt mal, wie toll mein Pokémon ist. Aber nicht, dass du mir dann gleich losheulst!
Ich habe verloren... Aber ich werde nicht anfangen zu heulen!
Wenn mich mein Pokémon doch nur übers Wasser tragen könnte. Dann wär ich den ollen Schwimmreifen hier los.
Ich bin nur zufällig in diesem seltsamen Haus gelandet...
Und nun habe ich obendrein auch noch verloren...
Jetzt habe ich nicht nur den Kampf verloren, sondern auch noch die Orientierung... Wo ist der Ausgang...?!
Ich werde mir mit dem gerade erst erlernten Zerschneider den Weg zum Sieg bahnen!
Warum kämpfst du denn so ernst?
Ich habe noch einen langen Weg vor mir... Aber mit dem Zerschneider wird das ein Kinderspiel!
Wer ist bloß dieser Rätselmeister?
Ich war so gedankenverloren, dass ich verloren habe!
Wow, bist du stark! Wer bist du eigentlich?
Mein Kopf tut schon vom vielen Denken weh... Lass uns kämpfen, das ist weniger anstrengend!
Das war zwar eine schmerzhafte Niederlage, aber ich liebe das Kämpfen trotzdem!
Dich zieht es doch sicher auch immer an Orte, an denen sich andere Trainer aufhalten, oder?



Mensch, hier drin ist es ja zappenduster! Man könnte doch wenigstens ein paar Kerzen aufstellen!
Bei dieser Dunkelheit krieg ich richtig Muffensausen! Wie soll ich mich da aufs Kämpfen konzentrieren?!
Und so was nennt sich Rätselhaus... Horrorhaus würde um einiges besser passen!



Eines Tages werde ich meine eigene Arena aufmachen. Deshalb studiere ich hier, wie man Fallen baut.
Ich habe das Kämpfen nicht gut genug studiert!
Du bist ziemlich stark... Vielleicht sogar stark genug, um ein Arenaleitereine Arenaleiterin zu werden.



Ich grase hier jedes Fleckchen Erde nach Geheim-Stellen ab!
Ach, ich hätte gar nicht erst kämpfen sollen...
Wie bitte? Bist du etwa ebenfalls auf der Suche nach Geheim-Stellen? Wenn ja, dann sind wir Rivalen!



Felsen wie die in diesem Raum zertrümmere ich mit dem kleinen Finger!
Felsen kann ich zertrümmern, aber Rätsel lösen gehört nicht zu meinen Stärken...
Muskeln alleine sind nicht alles... Man muss auch seine Gehirnzellen einsetzen!
Uff... Wie viele Felsen soll ich hier eigentlich noch zertrümmern? Mein Pokémon-Team und ich sind schon ganz erschöpft vom vielen Zertrümmern!
Autsch... Mir tut alles weh...
Dir und deinem Team scheint das viele Zertrümmern ja nichts anzuhaben... Oder tut ihr einfach nur so?
Als ich von diesem seltsamen Haus gehört habe, bin ich sofort los, um es mir selbst anzusehen.
Ich habe einen starken Trainer entdeckt!
Dieses Haus komplett zu erforschen, ist nicht leicht... Ich habe es jetzt schon unzählige Male probiert!



Hmmm... Bei dir habe ich eine ganz ungute Vorahnung...
Verloren... Also hat mich mein sechster Sinn nicht getäuscht... Von dir geht etwas Ungutes aus!
Ich will nur hoffen, dass Ben und Svenja wohlauf sind...
Es ist einfach ein erhebendes Gefühl, wenn man in dieser Arena plötzlich durch die Lüfte schwebt!
Verloren... Das ist jetzt kein besonders erhebendes Gefühl.
Wie dieser Schwebetrick wohl funktioniert? Ist das Magie oder ein Wunder der modernen Technik?



Sch-schiffbrüchig, ich?! Dass ich nicht lache! Ich... Ich trainiere hier bloß!
Ich halt das nicht mehr aus... Ich sterbe vor Hunger!
Ich bin hier, um mich in die Lage einer Schiffbrüchigen zu versetzen... Das nennt man Überlebenstraining!







Waaah! Das war echt nicht von schlechten Eltern!




Wir von Team Aqua malochen für das Wohl aller! Je mehr Wasser, desto glücklicher die Wasser-Pokémon! Außerdem hätten wir Menschen dadurch mehr Platz zum Schwimmen!
Wie jetzt...? Hab ich etwa verloren...?!
Unser Boss sagt, dass wir alle glücklich machen werden! Aber warum versucht dann jeder, uns aufzuhalten...?
Was?! Ich glaub, ich spinne! Schon wieder einer, der in unser Versteck eindringen will?!
Urgh... Immer... hereinspaziert...
Was? Du bist kein Eindringling? Dann gehörst du gar nicht zu dieser Frau und ihrem Flurmel...?

Du hast es wirklich geschafft! Du besitzt eine Stärke, die weit über meine hinausgeht!


Urgh... Nicht schlecht...! Du bist nicht einen Millimeter zurückgewichen...!

Oh oh... Verdächtige Person gesichtet!
Grrr... Ich habe verloren!
Den Kampf mag ich verloren haben, doch meine Pflicht habe ich erfüllt!
Wenn du das Geheimnis unseres Verstecks wissen willst, musst du mich besiegen!
Gegen dich bin ich machtlos...
Was das Geheimnis unseres Verstecks ist? Also gut, ich verrat's dir: Tief drinnen gibt es ein U-Boot! Tja, aber inzwischen... Hehehehe...
Maschinen... laufen! Tank... gefüllt! Knabberzeugs... knabberbereit! Die Vorbereitungen sind abgeschlossen. Jetzt muss ich mich nur noch um dich Nervensäge kümmern!
Das war ein Schuss vor den Bug...
Pah! Meine Niederlage war geplant. Meine Aufgabe war es lediglich, dich auszubremsen!
Wahahaha, ich bin das viele Warten leid! Du schuldest mir einen Kampf!
Vielleicht sollte ich lernen, mich in Geduld zu üben...
Anführer... Reicht das aus?

Ich werfe das Handtuch!

Wir können hier keine Kinder gebrauchen! Ab nach Hause mit dir! Und zwar dalli!
Ich will nach Hause zu meiner Mami...
Pfff, letztlich war ich also nichts weiter als ein besserer Babysitter...
In diesem U-Boot ist es echt eng... Ich hab schon überall blaue Flecken!
Diese Niederlage hat mich schwer getroffen... Das gibt blaue Flecken... mitten im Herzen!
In dem U-Boot, das wir aufgetrieben haben, ist es tierisch eng. Brutal eng, sag ich dir! Da drin stößt man sich überall den Kopf an!
Wer bist du, du Winzling? Wie bist du hier reingekommen?
Eine vernichtende Niederlage...
Ich finde den Ausgang nicht mehr! Aber ich hab keine Angst. Echt jetzt! Dass wir uns da bloß nicht falsch verstehen!







Du... Du bist ja richtig stark!

Wa-wa-wa-waaaah! Komm mir nicht zu nahe! Verschwinde!
Ich bin K.O. Gute Nacht...
Was? Du gehörst gar nicht zu dieser Frau, die Drachen-Pokémon einsetzt? Mann, ey... Erst so ein Schreck und dann auch noch diese Niederlage...
Diese Frau von vorhin hat mich besiegt, aber glaube nicht, dass mir das noch einmal passieren wird!
Jetzt ist mir das nicht nur ein-, sondern zweimal passiert?! Ich bin eine echte Niete in meinem Job...
Ach, jetzt erkenne ich dich erst. Du bist doch dieses Kind von neulich... Bitte, unser Anführer und Kalle sind in Gefahr... Diese Frau eben... Wie sie mit ihren Pokémon umgegangen ist... Ich vermute, sie ist Kalle überlegen. Vielleicht sogar unserem Anführer Marc!
Glaub ja nicht, dass noch jemand an mir vorbeikommt!
Wie lachhaft! Jeder kommt an mir vorbei...! Ich bin einfach lächerlich...
Das Flurmel eben... Es verfügt über eine erstaunliche Durchschlagskraft... Die Frau, mit der es zusammen war, hatte es auch in sich, aber dieses Flurmel war noch viel furchteinflößender...

Hohoho... Oha?!

Wir von Team Magma geben unser Bestes für das Wohl aller. Mehr Land bedeutet schließlich auch mehr Platz zum Leben. Und jeder wäre glücklich!
Ich habe verloren? Wie kann das sein?!
Unser Anführer sagt, dass wir alle glücklich machen werden! Aber warum wollen uns dann alle aufhalten...?
He, du Eindringling! Wenn sich die Blicke zweier Trainer treffen, steht ein Pokémon-Kampf an!
Ich war es nicht wert, deinen Blick zu erwidern...
Seit sich unsere Organisation verändert hat, ist nicht ein einziger Eindringling aufgetaucht... Könnte etwa Team Aqua dahinterstecken? Aber was könnten sie jetzt noch bezwecken...?

Aaargh! Das ist wohl das Ende der Fahnenstange... und meiner kriminellen Karriere!


Aaargh! Das ist wohl das Ende der Fahnenstange... und meiner kriminellen Karriere!

Kordula interessiert sich für die Forschungen hier, deshalb hat sie uns hergeschickt. Mach dich vom Acker!
So ein Mist! Besiegt... Und das von einem Kind!
Adrian weiß einfach über alles Bescheid... Aber wir Rüpel können uns nicht einmal vorstellen, was er denkt... Ob Kordula auch so empfindet?
Wir haben mitbekommen, dass das Institut untersucht, wie das urzeitliche Pokémon mit dem Wetter in Verbindung steht. Deshalb sind wir hier!
Ein Kind hat unsere Pläne durchkreuzt...?!
Das urzeitliche Pokémon besitzt sogar die Macht, das Wetter zu kontrollieren... Wir von Team Aqua müssen es in unsere Gewalt bringen!
Wir sind Team Aqua! Wir tauchen immer dort auf, wo außergewöhnliche Entdeckungen gemacht werden!
Ich bin erledigt!
Du hast keinen Schimmer von den Zielen von Team Aqua. Also komm uns gefälligst nicht in die Quere.
Wie? Was hat denn ein Kind hier zu suchen?
Wie? Ich habe verloren?!
Ich werde mir was anhören müssen, gegen ein Kind verloren zu haben... Am besten verkrieche ich mich gleich in meinem Bett.



Kalle interessiert sich für die Forschungen hier, daher hat er uns hergeschickt. Störe uns nicht!
Wie bitte...? Besiegt... Und das von einem Kind?!
Marc weiß einfach über alles Bescheid... Aber wir Rüpel können uns nicht einmal vorstellen, was er denkt... Ob Kalle ähnlich empfindet?
Wir haben mitbekommen, dass das Institut untersucht, wie das urzeitliche Pokémon mit dem Wetter in Verbindung steht. Deshalb sind wir hier!
Ein Kind durchkreuzt unsere Pläne...?!
Das urzeitliche Pokémon besitzt sogar die Macht, das Wetter zu kontrollieren... Wir von Team Magma müssen es in unsere Gewalt bringen!
Wir sind Team Magma! Wir tauchen immer dort auf, wo außergewöhnliche Entdeckungen gemacht werden!
Die Niederlage muss ich wohl eingestehen.
Du kennst die Ziele von Team Magma nicht. Halte dich also da raus!
Hm? Was hat denn ein Kind hier zu suchen?
Hmmm...? Ich habe eine Niederlage erlitten?!
Hmmm... Eine Niederlage gegen ein Kind wird man mir bis zum Ende aller Tage vorhalten. Am besten lege ich mich schlafen und vergesse alles.







Argh!


Was ist denn hier los?!


Wie bitte?!


Das... Das kann doch nicht wahr sein?!




Ich liebe das Angeln, aber ich habe auch eine große Schwäche für Kämpfe! Ich nehme jede Herausforderung an, auch wenn ich gerade beim Angeln bin.
Ich liebe Kämpfe, aber das heißt nicht, dass ich auch gut darin bin...
Das nächste Mal werde ich es schaffen! Dieser Gedanke motiviert mich immer dazu, weder das Angeln noch das Kämpfen aufzugeben.
Wenn der Metaflurtunnel noch nicht fertig ist, muss man den Berg eben überqueren, statt ihn zu durchqueren!
Keuch... Verlieren ist ganz schön anstrengend...
Halb so wild, dass der Metaflurtunnel noch nicht fertig ist. Ein echter Wanderer findet immer einen Weg!
Nur nicht hektisch werden, auch wenn dein Rad immer schneller wird!
Ich muss beim Kämpfen versuchen, nicht hektisch zu werden...
Lass bloß keine Hektik aufkommen, du hast jede Menge Zeit.
Hey! Bist du nicht etwas zu schnell unterwegs? Leg doch mal ein Päuschen ein und kämpf gegen mich.
Ich bin ganz entspannt in den Kampf gegangen und habe dennoch verloren...
Lass bloß keine Hektik aufkommen, du hast jede Menge Zeit.
Hier, das kannst du ganz nach Lust und Laune einsetzen! Aber denk dran: Lass bloß keine Hektik aufkommen...
Also gut! Jetzt kämpfst du gegen unsere Pokémon!
Wir sind Zwillinge und deshalb kämpfen wir auch immer zusammen!
Gina: Diese Niederlage regt mich auf... Mia: Und das, obwohl wir zu zweit sind...
Du bist wirklich stark! Wir müssen mehr trainieren.
Wir werden unsere Pokémon trainieren, sodass sie so stark werden wie deine!
Oh, du hast nur ein Pokémon? Dann werden wir nicht gegen dich kämpfen! Das arme Pokémon wirkt so einsam... Wir wollen ihm keinen zusätzlichen Kummer bereiten.
Du willst gegen uns antreten? Dafür musst du aber zwei Pokémon dabeihaben. Wir sind nämlich ganz schön schwer zu schlagen!
Nicht weinen, wenn deine Pokémon den Kürzeren ziehen!
Also gut! Wir werden deinen Pokémon eine kleine Lehrstunde geben!
Lea: Wir haben verloren...? Grit: Wir haben verloren...!
Deine Pokémon sind so stark, weil du dich so gut mit ihnen verstehst, stimmt's?
Das ist das erste Mal, dass wir verloren haben! Warum bist du bloß so stark?
Mit nur einem Pokémon zu kämpfen, ist doch langweilig!
Mit nur einem Pokémon zu kämpfen, ist doch langweilig!






Der Steilpass rauf auf den Schlotberg... So steil, so zerklüftet, da lacht das Bergsteigerherz! Das nenne ich mal einen Berg nach meinem Geschmack!
Ich habe verloren. Wie ärgerlich...!
Ja, in Sachen Pokémon habe ich verloren... Aber wenn es um die Leidenschaft für Berge geht, stecke ich dich locker in die Tasche!
Der Steilpass ist zu Fuß kaum zu bezwingen. Aber dafür kann man hier umso besser trainieren!
Schon vorbei? Man hat hier aber auch einfach keinen sicheren Stand...
Wenn ich ein Kunstrad hätte, könnte ich über die Felsvorsprünge einfach drüberspringen.
Ich habe mich an die Unebenheiten hier mittlerweile gewöhnt. Ich singe daher neuerdings beim Klettern.
Es ist wirklich nicht leicht, auf diesem unebenen Boden gut zu kämpfen...
Ich sollte mir bei Radla in Malvenfroh City ein Kunstrad besorgen...
Hier, bitte! Das ist für dich. So kommst du auch auf unebenem Terrain zurecht!
Hier kann man nicht einfach mal so hinaufklettern. Für ein Picknick ist es auch eher ungeeignet...
Och, menno! Der Boden ist hier aber auch einfach zu uneben!
Stell dir mal vor, es gibt tatsächlich welche, die fahren diesen zerklüfteten Pass mit dem Fahrrad hinauf!
Ein Picknick macht überall und immer Spaß! Schließlich leisten mir meine Pokémon dabei Gesellschaft!
Ich habe nur verloren, weil der Boden so uneben ist!
Ich werde meine Niederlage schleunigst vergessen und mich einfach so an dem Steilpass erfreuen!
Ich möchte diese Niederlage ganz schnell vergessen. Also nimm das, und wir tun so, als wäre nichts passiert!



Ich werd dir zeigen, wie gefährlich wir von Team Aqua wirklich sein können!
Du willst es im Alleingang mit Team Aqua aufnehmen? Ich lach mich scheckig!
Keine Frage, du hast ganz schön was auf dem Kasten... Aber wir sind dir zahlenmäßig haushoch überlegen!
Was glaubst du, wer du bist? Was kann ein kleines Kind schon gegen uns ausrichten?
Ich kipp um... Mann, bist du stark!
S-sorry! Ich hab dich unterschätzt! Aber hör auf, dich in Sachen einzumischen, von denen du keine Ahnung hast!
Hey, ich kenne dich vom Schlotberg! Der Tag der Abrechnung ist gekommen!
Aaaaargh! Schon wieder von einem Kind besiegt...
Ach, das spielt keine Rolle. Wir haben Zeit herausgeschlagen! Der Boss müsste mittlerweile haben, was er besorgen wollte!
Ich werde dir demonstrieren, wie bedrohlich wir von Team Magma tatsächlich sein können!
Hast du allen Ernstes vor, es im Alleingang mit Team Magma aufzunehmen? Dass ich nicht lache!
Du bist zweifelsohne sehr stark... Aber wir sind dir zahlenmäßig weit überlegen!
Für wen hältst du dich eigentlich? Was kann eineine MinderjährigerMinderjährige wie du schon gegen uns ausrichten?
Ich bin überwältigt... Du hast fürwahr großes Talent!
I-ich mach mich ja schon aus dem Staub! Aber hör auf, dich in Sachen einzumischen, von denen du keine Ahnung hast!
Hey, ich kenne dich vom Schlotberg! Der Tag der Abrechnung ist gekommen!
Aaaaargh! Schon wieder von einem Kind besiegt...
Ach, das spielt keine Rolle. Wir haben Zeit herausgeschlagen! Unser Anführer müsste mittlerweile haben, was er besorgen wollte!

Hmmm... Du hast ganz schön was drauf.


Hmmm... Du hast ganz schön was drauf.


Hmmm... Du hast ganz schön was drauf.


Hmmm, <var>... Du bist ja richtig stark geworden.


Hmmm, <var>... Du bist ja richtig stark geworden.


Hmmm, <var>... Du bist ja richtig stark geworden.


Ach du Schande! Du bist stärker, als ich gedacht habe!


Ach du Schande! Du bist stärker, als ich gedacht habe!


Ach du Schande! Du bist stärker, als ich gedacht habe!


Du liebe Güte! Bist du aber stark, <var>!


Du liebe Güte! Bist du aber stark, <var>!


Du liebe Güte! Bist du aber stark, <var>!

Bist du gerade erst Trainer geworden? Dann sind wir ja beide Anfänger!
Ich habe dich ja eigentlich angesprochen, weil ich dachte, ich könnte dich besiegen...
Ich habe noch keinen einzigen Kampf gewonnen... Hoffentlich gelingt mir das bald mal!
Wenn man ein Käfer-Pokémon mit in die Schule bringt, ist man bei den anderen doch sicher gleich beliebt, oder?
Wenn ich dauernd verliere, wird das natürlich nichts mit dem Beliebtwerden...
Mit einem großen Käfer-Pokémon im Team hat man den Respekt der Leute doch schon mal sicher, oder?
Ich habe mein Käfer-Pokémon-Team ordentlich trainiert! Damit bin ich bei den anderen bald wieder beliebt!
Wenn ich dauernd verliere, wird das natürlich nichts mit dem Beliebtwerden...
Um bei anderen beliebt zu sein, braucht man doch lediglich ein starkes Pokémon, oder? Darum trainiere ich mit meinem bis zum Umfallen!
Wenn es mir dabei hilft, beliebt zu werden, trenne ich mich gerne hiervon und gebe es dir als Geschenk mit auf den Weg!






Ich hab hier im hohen Gras ein paar echt coole Pokémon gefunden!
Nur cool zu sein verhilft einem wohl leider nicht zum Sieg...
Mit Pokémon zu kämpfen, die man gerade erst gefangen hat, ist kein Kinderspiel!
Ich war früher mal ein Käfersammler. Heute bin ich ein Käfermaniac! Was sich über all die Zeit nie geändert hat, ist meine Liebe zu den Pokémon!
Leider hat sich auch mein Kampfstil nicht verbessert...
Alles, was ich getan habe, war meinem Herzen zu folgen! Nun nennen sie mich einen Käfermaniac... Wobei, eigentlich ist es ja logisch, mich so zu nennen, ich bin nun mal ein Experte für Käfer-Pokémon!
Einen Wanderer in den Bergen nennt man gerne auch schon mal einen Bergmensch. Was ich mich frage: Warum nennt man dann ein Pokémon in den Bergen nicht auch ein Berg-Pokémon?
Mein Pokémon-Team... Es hat bis zur Erschöpfung gekämpft...
Man hat das Projekt hier eingestellt, um Pokémon zu schützen, nicht wahr? Eine rührende Sache, finde ich.
Ich weiß ja nicht, wo du hinwillst, aber was sagst du zu einem Kämpfchen?
Hui, du bist ja unverschämt gut!
Ich bin am Überlegen, ob ich nicht zum Schlotberg aufbrechen soll, aber die Aussicht hier ist so schön...
Ich sprühe nur so vor Energie! Und mein Pokémon natürlich auch!
Tja, da hat sich's wohl ausgesprüht...
Wenn ich einen Trainer sehe, der nur so vor Energie strotzt, muss ich einfach herausfinden, was er draufhat!
Zeig mir, wie stark dein Pokémon-Team ist!
Okay, jetzt weiß ich Bescheid. Dein Pokémon-Team ist ganz schön stark!
Pokémon und Trainer lernen beim Kämpfen viel dazu. Wichtig ist vor allen Dingen, dass man niemals aufgibt, auch wenn man mal verliert.
Wir wollen hoch hinaus! Darum trainieren wir auch so hart und arbeiten unablässig an unserem Können! Bleib doch hier und trainier gleich mit!
Du hast ja ganz schön was drauf!
So stark, wie du bist, solltest du auf jeden Fall die Pokémon Liga anpeilen!
Bitte nimm dies als Andenken an unser gemeinsames Training!
Oh, dein Pokémon-Team sieht ja richtig stark aus! Du bist einem Kampf sicher nicht abgeneigt, oder?
Es sieht nicht nur so aus, es ist auch wirklich stark!
Ich war eigentlich der Meinung, mein Pokémon-Team eifrig und sorgfältig trainiert zu haben. Aber wie es aussieht, gibt es da noch viel zu tun!
Abhängig von den Attacken, die du ihnen beibringst, sind deine Pokémon mal stärker oder schwächer. Welche Attacken haben deine Pokémon denn auf Lager?
Dein Pokémon-Team hat wirklich gute Attacken am Start!
Vielleicht hätte ich beim Training meiner Pokémon darauf achten sollen, dass sie sich erst entwickeln, wenn sie ein paar gute Attacken gelernt haben...
Das ist dafür, dass du mir so tolle Attacken gezeigt hast. Zeig mir doch nächstes Mal ein paar andere Attacken!
Die Devise für mein Training lautet, jeden Menschen, dem ich begegne, zu einem Kampf herauszufordern!
Ich gebe auf! Ich gebe auf!
Alles was ich tun kann, ist so lange weiterzutrainieren, bis ich starke Trainer wie dich besiegen kann!
Nach so einem Bad in einer heißen Quelle fühlt man sich einfach großartig! Ich bin jetzt absolut siegessicher!
Huaaah! Wenn man aus dem heißen Wasser rauskommt, ist es ja bitterkalt!
Durch den Kampf bin ich total verspannt und verschwitzt. Ich nehme besser noch mal ein Bad in der heißen Quelle.
Danke, dass du mich gefunden hast! Aber jetzt müssen wir kämpfen!
Mach Bekanntschaft mit meiner Ninjutsu-Technik! „Vulkanaschen-Schleier"! ...Was? Es ist schon wieder alles vorbei?
Weißt du, was am Verstecken nervt? Es ist ganz schön einsam, wenn einen keiner findet!
Ich habe ein seltenes Pokémon! Wenn du willst, zeige ich es dir, okay?
Gib's zu... Du hättest mein Pokémon ganz gerne für dich, oder?
Ich habe immer noch mein seltenes Pokémon, damit bin ich zufrieden!
Ich bin ein Angler. Aber ich bin auch ein Trainer! Ich kümmere mich also um die Pokémon, die ich gefangen habe, und trainiere ordentlich mit ihnen.
Ich dachte, ich hätte ausreichend mit ihnen trainiert...
Neben dem Angeln gleichzeitig Pokémon zu trainieren, ist nicht gerade ein Garant für erfolgreiches Kämpfen. Ich hab beides wohl nur recht halbherzig getan!
Ein Angler braucht eine gute Ausrüstung! Für einen Trainer hingegen sind natürlich seine Pokémon entscheidend und dass er sie mit Herz und Seele trainiert!
Du hast wohl mehr Herz für dein Pokémon-Team als ich...
Angeln ist im Grunde auch nichts anderes als ein Kampf zwischen Angler und Pokémon.
Schwingt euch in die Lüfte, meine Vogel-Pokémon!
Das war keine besonders elegante Vorstellung...
Wenn meine Pokémon stärker geworden sind, fliegen sie sicher auch freier durch die Lüfte!
Momente des Glücks fühlen sich noch besser an, wenn ein angenehmer Geruch in der Luft liegt!
Oh... Ich rieche den bitteren Geruch der Niederlage...
Im Garten des Beerenmeisters liegen wunderbare Düfte in der Luft!
Ich stamme vom Pyroberg... Gleich wirst du die Kraft zu spüren bekommen, die ich mir an dieser Ruhestätte für die Seelen dahingeschiedener Pokémon zu eigen gemacht habe!
Welch unbändige, furchteinflößende Kraft...
Im Pyroberg ruhen die Seelen der Pokémon... Der Ort ist erfüllt von Psycho- und Geister-Kräften...
Wie sehr sich psychische Kräfte entwickeln, hängt von der eigenen Willensstärke ab. Mein Wille will gegen niemanden verlieren. Das macht mich stark!
Mein Wille ist gebrochen...
Dabei war ich so fest gewillt, nicht gegen dich zu verlieren...
Ich bin absolut davon überzeugt, dass ich nicht verlieren werde. Das ist es, was mich so stark macht!
Das war ja nicht gerade eine überzeugende Vorstellung von mir...
Ich sollte wohl besser auf dem Pyroberg trainieren... So werde ich dich sonst nie schlagen...
Ich gebe dir dieses seltene Item. Dieser Verlust soll mir als Mahnung für meine Niederlagen dienen.



Pokémon haben viele spezielle Fähigkeiten. Wenn du ein wirklich erstklassiger Trainer werden willst, musst du dich intensiv mit ihnen auseinandersetzen.
Du hast dich offensichtlich gut mit ihnen auseinandergesetzt...
Die speziellen Fähigkeiten eines Pokémon bestimmen seinen Kampfstil.
Ich habe mit dem Training noch einmal von vorn angefangen, um ein erstklassiger Trainer zu werden!
Der Tag, an dem ich so ein erstklassiger Trainer werde wie du, scheint noch in weiter Ferne zu sein...
Ich werde erneut noch mal ganz von vorn anfangen! So wie Pokémon über verschiedene Fähigkeiten verfügen können, kann ich auch ein anderes Leben führen!
Hier, ein Geschenk von einem zweitklassigen an einen erstklassigen Trainer... Bitte.
Warum ich diesen Schirm dabeihabe? Tja, vielleicht verrate ich dir das ja, wenn du es schaffst, mich zu besiegen!
Ein Schirm schützt leider nicht nicht vor Pokémon-Attacken...
Ich glaube nicht, dass starkes Sonnenlicht gut für meine Pokémon ist. Darum schütze ich sie mit meinem Schirm!
Mein Schirm, mein Pokémon und ich... Würde eines dieser Elemente fehlen, wäre dieser wunderschöne Anblick ruiniert.
Jetzt hast du diesen wunderschönen Anblick ruiniert!
Mein Schirm würde dir überhaupt nicht stehen! Er wäre dir wahrscheinlich nur im Weg.
Es gibt Dinge auf dieser Welt, die unseren Verstand übersteigen...
Da habe ich wohl verloren...
Der Pyroberg... Dort ist eine geheimnisvolle Kraft am Wirken...
Mit meinem Pokémon habe ich schon die ganze Welt bereist. Man könnte also sagen, dass ich durchaus ein gewisses Vertrauen in mein Können habe!
Gute Leistung, Respekt...
Am liebsten würde ich mit meinem Pokémon noch einmal die Welt umrunden.
Mit meinen Pokémon habe ich schon die ganze Welt bereist. Man könnte also sagen, dass ich durchaus Vertrauen in mein Können habe!
Gute Leistung, Respekt!
Man würde dich und dein Pokémon-Team sicher auch in fernen Regionen als außerordentlich stark ansehen!
Das war wirklich ausgezeichnet! Hier, ein Andenken an unseren fantastischen Kampf!

Wenn ich verliere, werde ich doch degradiert!


Unmöglich! Wie kann das sein?!

Wenn ich hier bin... durchströmen mich seltsame Kräfte...
Die Kräfte haben mich verlassen...
Ich glaube, es sind die Seelen der hier ruhenden Pokémon, die einen mit ihren Kräften erfüllen...
Hinter dir... W-was ist das...?!
Da war irgendwas und jetzt ist es weg...
Es ist fast so, als würden die hier ruhenden Pokémon manchmal zum Spielen hervorkommen...
Das ist für dich. Ich habe es von den hier ruhenden Pokémon erhalten...
Es ist schon fast beängstigend, wie gerne ich mich grusle... Wenn ich hier bin, zittere ich förmlich vor Angst...
Verlieren hingegen mag ich gar nicht...
Ich sehe doch so gerne gruslige Dinge... Ich kann hier also nicht weg... Sag... Willst du mir nicht Gesellschaft leisten...?
Wir machen hier eine Mutprobe. Hehe! Wenn ich meiner Freundin zeige, wie cool ich bin, werden ihre Gefühle für mich bestimmt noch stärker! Oder noch besser: Ich verpass dir eine Abreibung. Cooler geht's gar nicht!
Mein Freund und ich sind wegen einer Mutprobe hier. Es ist ganz schön unheimlich, aber solange er bei mir ist, habe ich keine Angst. Jetzt wird mir mein Freund zeigen, wie cool er ist, indem er dich besiegt!
Leif: Huuups! Ina: Uwaaah! Du machst mir Angst!!
Wir haben verloren, aber das macht nichts! Solange wir beieinander sind, schaffen wir diese Mutprobe mit links!
Wir sind ineinander verliebt. Junges Glück wie uns stört eine Niederlage nicht weiter!
Wenn du nicht genug Pokémon dabeihast, können wir nicht gegeneinander kämpfen. Und wenn wir nicht kämpfen, kann ich meiner Liebsten nicht beweisen, wie cool ich bin!
Wenn du gegen uns antreten willst, brauchst du zwei kampffähige Pokémon. Mein Freund ist stark. Mit bloß einem Pokémon könntest du nichts gegen ihn ausrichten.
Meister... Seht her, wie ich mich gemacht habe!
Meister... Verzeiht mir...
Mein Meister ruht hier... Wenn ich mich nicht verbessere, wird er keine Ruhe finden.
Gääähn... Hier im Versteck Wache zu stehen, ist ermüdend. Ich muss kämpfen, um wach zu bleiben!
Gääähn... Oh, da hab ich wohl verloren...
Wenn du weiter hier herumschleichst, wirst du irgendwann von meinen Kollegen von Team Aqua geschnappt!
Die Teleporter... Sie sind der ganze Stolz des Verstecks. Du weißt bestimmt gar nicht mehr, wo du gerade bist, was? Auf die Weise verwirren und zermürben wir unsere Gegner, und dann heißt es auf sie mit Gebrüll!
Woher nimmst du diese Kraft? Du bist weder verwirrt noch zermürbt!
Da fällt mir ein... Ich habe keine Ahnung, wo ich den Meisterball hingelegt habe... Wenn ich den verloren habe, zieht mir der Boss bestimmt die Ohren lang...
Gääähn... Hier im Versteck Wache zu stehen, ist ermüdend. Ich muss kämpfen, um wach zu bleiben!
Gääähn... Oh, da hab ich wohl verloren...
Wenn du weiter hier herumschleichst, wirst du irgendwann von meinen Kollegen von Team Magma geschnappt!
Die Teleporter... Sie sind der ganze Stolz des Verstecks. Du weißt bestimmt gar nicht mehr, wo du gerade bist, was? Auf die Weise verwirren und zermürben wir unsere Gegner, und dann heißt es auf sie mit Gebrüll!
Woher nimmst du diese Kraft? Du bist weder verwirrt noch zermürbt!
Da fällt mir ein... Ich habe keine Ahnung, wo ich den Meisterball hingelegt habe... Wenn ich den verloren habe, zieht mir der Anführer bestimmt die Ohren lang...
Ich werde dir beibringen, dass Kämpfe kein Zuckerschlecken sind!
Oh, du bist ja ganz schön stark.
Ich gebe dir einen Tipp. Wenn du zu Wassili willst, dann musst du jede Fliese genau ein Mal betreten.
Die Pokémon-Arena in der Hoenn-Region mit dem höchsten Niveau... Das ist die Arena von Xeneroville hier!
Du kämpfst aber auf einem hohen Niveau...!
Man darf sich nicht damit zufriedengeben, zu einer der besten Arenen zu gehören. Wenn man auch andere Orte aufsucht und dort trainiert, wird man womöglich stärker... und man hat mehr Spaß!
In einer Linie über das Eis zu gleiten... Ein Trainer, der das beherrscht, ist an Eleganz nicht zu überbieten.
Was war das...!?
Es ist zwar selbstverständlich, aber die Stärke von Pokémon hat nichts damit zu tun, wie alt ihr Trainer ist.
Ich werde dir die feinen Techniken vorführen, die mir Arenaleiter Wassili beigebracht hat.
Verzeih mir, Wassili...
Wenn du genau ein Mal auf jede Fliese getreten bist, passiert etwas.
Du hast es bis hierher geschafft, aber zu Wassili wirst du nicht vordringen können... Ich werde dich nämlich besiegen!
Du bist ja stark!! Da habe ich mich von deinem niedlichen Aussehen täuschen lassen.
Vielleicht bist du gut genug, um nicht sofort von Wassili besiegt zu werden.
Bis hier habe ich es mit Ach und Krach geschafft, aber das letzte Stück zieht sich wie Kaugummi...
Hier endet also meine Reise...
Wenn du es schon bis hierhin geschafft hast, solltest du versuchen, Champ zu werden! Du hast das Zeug dazu!
Ich habe es nicht bis hierher geschafft, um zu verlieren! Diese Option existiert einfach nicht!
Unmöglich... Ich werde doch nicht etwa verloren haben...?
Ich habe hier verloren... Das heißt, mir fehlt noch eine Menge, um Champ werden zu können.
Schon der Gedanke, dass ich nah an der Pokémon Liga dran bin, macht mich ganz nervös...
Ich konnte rein gar nichts ausrichten...
Die Pokémon Liga rückt wieder in weite Ferne... Das ist schon irgendwie enttäuschend...
Ich habe gemeinsam mit meiner ganzen Familie trainiert! Ich werde gegen niemanden verlieren!
Du bist stärker als meine Familie...? Wie ist das denn überhaupt möglich?!
Ich war der Stärkste in der Familie. Ich hatte bisher noch nie verloren... Aber jetzt habe ich kein Selbstvertrauen mehr. Vielleicht sollte ich nach Hause gehen...
Ich habe gehört, dass sich hier ein sehr starkes Kind herumtreibt. Bist du das?
Die Gerüchte stimmen also!
Laut den Gerüchten soll dieses starke Kind aus Blütenburg City stammen.
Dieser extrem harte Weg macht seinem Namen alle Ehre.
Du hast einen tollen Kampfstil...
Offenbar hast du das Zeug dazu, Champ zu werden.
Um siegreich durch die Pokémon Liga zu kommen, musst du deinem Pokémon-Team vertrauen.
Dein Vertrauen in das Team ist unübersehbar.
Indem man immer zusammen ist, wird zwischen Pokémon und Trainer ein Vertrauensverhältnis aufgebaut.
Du bist noch nicht am Ziel! Das hier ist nur eine Zwischenstation auf dem Weg zur Pokémon Liga.
Weiter so!
Du wirst es sicher schaffen! Auch dein Pokémon-Team ist voller Elan!
Na? Allmählich musst du doch müde sein, oder?
Keine Anzeichen von Müdigkeit...
Die Siegesstraße und die Pokémon Liga sind äußerst langwierig. Halte durch!
Du solltest bloß nicht leichtsinnig werden, nur weil du viele Orden angesammelt hast. Es gibt nämlich immer jemanden, der besser ist!
Du bist besser als ich!
Schau dir deine Orden an und erinnere dich an die Trainer, denen du begegnet bist.
Du bist echt hartnäckig, uns bis zum Meeresgrund zu folgen! Aber bis hierher und nicht weiter!
Was?! Auch deine Art zu kämpfen ist hartnäckig!
Egal, wie sehr du dich auch anstrengst, es bringt nichts! Inzwischen ist Adrian schon... Hehehe!
Du bist echt hartnäckig, uns bis zum Meeresgrund zu folgen! Aber bis hierhin und nicht weiter!
Was für eine Hartnäckigkeit! Sie zeigt sich sogar in deiner Art zu kämpfen!
Egal, wie sehr du dich auch anstrengst, es ist vergeblich! Inzwischen ist Marc schon... Hahaha!
Sind deine Freunde denn stark?
In der Tat, deine Freunde sind stark!
Nicht nur Menschen können deine Freunde sein. Für mich sind zum Beispiel Pokémon wichtige Freunde.
Hast du denn auch angeklopft?
Auch in der Niederlage sollte die Fassung bewahrt werden.
Niemals die Contenance zu verlieren, ist einer der wichtigsten Verhaltensgrundsätze eines Gentleman.
Ein bisschen ist es uns ja peinlich... Aber dir zeigen wir, welche Power Verliebte entwickeln können!
Ein bisschen ist es uns ja peinlich... Aber dir zeigen wir, welche Power Verliebte entwickeln können!
Uwe: Oje... Lena: Neeein!
Das ist das erste Mal, dass wir trotz Liebes-Power verloren haben! Du bist ein beeindruckender Trainer!
Wir konnten trotz unserer Liebes-Power nicht gewinnen. Du bist ein beeindruckender Trainer!
Nur ein Pokémon? Fühlt es sich denn nicht einsam?
Wir wollten gegen dich kämpfen, aber du hast nicht genug Pokémon bei dir...
Arrrgh! Es reicht, ich hab die Schnauze voll vom Schrubben! Ein Kampf ist jetzt genau das Richtige!
Kleines Brüderchen, ich habe verloren!
Wir sind die Gebrüder Saubermann! Der Ältere gibt die Schmierseife auf den Boden, der Jüngere übernimmt das Schrubben!
Hier auf dem Unterdeck gibt es so viel Platz, da sollten wir doch einen Pokémon-Kampf austragen dürfen, oder?
Oh Bruder... Wir sind gekentert!
Wir sind die Gebrüder Saubermann! Der Ältere gibt die Schmierseife auf den Boden, der Jüngere übernimmt das Schrubben!
Ich kann zwar nicht ohne Schwimmreifen schwimmen, aber beim Kämpfen schlägt mich niemand!
Vielleicht hat mich der Schwimmreifen behindert...?
Weil mein Schwimmreifen so schick ist, kann ich mich nicht von ihm trennen.
Hahaha! Du kannst dem Onkel dabei zusehen, wie er einen großen Fang macht!
Der Onkel hat wohl zu viel versprochen...
Du hast großes Potenzial... Nein wirklich, du wirst noch groß rauskommen!
Hallo, großer Trainer. Tust du mit mir kämpfen?
Du bist soooo stark...
Wie geht das, dass man soooo stark werden tut?
Waaahnsinn! Das ist ja riesengroß! Wooow! Und so schief!
Waaahnsinn! Bist du stark!
Waaahnsinn! Hier ist es sooo toll!
Ist es nicht einfach wundervoll, Natur und Technik so in Harmonie zu sehen?
Dich kämpfen zu sehen, ist allerdings auch wundervoll!
Um hier jeden Winkel unter die Lupe nehmen zu können, braucht man ein Pokémon, das tauchen kann...
Gibt's denn sowas? Da sucht man nach einem Schatz, und was findet man? Einen Trainer!
Eigentlich haben wir ja nach einem Schatz gesucht, doch nun ist uns ein Trainer ins Netz gegangen!
Pit: Auch zu zweit haben wir nichts ausrichten können... Gesa: Du bist echt voll stark!
Gerüchten zufolge soll das der Ort sein, doch weit und breit kein Schatz in Sicht... Da hat wohl schon vor uns jemand alles abgegrast!
Worum könnte es sich bei dem Schatz, der hier in der Ruine versteckt sein soll, bloß handeln? Doch egal, was es ist, ich hab schon eine ganz genaue Vorstellung, was ich mir davon kaufen werde!
Du brauchst zwei Pokémon, um gegen uns anzutreten. Ansonsten wär das ein sehr unfaires Kräftemessen!
Oh, du hast keine zwei Pokémon für den Kampf? Tja, dann müssen wir unser Gefecht leider verschieben!
Die bisher leider erfolglose Schatzsuche hatte dennoch einen positiven Nebeneffekt, denn unsere Pokémon sind nun viel stärker als zuvor! Warte nur ab, du wirst vielleicht Augen machen!!
Du schon wieder?! Der Schatz hat's dir echt angetan! Tja, du magst wohl genau wie wir auch keine halben Sachen, hab ich recht? Okay, ich mach dir einen Vorschlag: Wir liefern uns jetzt ein heißes Kämpfchen und der Verlierer lässt ein für alle Mal die Finger vom Schatz, abgemacht?
Pit: Du bist so stark wie eh und je! Gesa: Schon wieder verloren...
Vom Schatz fehlt weit und breit jede Spur und obendrein sahen unsere Pokémon gegen dich eben sehr alt aus... Ich bin das alles leid und will einfach nur nach Hause! Doch wenn ich das laut sage, macht Gesa mir wieder eine Szene, und darauf habe ich keinen Bock!
Solange meine Pokémon nicht stark genug sind, kehre ich nicht nach Hause zurück! Und ohne den Schatz schon gleich gar nicht!
Wenn du nicht mal zwei Pokémon im Team hast, wirst du gegen uns nichts ausrichten können!
Was? Du hast nicht mal zwei Pokémon! Dann lass uns lieber ein andermal kämpfen!
Es ist zwar nicht der Schatz, aber hier hast du eine andere Kleinigkeit von uns, weil wir verloren haben.
Es ist zwar nicht der Schatz, aber hier hast du eine andere Kleinigkeit von uns, weil wir verloren haben.
Bei den heißen Quellen konnte ich meine Müdigkeit abschütteln. Nun fühle ich mich richtig stark!
Du meine Güte... Da kann man ja nur staunen.
Nun habe ich also verloren... Eigentlich dürfte ich mich nicht mehr „Expertin" nennen.
Bist du mit deinem Pokémon-Team im Herzen verbunden, wirst du vermutlich große Dinge vollbringen können.
Du meine Güte... Da kann man ja nur staunen!
Vielleicht sind du und dein Pokémon-Team schon im Herzen verbunden.
Hier, ein Geschenk von mir, weil du mit deinem Pokémon-Team im Herzen verbunden bist.
Machst du beim Campen ein Lagerfeuer, solltest du sicherheitshalber genügend Wasser griffbereit haben.
Mein Feuer ist erloschen. Muss ich dir dafür jetzt danken?!
Mit Feuer musst du immer sehr vorsichtig sein. Am wichtigsten ist es, die Gefahr des Feuers niemals zu unterschätzen.
Hast du jetzt immer Wasser griffbereit, wenn du ein Lagerfeuer machst?
Mein Feuer ist erloschen, bevor es wirklich anfing zu brennen.
Mit Feuer musst du immer sehr vorsichtig sein. Am wichtigsten ist es, die Gefahr des Feuers niemals zu unterschätzen.
Mein Feuer ist zwar noch nicht ganz erloschen, aber eine Niederlage bleibt eine Niederlage. Hier, für dich.
Meine Melodie wird sich ihren Weg in dein Herz bahnen.
Schalalala...
Eine E-Gitarre muss nicht immer nur laut sein... Man kann ihr auch herzergreifende Melodien entlocken.
Das ist die Melodie von mir und meinem Pokémon-Team. Wir werden sie dir vorspielen.
Schalalala...
Über den Klang meiner E-Gitarre solltest du mitbekommen haben, wie meine Gefühlswelt aussieht...
So wie meine Melodie soll dich auch dieses Item erreichen.




















































































































































































































































































































































































Ich bin zwar mitten in einem Triathlon, aber lass uns trotzdem schnell kämpfen!
Jetzt habe ich keine Energie mehr...
Was mach ich jetzt nur... Während wir gekämpft haben, bin ich beim Triathlon womöglich Letzter geworden...
Ich bin mitten in einem Triathlon, aber das ist alles viel zu leicht für einen wie mich. Lass uns schnell kämpfen!
Schon wieder! Ich habe keine Energie mehr...
Im Schwimmen und Radfahren war ich der Erste, aber bei Pokémon-Kämpfen bin ich nicht so siegessicher.
Hier, ich gebe dir den Preis, den ich vor langer Zeit bei einem Wettkampf gewonnen habe.































Ob Sieg oder Niederlage, das erfährst du erst, wenn du dich der Herausforderung gestellt hast!
Aaah... Eine Niederlage!
Ich mag keine Kämpfe, bei denen ich klar überlegen bin. Mich faszinieren Kämpfe, die auf Messers Schneide entschieden werden!
Ich möchte gewinnen, wie jeder andere auch... Aber ich ziehe meine Pokémon nicht wie jeder andere auf. Ich habe meine eigenen Methoden!
Mist! Meine Methoden sind noch nicht effektiv genug!
Es macht eindeutig mehr Spaß, Dinge auf eigene Art anzugehen, als es genau wie alle zu machen. Das ist doch vollkommen klar!
Okay, genug gerastet! Zeit für ein Kämpfchen!
Schon wieder völlig erschöpft...
Meine Vogel-Pokémon werden nach einem langen Flug schnell müde...
Die starke Strömung in dieser Gegend macht uns noch stärker!
Ich habe verloren, da hilft auch keine Ausrede mehr...
Wir werden zu den Meteorfällen zurückkehren und unser Training intensivieren! Schau doch auch mal dort vorbei! Es wird dir bei deinem Training sicher weiterhelfen.
Ich bin hier mit meinem Vogel-Pokémon hergekommen.
Du... Du hast es ja echt drauf!
Allmählich wird es Zeit, nach Baumhausen City zurückzukehren, aber irgendwie mag ich diese Gegend sehr...
























Langweilige Kämpfe sind reine Zeitverschwendung! Es sind die leidenschaftlich feurigen Kämpfe, die Trainer und Pokémon weiterbringen!
Da war Feuer drin!
Puh, bin ich durstig... Vielleicht sollte ich einen Sprudel trinken?
Es ist unnötig, dass unsere Arenaleiterin Wibke sich mit dir befasst! Für dich bin ich völlig ausreichend!
Wibke... Ich... habe verloren...!
Wibke ist nicht nur stark... süß ist sie nämlich auch. Jedenfalls ist sie die ultimative Arenaleiterin! Ähm... Was sagst du? Ich werde rot?! Unmöglich!
Ich bin bei Wibke in die Lehre gegangen! So leicht wirst du mich nicht besiegen!
Du hast mich besiegt...
Dank Wibke können die Bewohner von Baumhausen City ein Leben ohne Furcht führen.

Wow! <var>, du bist so stark wie eh und je!


























Hmmm... Du hast ganz schön mit deinem Team trainiert, was?


Hmmm... Du hast ganz schön mit deinem Team trainiert, was?


Hmmm... Du hast ganz schön mit deinem Team trainiert, was?


...


...


...

Durch das Angeln habe ich eine gewisse Gelassenheit entwickelt... Ich werde dir das gleich mal zeigen...
Siehst du? Obwohl ich verloren habe, bleibe ich ganz gelassen...
Es macht mir nichts aus, wenn ich nichts fange. Bleibt die Schnur eben noch länger im Wasser...
Ups! Jetzt sag nicht, dass ich ein surfendes Pokémon aus dem Wasser gezogen habe!
Pff, hat wieder nichts angebissen...!
Dein Pokémon-Team sieht stark aus! Das dürfte ganz schön zappeln, wenn man es erst mal am Haken hat!
Auf geht's! Pokémon-Fan gegen Angel-Fan!
Argh! Meine Schnur hat sich verheddert! So was Blödes aber auch...
Na ja, wenigstens hatte meine Angelschnur ihren Spaß. So, wie sie da rumgewirbelt ist...
Ich habe hart dafür gearbeitet, in der Pokémon Liga antreten zu dürfen... Ich kann es mir nicht erlauben, jetzt zu verlieren!
Aaah! Wie konnte das nur passieren?!
Ich bin so weit gekommen, ich gebe wegen einer läppischen Niederlage jetzt bestimmt nicht auf.
Es gibt keinen anderen Trainer, der so stark ist wie ich!
Das darf ja wohl nicht wahr sein...!
Es gibt bestimmt keinen anderen Trainer, der so stark ist wie du!
Was ich in der Arena von Faustauhaven gelernt habe, werde ich jetzt anwenden!
Da wurde ich von den Wellen aber schwer gebeutelt!
Kamillo, der Arenaleiter von Faustauhaven, soll früher mit einem Typ namens Bruno in der Kanto-Region trainiert haben.
Ich will nach Prachtpolis City, daher habe ich mir ein Pokémon geangelt, das weiß, wie man mit Kaskade den Wasserfall erklimmt!
Das war wohl eher eine Kaskade in den Abgrund für mich...
Ojeeee! Ich habe zwar ein Pokémon, das Kaskade beherrscht, aber mir fehlt der Arenaorden von Xeneroville!
Vogel-Pokémon haben exzellente Augen. Sie erspähen Beute aus großer Höhe!
Puh... Ich gebe auf.
Hier gibt es viele Stellen, an denen man gut tauchen kann! Aus der Luft sind sie leicht zu erkennen, da sie dunkler sind.
Hey, du! Lass uns schnell ein Kämpfchen wagen!
Geschlagen... Ich wurde geschlagen... Schluss! Aus! Ende!
Verlierer haben hier nichts zu suchen. Zeit für mich, schleunigst zu verschwinden, was?
Warum so eilig? Wollen wir die Sache nicht lieber ruhig und gelassen angehen?
Du meine Güte! Dabei wollte ich mich doch nur ein bisschen entspannen...
Wenn man gehetzt ist, neigt man doch dazu, Fehler zu machen. Ich kann das irgendwie gar nicht leiden. Daher gehe ich alles lieber ganz gemütlich an.







Wir sind Geschwister! Sollen wir mal mit vereinten Kräften gegen dich kämpfen?
Wir hängen uns jetzt rein und zeigen dir, was ein Geschwisterpaar im Kampf so draufhaben kann!
Tobi: Mein Schwesterchen und ich haben uns so reingehängt, aber es hat trotzdem nicht gereicht... Una: Selbst mit vereinten Kräften war ein Sieg einfach nicht drin für uns.
Die Menschen in Floßbrunn führen von Geburt an ein Leben im Einklang mit dem Meer und mit Pokémon.
Die Stadt Floßbrunn schwimmt doch quasi auf dem Meer, oder? Das heißt dann ja eigentlich, dass Floßbrunn sich so weit erstreckt wie das Meer selbst!
Hast du keine zwei Pokémon? So können wir jetzt leider nicht kämpfen.
Wenn du zwei Pokémon hättest, könnten wir jetzt einen Kampf bestreiten!
Och, menno! Da bin ich schon mal am Meer und dann muss ich hier mit meinem kleinen Bruder rumhängen... Wie wär's mit einem Pokémon-Kampf gegen die Langeweile?
Die Pokémon meiner Schwester sind ganz schön stark! Also fang bloß nicht an zu weinen, wenn du verlierst!
Uta: Es ist deine Schuld, dass ich verloren habe, Tom! Na warte, da steht Ärger ins Haus! Tom: Auweia... Tut mir echt leid, Schwesterchen...
Och, menno! Wäre das schön, wenn mein Freund hier wäre und nicht mein kleiner Bruder...
Wenn sich meine Schwester über etwas ärgert, kann sie ganz schön ungemütlich werden... Darum findet sie auch kaum Freunde...
Du möchtest gegen uns kämpfen? Dafür brauchst du aber mindestens zwei Pokémon.
Du willst gegen uns kämpfen? Dann musst du aber auch zwei Pokémon dabeihaben!
Och, menno! Da bin ich schon mal am Meer und dann muss ich hier mit meinem kleinen Bruder rumhängen... Oha? Du bist das! Wie wär's mit einem Pokémon-Kampf gegen die Langeweile?
Wenn wir verlieren, werde ich wieder geschimpft. Diesmal hänge ich mich also voll rein!
Uta: Mensch, Tom! Jetzt haben wir wegen dir schon wieder verloren! Tom: Äh, tut mir leid... Sei doch nicht immer so gemein, Schwesterchen...
Och, menno! Wenn mein Freund hier wäre, würden wir mit Leichtigkeit jeden Gegner niedermachen! Wir sind ein Spitzenteam!
Wenn sich meine Schwester über etwas ärgert, kann sie ganz schön ungemütlich werden... Nachher muss ich sicher wieder bis zum Umfallen mit meinen Pokémon trainieren...
Du möchtest gegen uns kämpfen? Dafür brauchst du aber mindestens zwei Pokémon.
Du willst gegen uns kämpfen? Dann musst du aber auch zwei Pokémon dabeihaben!
Nichts zu machen... Hier, nimm das.
Waaah... Schlimm genug, dass wir verloren haben, aber dass wir dir auch noch ein Item geben müssen...












Wir zwei sind Bruder und Schwester und fordern dich zu einem Kräftemessen heraus!
Wir kämpfen auch oft gegeneinander, Bruder gegen Schwester! Dabei verliere ich zwar immer, aber bei einem Kampf zwei gegen zwei kann ich auch mal einen Sieg einfahren!
Erko: Wow! Du spielst echt in einer anderen Liga! Bea: Ja, du bist echt der Wahnsinn! Du kämpfst auf einem ganz anderen Level als wir!
Hast du irgendwelche Freunde, mit denen du auch mal zusammen an den Strand gehst?
Ich trainiere das Pokémon, das ich von meiner Schwester bekommen habe. Ist ein richtig lieb gewordener Partner für mich!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, bring bitte mehr Pokémon mit, okay?
Du musst schon mehr Pokémon mitbringen, wenn du gegen uns kämpfen willst!
Du hast mich angesprochen... Also willst du kämpfen! Dann wollen wir mal! Ich werde das Pokémon einsetzen, das ich gefangen habe, als ich mithilfe von Surfer unterwegs war.
Ich habe keine Ahnung, was ich hätte tun müssen, um zu gewinnen!
Erst lässt man ein Pokémon Surfer anwenden und dann angelt man ganz entspannt von seinem Rücken aus... Ein Augenblick voller Anmut und Grazie!

Ben: Sind wir etwa... Svenja: ...doch kein so gutes Team...?


Ich habe verloren! Ich, Ulrich von den Top Vier! Na ja, macht nichts, war trotzdem lustig.


Ach, Mensch! Verloren. Aus und vorbei.


Du und dein Pokémon-Team... In euch glüht ja regelrecht ein Feuer!


Hervorragend gemacht, das muss man dir lassen!


Ich bin doch der Champ... Wie konnte ich nur verlieren...?

Ich pendle ständig zwischen Seegrasulb City und Graphitport City hin und her. Das ist mein Hobby – ich gehe von Stadt zu Stadt und schaue mir die Pokémon-Wettbewerbe an!
Das war ein echt spaßiger Kampf!
Ich bin schon ganz aufgeregt, wenn ich mir vorstelle, welche Pokémon ich im nächsten Pokémon-Wettbewerb sehen werde!










Da habe ich wohl verloren... Es gibt noch eine Menge zu lernen für mich...

Du solltest uns Trainer aus der Arena nicht unterschätzen. Ich werde dir zeigen, warum!
Ich hätte dich nicht unterschätzen dürfen...
Die wahre Stärke der Pokémon vom Typ Gestein kennst du ja noch gar nicht.

Hmmm... Du und dein Team, ihr habt mich umgehauen wie eine mächtige Welle!

Hab ich einen Durst! Ich hätte Lust auf einen Sprudel im Strandhaus...
Grummel...
Jetzt habe ich auch noch Hunger... Mein Schwimmring... Er sieht aus wie ein riesiger Donut...
Ich habe zwar Hunger, aber für einen Kampf reicht meine Kraft noch aus!
Ich habe verloren... Hätte ich vielleicht doch vorher etwas essen sollen?
Findest du nicht auch, dass Essen irgendwie besser schmeckt, wenn man es am Strand verputzt?
Hier, als Dankeschön für den Kampf! Hab ich einen Hunger...
Ich weiß bereits, wie deine Strategie aussehen wird. Es ist praktisch unmöglich, dass ich verliere.
Die eigene Niederlage konnte ich nicht voraussehen...!
Ich sehe deine Zukunft... Hmmm... Ein helles Licht...!




Wahaha! Die Niederlage habe ich verdient!

In dieser Arena gibt's Knobelaufgaben zu knacken. Das macht Spaß, oder?
Wenn man verliert, ist der Spaß weg...
Walter soll eine Vorliebe für Fallen haben, die man mit Schaltern bedient.

Uff... Ich darf mich bei Kämpfen nicht so verkrampfen...


Das... Das ist nicht wahr...


Noch nie zuvor ist mir jemand begegnet, der einen grazileren Kampfstil als ich hat...


Beeindruckend!

Mann, bin ich neidisch auf dein Wüstenglas... Ich hab nämlich Sand in die Augen bekommen und muss jetzt schreckliche Schmerzen erdulden!
Meine Augen...! Meine Augen...!
Mann, bin ich neidisch auf dein Wüstenglas... Damit könnten mir die Sandstürme in der Wüste nichts mehr anhaben.
Mir tun zwar ziemlich die Augen weh, aber ich hab mich entschieden, hier in der Wüste ein Picknick zu machen. Hier sind auch überall Trainer unterwegs. Auf Kämpfe muss ich also schon mal nicht verzichten!
Ach nein! Du bist gemein!
Bei Kämpfen im Sandsturm musst du die KP deiner Pokémon im Auge behalten. Sonst kann es ganz schnell passieren, dass sie K.O. gehen!
Für was hältst du dich mit deinem blöden Wüstenglas eigentlich? Für eine Art Superheldenin?
Gegen einen Superheldeneine Superheldin wie dich seh ich alt aus...
Meine Familie ist immer knapp bei Kasse. So ein Wüstenglas würde unser Budget leider sprengen.
Mensch, was juckt mir der Sand in den Augen! Hätte ich doch bloß an mein Wüstenglas gedacht! Ach, übrigens, ich habe gehört, dass im Wüstensand so manches Fossil verborgen sein soll... Hast du vielleicht eine Idee, wo genau...?
Meine Augen jucken wie verrückt und im Kampf habe ich auch verloren... Ich werde echt vom Pech verfolgt!
Wenn es hier Fossilien gibt, bedeutet das wahrscheinlich, dass hier früher das Meer war. Doch noch vielmehr beschäftigt mich ja, wie ich das Jucken in meinen Augen beseitigen kann...
Seit 30 Jahren suche ich schon nach antiken Ruinen... Sandstürme sind mir mittlerweile so vertraut, dass ich meine Augen nicht einmal mehr mit einem Wüstenglas schützen muss! Und einen wie mich willst du allen Ernstes herausfordern?
All die Jahre habe ich nach Ruinen gesucht, nicht aber nach starken Pokémon...
Seit 30 Jahren suche ich nach antiken Ruinen... Moment... Sind es nicht schon 40 Jahre? Ich habe den Überblick verloren...
Seit 30 Jahren suche ich nach antiken Ruinen... Moment, es sind ja schon 40 Jahre! Oder...? Egal, einen wie mich willst du herausfordern?
Weder Ruinen noch starke Pokémon habe ich gefunden...
Seit 30 Jahren suche ich nach antiken Ruinen... Moment... Sind es nicht schon 40 Jahre? Hmmm... Andererseits kämen 50 Jahre auch hin... Mein Gedächtnis ist eine Ruine...
Nachdem ich 20 Jahre lang Ruinen gesucht habe, fand ich das hier. Ich möchte es dir überlassen.

Oha... Du bist stark... Meine Enkelin hatte recht.

Der Sonnenschirm soll mein niedliches Camaub vor dieser widerlichen Vulkanasche schützen.
Keuch... Ich bin total außer Atem...
Du bist ziemlich stark. Ich gebe zu, ich bin schwer beeindruckt.
Ach, sieh an. Lange nicht gesehen... Darf ich dich zum Kampf bitten?
Da kann man nur staunen.
Du bist immer noch ziemlich stark. Ich gebe zu, ich bin immer noch schwer beeindruckt.
Jemand, der so stark ist wie du, hat dies hier verdient.
Möchtest du wissen, wie stark du bist? Lass mich mal sehen!
Meine Einschätzung fällt überaus positiv aus...!
Mich zu besiegen... Deine Fähigkeiten sind nicht zu unterschätzen!
Du hast da aber schon reichlich Orden gesammelt! Zeig mir, dass du diese Orden auch zu Recht trägst!
Du hast dir die Orden redlich verdient, das steht fest!
Deinen vielen Orden wurdest du in diesem Kampf mehr als gerecht.
Pia: Das war ein sensationeller Kampf! Hast du auch alles aufgenommen? Udo: Klar, alles im Kasten!

... Ich habe versagt...

Wenn wir zu zweit sind, brauchen wir uns vor nichts zu fürchten! Im Gegenteil, wir lehren dich das Fürchten!
Wenn wir zu zweit sind, brauchen wir uns vor nichts zu fürchten! Im Gegenteil, wir lehren dich das Fürchten!
Eva: Da bin ich kein gutes Vorbild für dich gewesen... Ute: Es tut mir leid, ich war keine große Hilfe...
In der Schule bin ich eine Klassenstufe über ihr. Da ist es mir natürlich doppelt peinlich, keine gute Figur abgegeben zu haben...
Ähem, jetzt müssen wir noch eine Extraschicht Training einlegen!
Du hast nur ein Pokémon bei dir? Dann kannst du nicht gegen uns antreten. Wir wollen ja schließlich keine Schwächeren mobben.
Wenn du uns herausfordern willst, brauchst du mindestens zwei Pokémon!
In der Schule geh ich in die Klasse über ihr. Als die Ältere darf ich keine schlechte Figur abgeben!
Ich bin die Jüngere, aber zusammen sind wir einfach unschlagbar!
Irm: Ach Mensch! Hättest du uns nicht gewinnen lassen können?! Ausgerechnet vor Ida... Ida: Ich konnte nicht helfen... Das tut mir sooo leid!
Du hast ein klasse Pokémon-Team zusammengestellt! Fast so klasse wie unseres.
Ich bin Irm nur ein Klotz am Bein... Ohne mich hätte sie dich besiegt!
Wenn du gegen uns antreten willst, musst du schon mindestens zwei Pokémon mitbringen!
Du hast nur ein Pokémon dabei? Dann können wir nicht gegeneinander antreten. Wir kämpfen lieber zwei gegen zwei!
Als Ältere von uns beiden darf ich nicht zulassen, dass wir andauernd verlieren.
Als Jüngere muss ich mich besser ins Team einbringen, damit wir dich dieses Mal besiegen können!
Irm: So richtig in Schwung sind wir nicht gekommen... Ida: Du bist einfach zu stark.
Du hast ein klasse Pokémon-Team zusammengestellt! Fast so klasse wie unseres.
Obwohl wir zu zweit waren, haben wir verloren... Daran hab ich erst mal zu knabbern.
Wenn du gegen uns antreten willst, musst du schon mindestens zwei Pokémon mitbringen!
Du hast nur ein Pokémon dabei? Dann können wir nicht gegeneinander antreten. Wir kämpfen lieber zwei gegen zwei!
Ich darf jemandem, der jünger ist, keine Bürde aufladen. Das hier gebe ich dir.
Ich darf jemandem, der älter ist, keine Bürde aufladen. Das hier gebe ich dir.















Aus der Asche ich mich erhebe, nach einem Kampf ich strebe!
Eine ehrenhafte Niederlage.
Heißt das etwa, ich soll mich nicht verstecken und ehrenvoll kämpfen? Nun gut, gehab dich wohl.
Nicht aus der Asche ich mich erhebe, und dennoch nach einem Kampf ich strebe!
Welch ehrenhafte Niederlage.
Mein Verstecken ändert nichts daran, dass ich meinen Kampfstil verbessern muss. Nun gut, gehab dich wohl.
Bitte.
Was treibst du hier? Du bist doch nicht etwa wegen der alten Ruinen hier, von denen man sagt, sie könnten hier zu finden sein?
Die Niederlage schmerzt.
Nur zu gerne würde ich glauben, dass dieser riesige Felsen dort ein Relikt aus alten Zeiten ist. Allerdings kann ich keinen Eingang finden.
Stopp! Bewunder gefälligst meine wertvollen Pokémon!
Hmpf, wie konntest du nur! Nimm doch nicht gleich alles so ernst!
Vielleicht sollte ich in der Safari-Zone vorbeischauen und mehr Pokémon fangen!
Meine wertvollen Pokémon sind gewachsen! Sieh doch nur!
Hmpf. Schon wieder! Warum musst du immer gleich Ernst machen?
Vielleicht sollte ich erneut in der Safari-Zone vorbeischauen und mehr Pokémon fangen.
Mir bleibt wohl nichts anderes übrig. Hier, das hat mir sehr geholfen. Nimm es.
Mein Pokémon trainiere ich gemeinsam mit Wassili. Glaub bloß nicht, dass ich leicht zu schlagen bin!
Das war ja vielleicht eine Pleite...
Ich glaube, du hast durchaus Potenzial. Möchtest du nicht hierbleiben und mit mir zusammen Pokémon trainieren?
Hier in der Gegend soll es einen mystischen Felsen geben. Weißt du vielleicht etwas darüber?
Vor lauter Felsen habe ich vergessen, mich um mein Pokémon zu kümmern...
Wenn ein Felsen schön ist, könnte ich ihn stundenlang anstarren, ohne dass mir langweilig wird.



















































Kann dein Pokémon-Team die Hitze meiner Pokémon wegstecken?
Die Hitze war nicht ausreichend...
Wenn du und dein Team unserer Hitze standhalten könnt, solltet ihr auch mit Magma fertigwerden.
Mein Charme und die Attacken meines Pokémon werden dich schocken!
Deine Stärke ist umwerfend!
Malvenfroh City soll von Walter gegründet worden sein. Er war Trainer, lange bevor du oder ich geboren wurden... Sein Wissen muss sehr umfangreich sein.
Ähm... Also gut, ich werde dir den Gefallen tun und gegen dich antreten.
Wie stark bist du denn?!
Eines Tages möchte ich auch so eine schöne und starke Trainerin wie Flavia sein.
Was ist das beste Versteck für einen Baum? Genau, der Wald!
Ich verneige mich vor deiner Stärke.
Der Wald ist das beste Versteck für einen Baum. Aber was, wenn man kein Baum ist...? Ich weiß, ich rede Unsinn...
Ich studiere die Bewegungen der Pokémon und entwickle neue Ninja-Techniken!
Bis meine neuen Ninja-Techniken fertig sind, dauert es noch ein bisschen...
Vielleicht sollte ich mir einen Ninja-Meister suchen und bei ihm in die Lehre gehen...
Ich spiele Ninja, und das war eben mein Tarn-Jutsu! Ich wette, du hast nicht gesehen, wo ich war!
Oh nein, verloren... Und mein Tarn-Jutsu hab ich auch noch vermasselt!
Ich benutze einen Pappaufsteller für mein Tarn-Jutsu. Der ist eine waschechte Ninja-Handarbeit!
<var>! Wie geht es dir? Ich habe bis eben fleißig trainiert und mache gerade eine Pause. Aber wo wir uns schon hier treffen, ist das doch die perfekte Gelegenheit, dir zu zeigen, wie stark ich geworden bin!
Ugh... Bin ich etwa schon an meine Grenzen gestoßen?
Habe ich bei meiner Team-Zusammenstellung etwas falsch gemacht...? Vielleicht sollte ich dieses Pokémon austauschen... Nein... Dann würde ich meinen Vorteil verlieren... Aber wenn ich seine Attacken ändere... Ja... Ja, so könnte es klappen... ... Oh! Entschuldige bitte! Ich war in Gedanken. Du hast so toll gekämpft wie immer, <var>! Aber glaub bloß nicht, dass ich immer weiter gegen dich verlieren werde! Seit ich ins Kampfresort gekommen bin, habe ich viele Freunde gefunden, mit denen ich mich messen kann. Das hat mir noch mal vor Augen geführt, wie viel Spaß es macht, bei Pokémon-Kämpfen aufs Ganze zu gehen! Vielen Dank, <var>! Ich hoffe, wir treten bald wieder gegeneinander an!






















































In der Küstenhöhle soll ein wunderlicher alter Mann sein! Bist du auch auf dem Weg zu ihm?
Ob es hier wirklich was Interessantes zu erfahren gibt?
Zoe: Und ich dachte, wir könnten locker gewinnen... Iris: Stellenweise hat ja nicht viel gefehlt...
In der Küstenhöhle soll doch ein wunderlicher alter Mann sein, oder? Lass uns zu ihm gehen, Iris!
Müssen wir wirklich in die Küstenhöhle? Dort soll es doch so nass sein...
Ausgeschlossen! Hast du keine zwei Pokémon dabei, kommt ein Kampf nicht in Frage!
Zwei Pokémon gegen ein Pokémon, das geht einfach nicht!
Also gut, uns ist gerade danach... Wir werden dir beibringen, wie man richtig kämpft.
Wer hat dir denn das Kämpfen beigebracht?!
Tyra: Dein Kampfstil ist beeindruckend! Ivy: Der Meinung bin ich auch...
Ivy hier habe ich beigebracht, wie man mit Pokémon kämpft.
Meine Begeisterung für Pokémon verdanke ich Tyra!
Hihihi, du hast ja nur ein Pokémon! Dann kannst du gar nicht gegen uns kämpfen!
Du hast nur ein Pokémon? Es muss sich ja einsam fühlen...
Das ist aber nicht gerade nett... Eigentlich wollen wir nicht in unserer Zweisamkeit gestört werden.
Unsere Gefühle füreinander erwärmen die Herzen aller Menschen und Pokémon in Hoenn!
Ole: Das ist aber nicht nett... Geli: Ich muss besser werden, sonst kühlen Oles Gefühle für mich ab.
Erzähl aber niemandem davon, dass du uns hier getroffen hast. Wir wollen diesen Ort nur für uns haben.
Sag mal, Ole, du bist aber bestimmt nicht sauer, weil wir verloren haben?
Wir sind so verliebt, dass wir alles zusammen machen! Auch unsere Pokémon kämpfen zusammen!
Wir sind so verliebt, wir unternehmen alles gemeinsam! Auch unsere Pokémon kämpfen gemeinsam!
Wir haben immer in trauter Zweisamkeit mit unseren Pokémon gegen andere gekämpft. Wir werden siegen!
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Das Band, das uns verbindet, kann niemand durchtrennen.
Urs: Oh weh, wir haben verloren, meine Liebe. Evi: Oh weh, wir haben verloren, mein Lieber.
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Und wenn ich's mir recht überlege, habe ich es noch nie geschafft, meine Frau zu besiegen.
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Immer wenn wir uns uneinig sind, regeln wir die Angelegenheit mit einem Pokémon-Kampf.
Oho, was für ein junger Trainer! Möchtest du gegen uns kämpfen? Dann brauchst du aber mehr Pokémon!
Hm... Bist du nicht noch ein bisschen zu jung für einen Trainer? Möchtest du gegen uns kämpfen? Dann brauchst du aber mehr Pokémon!
Wir haben immer in trauter Zweisamkeit mit unseren Pokémon gegen andere gekämpft. Wir werden siegen!
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Wir haben uns immer gegenseitig unterstützt. Das hat uns stark gemacht.
Urs: Oh weh, wir haben verloren, meine Liebe. Evi: Oh weh, wir haben verloren, mein Lieber.
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Rückblickend kann man sagen: Meine Frau und ich haben Tag für Tag gegeneinander gekämpft...
Wir sind seit 50 Jahren glücklich verheiratet. Vieles ist in dieser Zeit passiert. Ich hoffe, wir werden noch lange unsere Erinnerungen miteinander teilen können.
Oho, was für ein junger Trainer! Möchtest du gegen uns kämpfen? Dann brauchst du aber mehr Pokémon!
Hm... Bist du nicht noch ein bisschen zu jung für einen Trainer? Möchtest du gegen uns kämpfen? Dann brauchst du aber mehr Pokémon!
Das haben wir uns zu unserem 35. Hochzeitstag gekauft. Wir wollen es dir schenken.
Wer weiß, ob jemand Junges wie du sich darüber freuen wird...












Ich bin reich und da mir gerade langweilig ist, bereite ich dir eine Freude und kämpfe mit dir.
Warum konnte ich nicht gewinnen?
Mit Geld kann man vieles kaufen... Aber ein Sieg gehört nur ganz selten dazu!
Seit du mich besiegt hast, habe ich mich viel mit Pokémon beschäftigt.
Schon wieder verloren...!? Wie... konnte das passieren?!
Trotz meines Reichtums stoße ich im Kampf an meine Grenzen... Die Welt der Pokémon ist so tiefgründig...
Geld habe ich mehr als genug. Und vor Items kann ich mich auch kaum retten.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt. Darf ich um einen Kampf bitten?
Du meine Güte!
Auf Begegnungen folgen Abschiede... Hoffentlich führt uns das Schicksal wieder zusammen.
Das Schicksal hat uns wieder zusammengeführt. Darf ich um einen Kampf bitten?
Oh... Ich habe mein Bestes gegeben, doch trotzdem...
Auf Begegnungen folgen Abschiede... Hoffentlich führt uns das Schicksal wieder zusammen.
Das Schicksal hat uns erneut zusammengeführt... Ich möchte, dass du das hier an dich nimmst.

Wow, du bist stärker als du aussiehst!


Ach! Wie stark du nur bist!




Mein Pokémon ist einfach total niedlich! Sieh doch, nur keine Scheu!
Oje... Mein niedliches Pokémon!
Mein niedliches Pokémon sieht selbst dann putzig aus, wenn es verloren hat!
Hey, mein niedliches Pokémon ist mittlerweile noch putziger geworden!
Oh...! Mein niedliches Pokémon!
Je mehr Zeit wir miteinander verbringen, desto niedlicher scheint mein Pokémon zu werden!
Das hier hab ich eigentlich für mein süßes Pokémon gekauft.
Möchtest du mein wunderhübsches Pokémon streicheln?
Streicheln ist was anderes!
Ich gehe nach Seegrasulb City, um an einem Wettbewerb teilzunehmen. Für mein Pokémon sollte der Meister-Rang kein Problem darstellen.
Die Eleganz, mit der Wassili kämpft... Das war es, was mich dazu inspiriert hat, selbst ein Trainer zu werden.
Du kämpfst mit mehr Eleganz als ich...
Die Eleganz, mit der du kämpfst, ist atemberaubend... Ach, wie glücklich ich mich schätzen darf, ein Leben als Trainer zu führen!
Immer, wenn ich Wassili von hier aus zusehe, vergeht die Zeit wie im Flug!
Oha...!
Nach einer Niederlage vergeht die Zeit plötzlich ganz, gaaaanz langsam...
Ach, wie niedlich du doch bist. Möchtest du eine Tasse Tee? Oder lieber einen Kampf?
Du scheinst mir von der aufgeweckten Sorte zu sein.
Auf einem Luxusdampfer die Weltmeere zu durchkreuzen, ist zweifellos verlockend... Aber auch eine gemütliche Fahrt mit der Fähre durch die Hoenn-Region hat ihren Reiz.
Du kommst gerade richtig! Mir ist nämlich schrecklich langweilig, ich sehne mich nach ein bisschen Unterhaltung!
Das genügt.
Ob mein Vater mir eine Yacht schenkt, wenn ich ihn darum bitte? Eine Yacht, nur für mich und mein Pokémon!
Hihihi, ich würde überall hingehen, um der Welt meine geliebten Pokémon zu zeigen.
Oh, das hatte ich mir anders vorgestellt...
Vielleicht sollte ich mich eher auf Pokémon-Wettbewerbe als auf Kämpfe konzentrieren...
Hihihi, meine geliebten Pokémon zeige ich dir doch gerne!
Oh, das ging schon wieder schief...
Pokémon-Wettbewerbe sind wunderbar, aber das Kämpfen kann ich auch nicht lassen!
Da ist nichts zu machen. Verloren ist verloren.
















































Ich werde dich die Stärke des zweitbesten Schülers dieser Trainerschule spüren lassen!
Enttäuschung pur! Jetzt bin ich nur noch die Nummer 3...
Felizia wird auf immer und ewig die Nummer 1 bleiben! Daran wirst auch du nichts ändern!
Wir! Wur! Den! Be! Siegt!
Wir! Wur! Den! Be! Siegt!
Wir! Wur! Den! Be! Siegt!
Wir! Wur! Den! Be! Siegt!
Schon! Wie! Der! Be! Siegt!
Schon! Wie! Der! Be! Siegt!
Oho?!
Aaaaah?!
Schon wieder?! Ohooo?!
Wie bitte?!
Wawawaaa... ♪
Mwaaahr! Eine aufregende Niederlage!
Keuch! Keuch! Hoho! Hoho!
Keuch... Keuch... Ich bin total kaputt...
Hat Spaß gemacht... ♪
Bwaarharharharhar!! Ich hab zwar verloren, aber das hat Spaß gemacht!
Keuch... Nng... Ächz...
Mwaaarh...! Das hat gesessen...!
Ganz knapp!!
UWAAAAAARGH!!
Ganz... knapp...!
Bwaharhar...!
Dass jemand die Umkehrmaschine gemeistert hat, ist für ihren Erfinder die größtmögliche Ehre!
Dachte ich mir doch, dass das passiert... Das schlägt ganz schön aufs Gemüt...
Danke! Das war ein großartiger Kampf!
Danke! Das war ein großartiger Kampf!
Danke! Das war ein großartiger Kampf!
Keine Frage, das war wirklich ein großartiger Kampf! Vielen Dank!
Keine Frage, das war wirklich ein großartiger Kampf! Vielen Dank!
Keine Frage, das war wirklich ein großartiger Kampf! Vielen Dank!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Arrghh! Das ist nicht wahr!!
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Am Ende bin ich also der Unterlegene...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Was für eine Pleite...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Meine Feen-Pokémon lassen verlauten, dass sie sich geschlagen geben...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Du bist wirklich richtig stark, das hatte ich schon irgendwie im Gefühl...
Im Namen aller Trainer, die vorwiegend Vogel-Pokémon einsetzen, gelobe ich hiermit feierlich, dir einen anständigen Kampf zu liefern!
Im Namen aller Trainer, die vorwiegend Vogel-Pokémon einsetzen, bezeuge ich hiermit, dass du stärker warst als ich und mich auf ehrliche Weise bezwungen hast!
Unsere charismatische Arenaleiterin Wibke ist für uns Trainer von Vogel-Pokémon ein strahlendes Vorbild! Einer der Hauptgründe, weshalb ich überhaupt den Weg eines Trainers eingeschlagen habe, war ihr schillernder Lebenswandel und meine Hoffnung, es ihr eines Tages irgendwie gleichtun zu können!
Ha! Das war unachtsam von dir! Jetzt wirst du große Mühe haben, meine Ninja-Kunst der Tarnung im Dampf zu durchschauen!
Argh, ich habe heißen Dampf in die Augen bekommen...
Diesen Trick mit dem Dampf haben Flavia und ich uns zusammen ausgedacht.
Ich habe schon zu lange heiß gebadet... Lass uns endlich kämpfen...
Mir ist so komisch...
Uff... Vielleicht sollte man nicht so lange baden... Mein Pokémon und ich sind völlig ausgelaugt...
Unser Durchhaltevermögen könnte nicht besser sein. Mein Pokémon-Team und ich könnten den ganzen Tag schwimmen, ohne müde zu werden.
Wir ertrinken...!
Ich könnte zwar den ganzen Tag schwimmen, aber die Haut wird dadurch ganz schrumpelig...
Mein Heimatdorf liegt weit vom Meer entfernt. Deshalb wollte ich schon immer einmal Hoenn besuchen.
Du hingegen scheinst an der Küste aufgewachsen zu sein. Die Wellen haben dich offensichtlich gestählt!
Die salzige Seeluft hat's mir angetan... Ich bin froh, dass ich hierhergereist bin, wirklich. Hoffentlich trittst du noch einmal gegen mich an, damit ich daheim mehr Reiseanekdoten erzählen kann.
Oh, du bist's! Du willst mir also dabei helfen, meinem Reisebericht ein bisschen Würze zu geben!
Das nenn ich eine interessante Begegnung...!
Zum Glück sind meine Reiseanekdoten keine materiellen Objekte, sonst würde mein Rucksack jetzt überquellen!
Danke, dass du mir geholfen hast! Das hier ist ein kleines Dankeschön von mir!
Ich schwimme hier, um in Seenot geratene Pokémon oder Trainer zu retten. Ich mache das aus freien Stücken.
Aaaah... Ich ertrinke!
Ich wäre lieber ein Rettungsschwimmer als ein Triathlet. Klingt doch cooler, oder?
Rate mal, wer auf den Wellen herangeschaukelt kommt! Halt dich gut fest... es ist nämlich ein Ass-Trainer!
Meine Strategie ist baden gegangen... Schnief...
Hilflos bin ich der Strömung ausgesetzt und schaukle übers Meer. Ich freue mich auf den Tag, an dem uns das Meer wieder zusammenführt.
Durch die Meere werde ich getrieben... Lang ist's her! Willst du mir nicht Gesellschaft leisten?
Und wieder baden gegangen... Schnief...
Ich habe mich dem Leben auf hoher See verschrieben... Mein Leben wird von Wellen und Winden bestimmt.
Das hier hat das Meer angespült. Nimm es, wenn es dir nützlich erscheint.
Der Ort spielt keine Rolle. Für uns Ass-Trainer ist es nicht wichtig, wo wir trainieren... oder kämpfen!
Dass ich ausgerechnet an diesem Ort verliere...
Indem ich versuche, mitten im Meer auf meinen Pokémon zu stehen, trainiere ich meinen Gleichgewichtssinn.
Aaah... Urgh... Blubb... Sch-schnell... Blubb... Lass uns kämpfen...
Blubb... Ich... Ich bin an meine... Grenzen gestoßen...
Urgh... Wo geht's zum Ufer... zum festen Boden...? Blubb... Bitte... Bitte besuch mich wieder...
Urgh... Blubb... Du bist's... Blubb... Dir scheint's gut zu gehen...
Blubb...! Das... hab ich kommen sehen...
Urgh... Wenn ich mich bewege, wird mir übel... Was kann ich denn dann überhaupt noch tun...?
Urgh... Danke, dass du vorbeigekommen bist... Ich geb dir das hier... wenn du magst...
He, du da!! Was schaust du mich so komisch an?! Du willst mir doch nicht etwa mein Eis klauen?!
W-wie bist du denn drauf...?!
Oh... Oooh nein...! Geschmolzen... Mein... Mein Eis...!
Draußen in der Natur werden Pokémon gleich viel lebhafter als sonst, meinst du nicht auch?
Auch wenn ich verloren habe, fühle ich mich irgendwie erfrischt.
Pokémon passen besser in die Natur als in die Stadt, nicht wahr?
Nanu? Was machst du denn hier? Kann es sein, dass du dich auch verlaufen hast?
Auch im Kampf habe ich die Orientierung verloren...
Ich bin den Spuren von Pokémon gefolgt... Dabei habe ich mich völlig verlaufen.
Suchst du auch nach Pokémon?
Du bist ein Trainer mit großen Fähigkeiten.
Ich glaube, in dieser Gegend gibt es sehr viele Pokémon...
Ich warte hier schon ewig auf mein Essen. Das verhagelt mir meine Laune aber mal richtig!
Ich will was essen! Jetzt!!
Das Zeug, das man hier zu essen kriegt, ist irgendwie was Besonderes, oder? Schmeckt nicht unbedingt besser als sonst wo, aber darauf verzichten möchte ich nicht.
Ich bin kein Amateur, der gegen Kinder nur mit halber Kraft kämpft. Kapiert?
Das war das Werk eines Profis...
Hehehe... Du bist ein ganz schön helles Köpfchen.
Feen-Pokémon haben das Feuer in mir entfacht, sei also vorsichtig!
Da erlischt mein Traum vom Sieg...
Wie kann man wohl Feen-Pokémon dazu bringen, sich mit Feuer-Pokémon zu verstehen?
Hahaha... Tu bloß nichts, was meine Taucherbrille beschlagen lässt!
Schluchz...
Och nein... Wegen meiner Tränen ist nun meine Taucherbrille beschlagen... Ich kann nichts mehr sehen!
Ob es in dieser Gegend hier Ruinen gibt, die meinen Erwartungen gerecht werden?
Oh, wie mysteriös...!
Ich bin beruflich in der ganzen Welt unterwegs... Aber die Sinnoh-Region ist für mich wegen ihrer vielen Ruinen besonders reizvoll.
Psst, das bleibt unter uns, ja? Diesen Bikini hab ich erst letztes Jahr gekauft, aber jetzt pass ich nicht mehr richtig rein...
Ich fühle mich auch irgendwie schwerer...
Ich gehe täglich mit meinem Wasser-Pokémon schwimmen und mache Diät, aber...
Mein Hobby ist PokéMonAmi... Was denn?! Gibt's da was dran auszusetzen?!
Mir liegt das Kämpfen eigentlich nicht so.
Es zeugt nicht von Einfühlsamkeit, sich über Hobbys oder Klamotten von jemandem lustig zu machen.
Liegt es an meinem furchterregenden Gesicht...? Ich kann so oft ins hohe Gras gehen, wie ich will, aber es taucht nie ein Pokémon auf...
Es muss schön sein, so ein starkes Pokémon-Team bei sich zu haben...
Ich habe Schwierigkeiten damit, Pokémon zu fangen. Daher besorge ich mir Eier und ziehe die Pokémon auf, nachdem sie geschlüpft sind.
Oh, du bist's! Wie geht's? Unser Wiedersehen muss mit einem Kampf gefeiert werden!
Dein Pokémon-Team ist stark wie eh und je...
Hmmm... Weil mein Gesicht so furchterregend ist, machen Pokémon im hohen Gras einen großen Bogen um mich. Vielleicht sollte ich mir eine Maske aufsetzen...?
Du bist so stark wie eh und je! Hier, das ist eine Art Taschengeld.
Ich warne dich! Ich bin echt total schwach!
Ich hab's doch gleich gesagt...
Was Muskelkraft angeht, kann ich mithalten, aber als Trainer bin ich eine echte Null. Aber es war lustig, gegen dich zu kämpfen. Vielleicht können wir das irgendwann mal wiederholen.
Ach, du bist es. Du bist doch hier, um noch einmal zu kämpfen, oder? Vielleicht hab ich mich etwas verbessert...
Hmmm... Du bist wirklich so stark, wie ich dich in Erinnerung hatte.
Gegen dich zu kämpfen, macht einfach Laune. Schau wieder vorbei, wenn dir nach einem Kampf ist!
Cool, dass du Zeit hattest! Hier, vielleicht kannst du das gebrauchen.
Seit ich erzählt hab, dass ich mich mit Pokémon unterhalten kann, machen sich alle Sorgen um mich...
Mein Pokémon könnte sich wehgetan haben! Geht's dir gut...?
Die Gesellschaft von Pokémon macht mir mehr Freude als die von Menschen... Aber gegen einen Trainer anzutreten, hat auch ein bisschen Spaß gemacht...
Oh, ein Trainer... Du bist hierhergekommen, um zu kämpfen, nicht wahr?
Die Pokémon... Sie scheinen Spaß zu haben...
Die Gesellschaft von Pokémon macht mir mehr Freude als die von Menschen... Aber ich habe nichts gegen Kämpfe, da die Pokémon Spaß daran haben.
Das war schön... Nimm das hier...
Für einen Reisenden wie mich sind Pokémon wichtige Weggefährten.
Wie hat sich mein Weggefährte geschlagen?
Beim Reisen ist es immer dann am härtesten, wenn man ganz alleine ist. Aber solange man Pokémon bei sich hat, wird einem das nie passieren.
54 Jahre bin ich schon auf dieser Welt! All die Zeit habe ich für den Kampf gelebt!
Wie konnte das ausgerechnet mir passieren...?
Das Pokémon, das ich im Kampf gegen dich eingesetzt habe, ist schon immer mein Partner gewesen.
Wow, du siehst so aus, als ob du's echt draufhast. Vielleicht sollte ich's doch lieber lassen...
Na danke! Und das Üble ist, dass ich's kommen sah...
Supertraining ist mir zu heftig, ehrlich! Pokémon zu trainieren, stresst mich total...
Mir geht's allein um den großen Fang! Kleine Fische interessieren mich nicht.
Ein größerer Fisch als erwartet...
Wenn sich die Angelschnur strafft und sich die Rute biegt... Das ist der Moment, für den wir Angler leben!
Ich werfe die Angelschnur aus... Dann denke ich über Pokémon-Kämpfe nach.
Angeln ist eine Philosophie...
Die Angelrute auswerfen und abwarten... Die beste Methode, um seinen inneren Frieden zu finden.
Angeln ist ein Duell zwischen Mensch und Pokémon! Es ist nicht einfach nur ein Hobby oder ein Sport!
Auch das war ein Duell...
Anscheinend gibt es auf der Welt verschiedene Arten von Angelruten. Ich würde gern mit jeder mal Pokémon an Land ziehen.
Blubb... blubb... blubbablubb...! (Aber hallo! Natürlich kämpfe ich gegen dich!)
Blubb...
Blubbablubb... blubb... Blubbablubb! (Das war lustig! Das müssen wir mal wiederholen!)
Blubbablubb...? Blubbablubb...! (Noch ein Kampf? Aber gerne!)
Blubb...
Blubbablubb... blubb... Blubbablubb! (Das war genauso lustig wie letztes Mal!)
Blubbablubb... blubbablubb...! (Das hab ich gefunden, du kannst es haben!)
Blubb! Blubb?! (He!! Was hast du hier zu suchen?!)
Blubb!! Blubb!!
Blubbablubb!! Blubb!! (Mein Pokémon hat sich aus dem Staub gemacht!)
Blubba... blubb...? (Oh, du forderst mich heraus?)
Blubb...
Blubb... blubba... Blubb...! (Das war unterhaltsam! Komm bald wieder!)
Blubba...! Blubb...! (Lange nicht gesehen! Ich hab auf dich gewartet!)
Blubb...
Blubb... blubba... blubb... ! (Danke, dass du den weiten Weg gekommen bist!)
Blubb... blubb... (Das kannst du als kleines Souvenir mitnehmen.)
Blubb... blubbablubb... (Das Meer um Hoenn ist wirklich wunderschön...)
Blubb...
Blubb... blubb... blubbablubb... (Ich muss nur tauchen und schon bin ich glücklich.)
Blubb... blubbablubb... (Ich suche nach einem Pokémon namens Corasonn.)
Blubb... blubb...
Blubbablubb... blubb... blubb... (Ich beobachte hier unten Corasonn.)
Blubb... blubbablubb! (Nein, ich bin nicht am Ertrinken!)
Blubb!
Blubb... blubb... blubb... (Ich suche hier unten nach Pokémon.)
Ass-Trainer findest du auch im Meer! Sogar solche, die nicht schwimmen können!!
Aaah...! I-ich falle...!
Puh... fast bin ich vom Pokémon gefallen... Ass-Trainer haben es eben auch nicht leicht...
Unter diesem Anzug trage ich einen Bikini. Aber ohne das Outfit erkennt man ja nicht, dass ich ein Ass-Trainer bin...
Jetzt ist mein Ass-Trainer-Anzug ganz nass...
Oje... Alles durchnässt... Vielleicht sollte ich besser Schwimmerin werden.
Du willst mich herausfordern? Du? Mich? Also gut, dann mach dich darauf gefasst, zu verlieren!
Aaah, ich hab Wasser ins Auge bekommen...!
Ob ich verliere oder Wasser abbekomme... Nichts ändert etwas an meinem guten Aussehen.
In Wirklichkeit kann ich auch ohne Schwimmreifen schwimmen!
Der Schwimmreifen stört beim Kämpfen.
Meine Mama meint, ich soll beim Schwimmen immer einen Schwimmreifen tragen. Nur deshalb trag ich den.
Schwimmreifen sehen irgendwie wie Donuts aus. Ob sie auch genauso schmecken?
Ich hab Hunger...
Ich liebe Donuts! Ob Pokémon sie auch mögen?
Wenn man sich so von den Wellen hin- und herschaukeln lässt, geht einem doch das Gefühl fürs Kämpfen flöten!
Was soll's, dann habe ich halt verloren...
Wenn ich mir all die Leute so anschaue, wie sie von den Wellen hin- und hergeschaukelt werden, erscheint mir alles andere irgendwie unwichtig...
Ich habe gehört, dass der Legende nach die Hoenn-Region als Geburtsstätte der Mega-Entwicklung gilt.
Das ist so eine Sache mit der Mega-Entwicklung...
Hier in der Hoenn-Region wird die Mega-Entwicklung erforscht, um die damit verbundenen Geheimnisse zu lüften.
Steck mich bloß nicht mit diesen Schwimmern in eine Schublade. Wir Athleten sind echte Kämpfer!
Vielleicht ist das Wasser ja doch nichts für mich...
Man sagt, Triathlon sei der Sport für die härtesten aller Athleten! Um bei so einem unerbittlichen Wettkampf bis zum Ende durchzuhalten, ist das Training mit Pokémon unabdingbar!
Blubb... blubbablubb... (Ich bin hier gerade auf Schatzsuche!)
Blubb... blubb...!
Blubb... blubb... Blubbablubb...! (Unter Wasser... Da lacht das Abenteurerherz...)
Blubb... blubb... blubbablubb... (Tauchen kann man auch, ohne schwimmen zu können.)
Blubb... bluuubb...!
Blubbablubb...! Blubb... blubb...! (Tauchen ist simpel. Man muss einfach nur untergehen.)
Blubb... blubb...? (Oha, du bist ein Trainer, oder?)
Blubb...
Blubb... blubb... blubb... blubb...? (Ein Freitaucher bist du nicht gerade, was?)
Blablubb... blablubb...! (Sieh mich an, ich bin ein Wasser-Pokémon!)
Blablubb...! Blablubb...!
Blablubb... blubb... blablubb...! (Mein Traum, ein Pokémon zu werden, wurde wahr!)
Los, los! Können wir bitte schnell anfangen? Ist nämlich schlecht für die Haut, der Meeresbrise ausgesetzt zu sein!
Das war's... Aus und vorbei...
Die ganzen UV-Strahlen und die Meeresbrise sind superschlecht für meine Haut... Ich hasse das Meer!
Im Umgang mit der Angelrute kommt es vor allem auf die richtige Körperhaltung an! Bei einem guten Angler kommt das alles aus der Hüfte!
Gute Körperhaltung!
Man muss immer schön locker in der Hüfte bleiben, dann kommen die Fortschritte beim Angeln von allein! Probier das am besten gleich mal! Ein paar Mal mit der Hüfte kreisen, und du wirst sehen, was ich meine!
Wenn man erst mal seine Angelschnur ausgeworfen hat, heißt es Geduld und Ausdauer zeigen! Das ist das Schicksal eines jeden Anglers.
Da war ich wohl zu ungeduldig...
Ausharren, bis einer anbeißt, heißt die Devise! Und denk immer daran: Langmut kommt vor dem Fang!
Ich hatte am Strand ein Mittagsschläfchen gemacht, aber irgendwann muss es mich weggespült haben!
Blubb... blubb...
Das Rauschen des Meeres wiegt einen sanft in den Schlaf...
Ich finde Angeln echt total super, was aber noch lange nicht heißt, dass ich mich dabei besonders gut anstelle.
Da hast du mich wohl drangekriegt.
Mit dem Kämpfen ist es bei mir wie mit dem Angeln. Ich mache das, weil es mir einfach Spaß macht, ganz unabhängig vom Resultat.
Durch Hoenn mit großen Schritten, frisch und frei, ergibt sich dann auch noch ein Kampf, bin ich dabei!
Ich habe verloren...
Wenn mich am Ende meiner Wanderung ein Kampf erwartet, war nicht nur der Weg das Ziel!
Blubb... blubbablubb... (Die Meere von Hoenn sind berühmt für ihre Schönheit.)
Blubbablubb...
Blubb... blubbablubb... (Es gibt viele Taucher, die hier gerne mal herwollen.)
Blubb... blubb...? (Na, ob du wohl meine Handzeichen verstehst?)
Blubbablubb... blubb...
Blubb... Blubbablubb... (Meine Handzeichen sollten heißen: „Pokémon-Kämpfe machen Spaß!")
Blubb... blubbablubb! (Du bist wohl meine heutige Beute, was?)
Blubb...
Bluuubb...! Blubbablubb...! (Uaaah! Dabei hatte ich hier doch sozusagen Heimspiel!)
Blubb... Blubb... (20 Minuten, 14 Sekunden...)
Blubbablubb...
Blubbablubb... blubb... blubb... (So langsam aber sicher geht mir doch die Luft aus...)
Dieses Kostüm trage ich nicht zum Spaß! Ich bin ein Drachenprofi, also habe ich keine Wahl!
Ähm... Das ist alles nur ein Missverständnis...
Die Uniform eines Drachenprofis ist ein historisches Kleidungsstück. Es gibt nicht wenige Trainer, denen es zuwider war und die deshalb das Drachenprofi-Dasein an den Nagel gehängt haben.
Meine Muskeln sprechen eine klare Sprache... Sie sagen, ich soll mit dir einen Kampf austragen!
Jetzt sind meine Muskeln traurig...
Seit ich meine innere Muskulatur verstärkt trainiere, bin ich in der Lage, ihre Stimme wahrzunehmen!
Dieses Wandbild zeigt offenbar Ereignisse, die vor langer Zeit einmal in der Hoenn-Region passiert sind.
Das war eine lehrreiche Angelegenheit für mich...
Etwas über die Geschichte zu lernen, ist auch nichts anderes, als etwas über die Menschen zu lernen.
Ich war eigentlich auf dem Weg zur Wettbewerbshalle, aber ich habe mich wohl verlaufen.
Was war das denn?!
Ich werde bei Pokémon-Wettbewerb Live! teilnehmen! Mein Pokémon und ich sind auf dem besten Weg, große Stars zu werden!
Während meinen Wanderungen halte ich immer Ausschau nach Pokémon.
Ich wollte eigentlich gar nicht wirklich kämpfen...
Ich glaube, hier in der Gegend dürfte es kaum gute Pokémon geben...


Für unnützes Gerede habe ich keine Zeit. Zeig mir lieber, wie motiviert du wirklich bist!
Du bist motiviert bis in die Haarspitzen...
Ich habe verloren, also bin ich besser mal ganz still...
Deine Glückssträhne nimmt hier und jetzt ein Ende! Dein Schicksal ist besiegelt!
Neeeein!
Urgs... Das lief jetzt irgendwie nicht so wie erhofft. Dabei habe ich mit meinem Spruch doch so gut den Ton angegeben!
Für ein Kind schaust du ganz schön entschlossen drein. Das motiviert mich für unseren Kampf gleich umso mehr!
Da habe ich dich doch glatt unterschätzt!
Du hast was drauf! Das mag ich! Jemanden wie dich hätte ich gern im Team!
Drachen-Pokémon sind die allerstärksten! Ich werde an dir ein Exempel statuieren, um das zu beweisen!
D-du...
Du hast ganz schön was drauf, keine Frage! Ich sehe dich ab jetzt als meinen Rivalenmeine Rivalin an!
Komm ja nicht näher! Meine große Schwester gehört mir allein!
Aufhören! Fass Mari ja nicht an!
Mari: Ist alles in Ordnung? So sag doch was! Ann: Mari!
Ich habe eigentlich überhaupt nichts gegen starke Trainer als Gegner. Wir können also gerne wieder mal kämpfen. Aber meine große Schwester gehört ganz allein mir! Da kannst du noch so oft kommen, ich gebe sie nicht her!
Du hast was drauf, das muss man dir lassen. Aber ich warne dich... Wag es ja nicht, meiner Schwester zu nahe zu kommen...
Nein, nein, nein! Alleine kämpfe ich nicht! Nur zusammen mit meiner großen Schwester!
So kannst du dir das abschminken. Ich kann mein kleines Schwesterlein nicht alleine lassen...
Willst du mir schon wieder meine große Schwester wegnehmen? Sie und ich, wir bleiben zusammen, nur damit du's weißt!
Du schon wieder... Wusste ich's doch... Du hast meine kleine Mari im Visier...
Mari: Nicht den Kopf hängen lassen! Ann: Mari...!
Du kannst so oft vorbeikommen, wie du willst! Das ändert nichts an der Tatsache, dass meine große Schwester nur mir gehört! Mir ganz allein!
Keine Chance... Ich gebe Mari nicht her... Und ich werde nicht von ihrer Seite weichen...
Ich kämpfe entweder zusammen mit meiner großen Schwester oder gar nicht!
Nichts da. Ich kann Mari nicht alleine lassen.
Halt dich endlich von meiner großen Schwester fern! Ich geb dir dafür auch was Schönes!
Hier, das ist für dich. Aber dafür hältst du dich jetzt bitte endlich von meiner kleinen Mari fern.
Glaubst du wirklich, du kannst uns Schwestern besiegen? Wir wurden immerhin durch die fantastische Magie von Feen-Pokémon vereint!
Dass wir zu Schwestern geworden sind, verdanken wir dem Fluch eines Geister-Pokémon... Niemand ist stärker als wir!
Iris: Neeein! Die Magie hört auf zu wirken! Siri: Oooh... Der Fluch fällt von uns ab...
Tja, das war's dann mit unserem Schwestern-Dasein! Aber komm ruhig mal wieder auf einen Kampf vorbei!
Dieses Mädchen kommt aus meiner Nachbarschaft... Ist ganz schön anstrengend, sich mit Kindern abzugeben.
Nanu? Du hast ja gar nicht genug Pokémon dabei! Hier steht ein Doppelkampf an! Auf was anderes hab ich keine Lust!
Sieht so aus, als wolle sie unbedingt einen Doppelkampf austragen. Es reicht schon, wenn du noch ein zusätzliches Pokémon mitbringst.
Oh! Du bist der erste Trainer, der uns begegnet, seit wir uns zu einem Team zusammengeschlossen haben! Vor dir stehen Grips & Muckis! Wir sind so frei und legen uns jetzt mal voll ins Zeug!
Spitze! Der erste Trainer, der uns begegnet, seit wir uns zu einem Team zusammengeschlossen haben! Zusammen sind wir Grips & Muckis! Auf einen guten Kampf! Wir hängen uns auch voll rein!
Cato: Vielen Dank! Jaro: Dabei haben wir auf jeden Fall was gelernt!
Wow! Du bist vielleicht ein starker Trainer! Bitte, bitte, wir wären wahnsinnig gerne deine Schüler!
Fantastisch! Das hat mich echt beeindruckt! Darf ich dich zu meinem Meister ernennen? Bitte?
Tut mir leid, aber wir sind ein Team, weißt du? Deshalb sind wir auch nur für Doppelkämpfe zu haben!
Wir würden gerne einen Doppelkampf austragen. Ein Kampf einer gegen einen passt uns gerade nicht.
Guten Morgen, Meister! Wäre toll, wenn du uns wieder trainieren würdest!
Meister! Einen schönen guten Morgen! Sieh dir bitte wieder an, was unsere Künste so hergeben!
Cato: Hab vielen Dank, Meister! Jaro: Ja, Meister! Vielen, vielen Dank!
Du bist wirklich ein Genie, Meister! Unser gemeinsames Ziel ist es, eines Tages so ein Trainer wie du zu sein!
Vielen Dank für alles, Meister! Wir haben ungeheuer viel von dir gelernt! Bitte sei uns auch in Zukunft wohlgesonnen!
Tut mir echt total leid... Aber selbst, wenn du's uns befehlen würdest, ein Einzelkampf kommt bei uns nicht in die Tüte. Wir sind ein Team und kämpfen auch nur als Team!
Hab bitte Nachsicht mit uns, Meister... Selbst, wenn du es uns befiehlst, mit einem Einzelkampf können wir momentan nicht dienen. Bitte gewähre uns einen Kampf als Team!
Hier, Meister! Ein kleines Dankeschön für deine Unterweisung! Ist wirklich nur eine Kleinigkeit!
Hier, Meister! Ein kleines Dankeschön für deine Unterweisung! Ist wirklich nur eine Kleinigkeit!
Hey! Mich hat da eben ein Trainer angesprochen! Na los, mach gleich mal den Anfang und greif ihn an!
Hey! Mich hat da eben ein Trainer angesprochen! Wir machen es wie besprochen, du greifst zuerst an!
Jorit: Das ist alles nur deine Schuld! Zeki: Pff! Hättest du dich mal richtig angestrengt!
Mit dem Kerl hier hab ich nichts als Probleme. Er hat einfach keine Erfahrung mit Doppelkämpfen... (Na ja, ich ja eigentlich auch nicht...)
Tut mir leid, das war wirklich keine starke Leistung... Er ist eben noch ein Anfänger. (Na ja, ich ja eigentlich auch...)
E-es fällt mir schwer, das zu sagen, aber wir würden eigentlich gerne einen Doppelkampf austragen...
Äh, die Sache ist die... Wir sind ein Team bestehend aus Grips & Muckis und sind auf Doppelkämpfe spezialisiert...
Ich heiße dich willkommen, Herausforderer... Ich bin ein Diener des Rätselmeisters und bin als solcher wie ein Speer, der alles durchbohrt!
Herzlich willkommen, Herausforderer! Ich bin ein Diener des Rätselmeisters und bin als solcher wie ein Schild, der alles abwehrt und zurückschleudert!
Pike: Rätselmeister... Shin: Rätselmeister...
Ich bin ein Diener des Rätselmeisters... Zumindest solange er mich noch als solchen haben will...
Ich bin ein Diener des Rätselmeisters! Vielleicht ist das aber auch nur vorübergehend!
Wir sind Diener des Rätselmeisters und wenn du gegen uns kämpfen willst, brauchst du mehr Pokémon...
Wir sind Diener des Rätselmeisters. Wenn du gegen uns kämpfen willst, dann stell dich auf einen Doppelkampf ein!
Hihi... Du bist ja ein niedlicher Trainer... Wie lange du wohl meinen Attacken standhalten kannst?
Als Team sind wir unschlagbar... So schnell wirst du uns nicht mehr vergessen!
Mio: Argh... Wie konnte das geschehen...? Lynn: Das war wohl meine Schuld. Tut mir furchtbar leid!
So darf das einfach nicht enden. Auf dass wir uns eines Tages erneut gegenüberstehen!
Nicht alle Mitglieder in einem Team sind gleichwertig. So unterstehe ich z. B. getreu meiner Mitstreiterin. Dass wir unseren letzten Kampf verloren haben, war definitiv mein Fehler. Ich nehme das auf meine Kappe. Aber das ist eben Teil meines Trainings. Ich stelle mich jedenfalls schon mal auf eine harte Bestrafung ein.
Oh, wie schade, aber so wird das nichts. Wir sind hier, um einen Doppelkampf auszutragen.
Tut mir leid, aber du hast nicht genug Pokémon im Team, um gegen uns zu kämpfen.
So sieht man sich wieder, was? Diesmal werden wir aber nicht verlieren, so viel steht fest.
Ich habe fleißig trainiert! Diesen Kampf wirst du also erst recht nie wieder vergessen!
Mio: Argh! Welch unverzeihlicher Fehler! Lynn: Ist alles in Ordnung? Mir tut das ja so leid!
Noch gebe ich nicht auf. Auf dass wir eines Tages erneut aufeinandertreffen.
Nicht alle Mitglieder in einem Team sind gleichwertig. So unterstehe ich z. B. getreu meiner Mitstreiterin. Seit wir gegen dich kämpfen, setzt sie allerdings schon deutlich mehr Vertrauen in mich, hihi! Und das harte Training, das ich als Teil meiner Bestrafung absolvieren muss, ist auch eine ganze Ecke härter geworden, hihihi!
Hast du das schon wieder vergessen? Wir sind hier, um Doppelkämpfe auszutragen!
Was ist denn nur los mit dir? Du hast nicht genug Pokémon dabei, um gegen uns zu kämpfen.
Ich muss meine Niederlage offen eingestehen. Nimm das als Zeichen deines Sieges an dich.
Nimm das hier an dich. Sieh es als kleines Dankeschön für einen guten Kampf.
Blubb... blubb... blubb... (Ein wahrer Trainer kämpft immer und überall!)
Blubb... blubb...
Blubb... blubbablubb... (Wo immer du auch sein magst, deine Pokémon sind immer an deiner Seite...)
Blubbablubb...! Blubb... blubb...! (Zielobjekt erfasst! Ich werde es sogleich ausschalten!)
Blubb...!
Blubb... Blubbablubb! (Ich schäme mich so sehr... Am liebsten möchte ich in die tiefsten Tiefen abtauchen!)
Blubb... blubb... blubb...? (Hast du schon mal was von Meeresschnee gehört?)
Blubb...
Blubb... blubb... (Meeresschnee ist ein Anzeichen für ein gesundes Meer, reich an Leben!)
Blubbablubb... (Ich suche nach Dingen, die hier herabgefallen sind...)
Blubb...!
Blubbablubb... (Ich finde aber auch rein gar nichts...)
Hm! Dieses Fahrrad ist doch von Radla!
Etwas anderes hab ich auch nicht erwartet von jemandem, der mit einem Fahrrad von Radla umgehen kann.
Eilräder und Kunsträder... Ich wette, du kannst mit beiden problemlos umgehen!
Ich habe es mir zur Aufgabe gemacht, alle zukünftigen Athleten zu testen, die zum Radweg kommen.
Du hast das Zeug dazu, das Ende des Radwegs zu erreichen!
Los, befahre diesen riesigen Radweg nach Herzenslust!

Der Stuhl macht sich aus dem Staub...


Die Welt kann ganz schön grausam sein...


Nein! Nein, nein, nein!


Tja, hilft wohl nichts...


Darf ich dich mit einem Fluch belegen...?


Okay, ich gebe auf.


Du machst das ja gar nicht schlecht!


Auweia...


Was für eine Entschlossenheit du an den Tag legst!


Das habe ich verbockt...


Argh...


Du hast wohl vor gar nichts Angst!


Kein Wunder, dass niemand gegen dich gewinnt...


Du hast echt was drauf, ohne Frage!


Tut mir leid!


Was um alles...


Was war denn das jetzt bitte?!


Ich habe verloren, da gibt's nichts dran zu rütteln.


...


Aber ich habe doch so einen Hunger...


Ich geb auf! Ich kapituliere! Du bist echt wahnsinnig stark, Partner!


Selbst wenn ich ein bisschen stärker werden würde, könnte ich nicht gegen dich gewinnen!

Ja, ja, das ist gut! Genau das hatte ich erwartet.
Ich bin vom Volk der Xeneraner und habe mit aller Kraft gekämpft... Und trotzdem habe ich verloren...
Eine erneute Niederlage!
Ich weiß zwar, dass ich gegen dich keine Chance habe, aber die Niederlage schmerzt trotzdem sehr.
Seufz... Ich hab Hunger...
Schon wieder verloren!
Ich weiß zwar, dass ich gegen dich nicht ankommen kann, aber es ist trotzdem enttäuschend zu verlieren.
Seufz... Hab ich 'nen Hunger...
S-so stark!
Wie können Kinder so stark sein?!
Sie sind einfach zu stark!
Die haben echt was drauf! Da wird mir ganz schwindelig!
Unverändert... stark...
Ich wusste zwar, dass wir keine Chance haben, aber...
Ich bin Nora und das ist meine Schwester Jo! Wir sind Zwillinge und unzertrennlich! Daher kämpfen wir auch nur im Doppelpack!
Wir zwei sind eine unzertrennliche Einheit! Wir kämpfen immer gemeinsam!
Nora: Das ist bitter... Schon wieder verloren... Jo: Nora, wir haben erneut den Kürzeren gezogen!
Wenn man es mit zwei statt bloß einem Gegner zu tun hat, muss man viele Dinge auf einmal im Auge behalten!
Meine Schwester und ich haben selbst den Rhythmus unserer Atmung perfekt aufeinander abgestimmt... Doch irgendwie hat uns diese Synchronizität im Kampf nicht sonderlich weitergeholfen... Warum bloß?
Huch? Du hast ja bloß ein einziges Pokémon im Schlepptau! So kannst du aber nicht gegen uns antreten!
Wenn du dich mit uns im Kampf messen willst, dann brauchst du zwei Pokémon, hörst du?
Hier, mein lieber Trainer. Ich tue das zwar nur ungern, aber du hast gewonnen und dir das hier verdient!
Das fällt mir zwar alles andere als leicht, aber ich will fair sein und dir das hier als Dankeschön überreichen!
Na so was. Schon wieder verloren.
Ich habe nichts anderes erwartet!
Es ist ganz schön heiß hier...
Ausgezeichnet!!
Puh...
<var>! Schau dir bitte noch mal an, was für Fortschritte ich gemacht habe! Diesmal trete ich mit meinem besten Team an!
Waaaah!
Keuch... keuch.... Ich muss wohl noch mal ganz von vorn mit dem Training anfangen, was...? Aber wie erwartet, warst du wieder toll, <var>! Du hast mein bestes Team besiegt! Und trotzdem... machen Pokémon-Kämpfe wirklich total viel Spaß. Als ich hier jeden Tag trainiert habe und gegen andere Trainer angetreten bin, hatte ich wirklich unglaublich viel Spaß. Und dabei ist mir eines klar geworden. Das hier ist der richtige Ort für mich. Hier gehöre ich her! Und ich werde bestimmt noch viel stärker werden! Also tritt bitte irgendwann wieder gegen mich an!
Keuch... Keuch... <var>... Schnauf... Für dich... Keuch... Als Dankeschön...
Du wagst es, in unser Versteck einzudringen?! Dafür werde ich dich bestrafen!
Jetzt wurde ich zum zweiten Mal durch Selbstverteidigung besiegt!
Du bist gar kein Eindringling? Das tut mir leid... Ich dachte, du steckst mit der Frau, die vorhin in unser Versteck eingedrungen ist, unter einer Decke.
Wenn du zu unserem Anführer gelangen möchtest, musst du zuerst mich besiegen. Aber... Selbst, wenn du Himmel und Erde in Bewegung setzen würdest, wäre das vergebliche Liebesmüh.
Dir ist es also gelungen, Himmel und Erde in Bewegung zu setzen?!
Erst die Frau eben, und jetzt du... Was ist los mit euch? Dass ihr einfach in eurem jugendlichen Übermut in das Versteck anderer Leute eindringt... Wie bitte? Das ist eine Verwechslung? Da-das tut mir leid...
He, du! Du bist ein Eindringling, stimmt's? Dich mach ich fertig!
Ich bin diejenige, die fertig gemacht wurde!
Hä? Du bist gar kein Eindringling? T-tut mir leid... Ich dachte, du gehörst zu dieser komischen Frau, die vorhin hier eingestiegen ist.
Wenn du zu Adrian willst, musst du erst mich plattmachen. Aber das schaffste in 100 Jahren nicht!
Die, die es in 100 Jahren nicht schaffen, sind wohl eher meine Pokémon und ich?!
Erst diese Frau, jetzt du. Was ist los mit euch?! Ihr denkt wohl, nur weil ihr noch jung seid, könnt ihr euch alles erlauben! Man kann doch nicht einfach so in das Versteck anderer Leute einbrechen... Hm? Das ist 'ne Verwechslung, sagst du? Oh, d-das tut mir leid. 'Tschuldigung.
Erwischt! Harharhar! Eindringling gesichtet!! Es war 'ne gute Idee, die Gegend im Kreis zu patrouillieren!
Dass wir die Gegend im Kreis patrouilliert haben, schützt mich leider auch nicht vor Niederlagen...
Geh nur immer weiter geradeaus! Glaub mir, da wartet ein Mordsspaß auf dich! Hehe...
Alarm! Alarm! Eindringling gesichtet! Es hat sich ausgezahlt, die Gegend im Kreis zu patrouillieren!
Dass wir die Gegend im Kreis patrouilliert haben, schützt mich leider auch nicht vor Niederlagen...
Nur zu, folge dem Weg weiter in diese Richtung! Du wirst es bestimmt nicht bereuen! Kicher, kicher...
Du hast wirklich großes Talent, <var>...
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
Das musste ja so kommen... Ich geb's zwar nur ungern zu, aber ihr seid echt stark!
