<var>
Basiswert:
MAX!
<var>
+ <var>
- <var>
<var> hat einen <var> gefunden!
Soll <var> mit dem <var> trainieren?
Willst du den <var> wegwerfen?
<var> spürt bereits die Wirkung des Trainings mit dem <var>. Wenn es jetzt mit dem <var> weitertrainiert, geht der Trainingseffekt von dem <var> verloren. Soll es wirklich mit dem <var> trainieren?
<var> hat das Basistraining schon mit dem <var> begonnen. Steigt es jetzt auf den <var> um, geht der <var> verloren. Soll es wirklich mit dem <var> trainieren?
<var> hat offenbar keine Lust aufs Basistraining. Versuche es noch einmal, wenn es ein bisschen besser gelaunt ist!
<var> hat offenbar ein kurzes Päuschen eingelegt. Jetzt ist es wieder fit wie ein Turnschuh!
Einsetzen
Wegwerfen
Zurück
Ja
Nein

◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes KP-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches KP-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes KP-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes Angriffs-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches Angriffs-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes Angriffs-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes Verteidigungs-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches Vert.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes Vert.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes Sp.-Ang.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches Sp.-Ang.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes Sp.-Ang.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes Sp.-Vert.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches Sp.-Vert.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes Sp.-Vert.-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein leichtes, kurzes Initiative-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein mittelschweres, gewöhnliches Initiative-Training.
◆<var> Hilfsmittel für ein hartes, forderndes Initiative-Training.
◆<var> Verstärkt den Schuss im nächsten Supertraining.
◆<var> Macht das Pokémon im nächsten Supertraining etwas robuster.
◆<var> Das Pokémon wird im nächsten Supertraining etwas wendiger.
◆<var> Macht den Schuss im nächsten Supertraining präziser.
◆<var> Verdoppelt den Basiswert-Bonus für das nächste Supertraining.
◆<var> Ein Sandsack mit dem Logo von Team Flare. Eignet sich ganz hervorragend zum Abreagieren.
◆<var> Setzt alle Basiswerte des Pokémon zurück.
◆<var> Ein Sandsack, der das Pokémon etwas zutraulicher macht.
Ausdauer ist der Schlüssel zum Erfolg!
Eins und zwei und eins und zwei! E-NER-GIE!
Drei und vier und drei und vier! E-NER-GIE!
Schalte einfach auf Durchzug, wenn deine Muskeln nach einer Pause verlangen!
In der Stärke liegt die Kraft!
Angriff ist die beste Verteidigung!
Hau rein! Lass alles raus!!
Ohne Schweiß kein Preis!
Verteidigung ist der beste Angriff!
Das muss schneller gehen! Ich will den Knall hören, wenn du die Schallmauer durchbrichst!!
Du musst schnell sein wie der Wind!
Weile mit Eile!
Wenn du dich ins Zeug legst, winkt ein doppelter Basiswert-Bonus!
Ich will 100 Prozent Einsatz und 200 Prozent Leistung sehen!
Bei Lektionen mit hohem Trainingseffekt lohnt sich der doppelte Basiswert-Bonus besonders!
So ist's gut! Immer weiter so! Zeig allen, was du kannst!
Mit diesem Sandsack verbrennst du Kalorien, als stündest du direkt in einer Sonneneruption!
Zeig allen die eiserne Faust der Gerechtigkeit!
Ist das etwa alles, was du draufhast? Willst du denn nicht besser werden?!
All der Schweiß wird sich bezahlt machen! Deine Anstrengungen sind nicht umsonst!
Du willst es also auf die harte Tour, was?
Das Training mit den Sandsäcken ist ein Ausdruck von Liebe und Freundschaft!
Hartes Training und Muskelkraft sind die Grundsteine einer wunderbaren Freundschaft!
So ist's gut! Denk immer daran: Vertrauen muss man sich erst verdienen!
Der KP-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Der Ang.-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Der Vert.-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Der Sp.-Ang.-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Der Sp.-Vert.-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Der Initiative-Basiswert von <var> ist angestiegen!
Im nächsten Supertraining kannst du mit deinem Schuss noch mehr Punkte ergattern!
Im nächsten Supertraining werden Punktabzüge verringert!
Im nächsten Supertraining wird dein Pokémon wendiger!
Im nächsten Supertraining wird der Schuss deines Pokémon präziser!
Nach dem nächsten Supertraining erhältst du den doppelten Basiswert-Bonus!
<var> ist voller Tatendrang!
Alle Basiswerte von <var> wurden zurückgesetzt!
<var> ist <var> gegenüber etwas zutraulicher geworden!
Was für ein Anblick! So ein durchtrainiertes Pokémon sieht man selten!
I-ich wusste nicht, dass ein Pokémon zu derart imposanten Bewegungen fähig ist!
Hier kommt er – der K.O.-Schlag!!
Willkommen beim Supertraining, kurz SPT! Pokémon, die hier immer fleißig trainieren, werden zu wahren Meister-Pokémon. Berühre bitte zuerst die Schaltfläche mit dem Supertrainings-Symbol unten links!
Bitte berühre zuerst die Schaltfläche mit dem Supertrainings-Symbol unten links.
Versuche dich jetzt am Training mit Sandsäcken, auch Basistraining genannt. Berühre hierfür die zugehörige Schaltfläche unten rechts.
Bitte berühre die Schaltfläche für das Training mit Sandsäcken (Basistraining) unten rechts.
Bitte wähle einen Sandsack aus der Liste auf der linken Seite des Touchscreens.
Das hier ist der aktive Sandsack! Lässt du dein Pokémon mit einem Sandsack trainieren, indem du es wiederholt darauf einschlagen lässt, wirkt sich das positiv auf seine Werte aus. Ach übrigens: Wenn du deinem Pokémon keine Befehle gibst, schlägt es trotzdem circa ein Mal pro Minute den Sandsack. Ganz von alleine!
Der <var>-Basiswert von <var> kann nicht mehr steigen.  Es muss nicht mehr mit dem <var> trainieren.
Der <var>-Basiswert von <var> kann nicht mehr steigen.  Es ist jetzt ein <var>-Meister!
Die Basiswerte von <var> können nicht mehr steigen. Es muss nicht mehr mit dem <var> trainieren.
<var> hat offenbar keine Lust aufs Supertraining. Versuche es noch einmal, wenn es ein bisschen besser gelaunt ist!
Die Basiswerte von <var> können nicht mehr steigen!
