

Gebiete unbekannt
Wohin soll der Flug gehen?
Fliegen
„<var>" heißt also dein Ziel?
Ja
Nein
In deinem Team befindet sich kein Pokémon, das Fliegen beherrscht.
Hier herrscht Flugverbot!
Details
Karte
Habitate
Trainer
Geheimbasen
Beerenbäume
<var>
<var>
<var>
Strategie
Lieblings-Pokémon
Motto
SELECT/START: Details ausblenden
Revanche!
Ich kämpfe gerne rücksichtsvoll!
Pflanzen-Pokémon mit süßem Duft!
Süße Düfte sind eine Wohltat für Körper und Geist!
Meine Strategie? Immer drauf!
Harte Brocken – Gesteins-Pokémon!
Ich reise auf der Suche nach Relikten der Vergangenheit um die Welt!
Ich werde mein Bestes geben!
Pokémon, die gut schwimmen können!
Ich möchte lernen, ohne Schwimmreifen zu schwimmen!
Keine Ahnung... Ich improvisiere!
Wasser-Pokémon sind meine Freunde!
Ich kann zwar schon schwimmen, aber ich liebe meinen Schwimmreifen!
Wir teilen uns die Aufgaben!
Wir mögen freundliche Pokémon!
Wir kümmern uns gemeinsam um unsere Pokémon!
Schwächen des Gegners ausnutzen!
Hauptsache, das Gleichgewicht stimmt.
Mein Ziel ist es, Champ zu werden. Ich werde niemals aufgeben!
Den Gegner zur Weißglut treiben!
Alle. Der Pokémon-Typ ist mir egal.
In der Trainerschule bin ich einer der besten Schüler!
Langsames, stetiges Niederringen!
Alle, die einem nachts Angst einjagen!
Ich sehe Dinge, die den meisten Leuten verborgen bleiben...
Äh... Gewinnen?
Hinreißende Pokémon!
Ich habe zu Hause einen Pool ganz allein für meine Pokémon!
Gegnern den Kopf verdrehen!
Niedliche natürlich!
Ich liebe die Safari-Zone! Ich fühle mich magisch von ihr angezogen...
Strategie? Wer braucht denn so was?
Alle, für die ich Geld ausgegeben hab!
Dank meines Reichtums haben all meine Pokémon ihr eigenes Bettchen!
Durch Stärke gewinnen!
Hab nicht geschlafen, bis ich es hatte!
Große, starke und zähe Pokémon sind einfach das Nonplusultra!
Mit voller Kraft in den Kampf!
Quicklebendige Wasser-Pokémon!
Wenn ich nicht schwimme, bin ich im Fitnesscenter!
Harte Schläge von harten Pokémon!
Kampf-Pokémon!
Ich kann zehn Ziegelsteine auf einmal zertrümmern... mit meinem Kopf!
Mit der E-Gitarre zum E-rfolg!
E-Pokémon! Elektro-Pokémon!
Ich will die Menschen mit der Melodie meines Herzens zum Weinen bringen!
Alles niederbrennen!
Pokémon mit Verbrennungsgefahr!
Neben einem Lagerfeuer sollte für den Notfall stets ein Eimer Wasser stehen.
Hartnäckig sein und nicht aufgeben!
Ich trainiere alle möglichen Pokémon!
Training in der Wildnis macht Pokémon besonders stark!
Unsere Liebe besiegt alles und jeden!
Langjährige Begleiter.
Seit 50 Jahren glücklich verheiratet und ein eingespieltes Team!
Angriff in Wellen!
Ich finde Käfer-Pokémon cool!
Jeden Tag verschwinde ich im Wald, um dort Käfer-Pokémon zu fangen!
Den Gegner an der Nase herumführen!
Alle mit wundersamen Kräften!
Ich kann deine Gedanken klar und deutlich lesen!
Mit vollem Einsatz kämpfen!
Alle, die viele Geheimnisse bergen!
Ich kommuniziere durch Telepathie!
Ruhig und gesammelt vorgehen.
Pokémon voller Eleganz!
Ich genieße meine tägliche Tasse Tee mit ausländischen Köstlichkeiten.
Ich kämpf mit Köpfchen!
Ich hab alle Pokémon lieb!
Für gute Noten krieg ich von Papi Taschengeld!!
Mein Wissen ist Macht!
Alle Pokémon mit Grips!
Ich will später mal ein großer Pokémon-Forscher werden!
Wir tüfteln alles gemeinsam aus!
Pokémon, die wir beide mögen!
Wir sind unterschiedlich alt, aber dennoch im Pokémon-Club ein Team!
Los geht's, meine Lieben!
Ich bin da nicht wählerisch!
Auch beim Einkaufen lasse ich keinen Kampf aus!
Mit dem Herzen kämpfen!
Pokémon mit viel Herz!
Pokémon und Menschen müssen lernen, sich gegenseitig zu vertrauen!
Deine hab ich längst durchschaut!
Mystische Kampf-Pokémon!
Ich bin noch nicht zu alt, um es mit der Jugend von heute aufzunehmen!
Angriff, aber mit guter Defensive!
Kampf-Pokémon!
Mein Kampfstil spiegelt mein Alter wider.
Ich geb alles!
Ich setze alle möglichen Typen ein!
Ich will irgendwann die Arenaleiterin besiegen und gebe daher alles!
Eile mit Weile!
Wasser-Pokémon!
Niemand auf dieser Welt hat jemals ein größeres Pokémon geangelt als ich!
Ich lege viel Wert auf Verteidigung.
Meine sind alle hart im Nehmen!
Ich hab aus Diätgründen das Kämpfen angefangen. Jetzt ist es mein Hobby.
Kämpfen, bis mir dir Puste ausgeht!
Stahl-Pokémon, wegen ihrer Stärke!
Wenn man schwitzt, muss man viel Flüssigkeit zu sich nehmen!
Aus dem Terrain einen Vorteil ziehen!
Wasser-Pokémon forever!
Wer noch im Kinderbecken schwimmt, hat keine Chance gegen mich!
Konstant Offensive zeigen!
Wasser-Pokémon! Nicht zu toppen!
Ich schwimme jeden Tag so meine zehn Kilometer!
Geschwindigkeit ist alles für mich!
Ich liebe schnelle Pokémon!
Ein Marathon ist ein Kampf gegen den eigenen Körper!
Möglichst vor dem Gegner angreifen!
Alle, die gut im Sprinten sind!
Wenn man unablässig rennt, wird man irgendwann eins mit dem Wind!
Alles aus meinen Pokémon rausholen!
Mächtige Drachen-Pokémon!
Irgendwann gehe ich als stärkster Trainer von allen in die Geschichte ein!
Dich mit meiner Technik verblüffen!
Alle, die elegant am Himmel kreisen!
Bringt meiner Angebeteten die Kunde meiner Liebe, meine Vogel-Pokémon!
Ich werde dein Team mit Gift quälen!
Giftige Pokémon...
Ich absolviere Tag um Tag ein hartes Training, um ein Ninja zu werden!
Per Erstschlag zum Sieg!
Kampf-Pokémon mit hoher Initiative!
Wenn mein letztes Pokémon verliert, kämpfe ich an seiner Stelle weiter!
Gebt alles, meine lieben Pokémon!
Ich trainiere alle Arten von Pokémon!
UV-Strahlen schaden der Haut. Deshalb muss irgendein Schutz her!
Gnadenlos durchgreifen!
Niedliche Wasser-Pokémon!
Ich hab einfach zu viele Fans! Darüber wurde sogar im Fernsehen berichtet!
Ich hätte da mehrere auf Lager...
Ich liebe alle Pokémon!
Was liegt wohl hinter dem nächsten Hügel?
Wir kämpfen immer zusammen!
Alle, die wir zusammen trainiert haben!
Wir mögen die gleichen Pokémon, aber nie den gleichen Nachtisch!
Volle Breitseite!
Wasser- und Kampf-Pokémon!
Wir Matrosen sind raue Typen! Was dagegen?!
Mein Team vor Schaden bewahren!
Ich liebe seltene Pokémon!
Ich möchte alle seltenen Pokémon dieser Welt sammeln!
Ich setze auf Stärke!
Sie sind alle wie Kinder für mich!
Wissen und Liebe sind die Grundlagen für ein erfolgreiches Training!
Auf sie mit Gebrüll!
Ich trainiere alle! Ausnahmslos!
Als Vorbereitung für Wettbewerbe gebe ich meinem Team Pokériegel!
Ich glaube an meine Pokémon!
Ich liebe starke Pokémon!
Ich bilde meine Pokémon zu einer Rettungsstaffel aus!
Ich greife in Wellen an!
Ich setze auf verschiedene Typen!
Umweltverschmutzern muss das Handwerk gelegt werden!
Ich zeig dir, was ich draufhab!
Ich liebe niedliche Pokémon!
Nach einem Kampf nehme ich mit meinen Pokémon immer ein Bad.
Wie der Blitz angreifen!
Käfer-Pokémon sind die besten!
Wer Käfer-Pokémon fangen will, muss früh aus den Federn!
Mit Stärke zum Sieg!
Pokémon mit harter Schale!
Für die Planung dieser Wanderung ist ein ganzer Monat draufgegangen!
Mit der Macht der Liebe zum Sieg!
Pokémon mit der Macht der Liebe!
Die Macht der Liebe ist für immer auf unserer Seite, denn wir sind verliebt!
Ich geb alles, was ich habe!
Mein allererster Fang!
Meine Pokémon und ich sind zusammen stark geworden!
Mit Gesteins-Attacken angreifen!
Felsenfeste Gesteins-Pokémon!
Ich möchte durch Kämpfe alles über Pokémon lernen.
Direkte physische Attacken einsetzen!
Kampf-Pokémon sind alles für mich!
Mein Kampfstil schlägt hohe Wellen! Darauf hat die Welt gewartet!
Ich elektrisiere meine Gegner!
Pokémon, die Stromschläge verteilen!
Wahahahaha! Lachen hält gesund!
Aggressiv kämpfen!
Alle, die vor Leidenschaft brennen!
Die heißen Quellen waschen sogar die Müdigkeit des Alltags runter!
Je nach Situation unterschiedlich.
Ausgewogen trainierte Pokémon!
Pokémon sind mein Leben. Das kann ganz schön beschwerlich sein...
Durch Tempo Vorteile rausschlagen!
Anmutige Himmelstänzer!
Ich kann die Luftströmungen des Windes sehen!
Gemeinsam sind wir stark!
Pokémon, die sich nie streiten!
Wir verstehen einander wortlos. Und unsere Gegner ebenfalls!
Würde und Respekt führen zum Sieg.
Ich bevorzuge anmutige Pokémon!
Meine Wasser-Illusionen passen perfekt zu meinem eleganten Stil!
Offensive ist wichtiger als Defensive!
Unlicht-Pokémon. Die haben Stil!
Du kannst sagen, was du willst, aber stark zu sein, schadet nie.
Den Gegner im Kampf irreführen!
Obskure Pokémon.
Wie es wohl meiner Oma geht? Sie lebt auf dem Pyroberg!
Items gewinnbringend einsetzen!
Eiskalte, aber mit Feuer im Herzen!
Warme Orte eignen sich besonders gut zum Trainieren von Eis-Pokémon!
Mit hohen Statuswerten zum Erfolg!
Mächtige Drachen-Pokémon!
Auch heute kämpfe ich, um meine Pokémon besser zu verstehen.
Schwächen erkennen und ausnutzen!
Stahl-Pokémon sind die stärksten!
Ich bin immer noch der Stärkste. Daran gibt es nichts zu rütteln.
Ich kämpfe frei aus dem Bauch heraus.
Ich liebe alle Pokémon!
Mir geht's um bleibende Erinnerungen. Wie wär's, kämpfst du gegen mich?
Darum kümmern sich meine Pokémon!
Natürlich Feen-Pokémon!
Pokémon liebe ich, aber mit Menschen komme ich nicht zurecht.
Ich lass mich vom Strom treiben!
Pokémon, die Surfer lernen können!
Als Trainer gebe ich mich voll und ganz dem Schaukeln der Wellen hin.
Ohne Balance geht nichts!
Große Pokémon zum Surfen!
Ich bin vor lauter Surfen schon ganz seekrank, aber kämpfen geht noch!
Langsam, aber sicher!
Pokémon, die bei allen beliebt sind!
Wir sind die perfekte Kombination von Intelligenz und Muskelkraft!
Streng geheim!
Feen- und Geister-Pokémon!
Unsere schwesterlichen Bande kann niemand zerstören!
Eine erstklassige Teamaufstellung!
Alle! Hauptsache, sie sind stark!
Wir sind das stärkste aller Duos!
Den Gegner unter Druck setzen!
Welche, die was hermachen!
Es verletzt mich schon, wenn Leute sagen, ich sähe zum Fürchten aus...
Keine Ahnung... Brauch ich so was?
Niedliche Pokémon, was sonst?!
Ich sprüh nur so vor Entschlossenheit! Mach dich auf was gefasst!
Angriff mit der Kraft des Wassers!
Perlu vielleicht? Ja, eindeutig Perlu!
Ich bin zwar immer in den Tiefen des Meeres, aber komm doch mal vorbei!
Ausdauer und Hartnäckigkeit!
Also, ich finde ja Relicanth total süß!
Wasser fühlt sich für mich genau so kuschelig an wie ein Bett!
Geheimbasis von <var>
Geheimbasis von ???
<var>
Dieses ruhige Städtchen auf dem Land ist von blühender Natur umgeben.
Diese Stadt zeigt den wunderschönen Kontrast zwischen der Farbenpracht der Blumen und dem Grün der Bäume.
Bei den Einwohnern dieses Inselstädtchens ist immer irgendetwas voll im Trend.
Dieses beliebte Reiseziel der Hoenn-Region ist für die heilsame Wirkung seiner heißen Quellen bekannt.
Diese Stadt wurde von Wissenschaftlern errichtet, die sich hier zur Erforschung von Meteoriten einfanden.
Dank der hier herrschenden Luftströmungen ist die Stadt vor herabrieselnder Vulkanasche geschützt.
Diese Stadt wurde ursprünglich als schwimmendes Lager für Menschen errichtet, die auf dem Meer leben.
In dieser Küstenstadt kann man das Salz des Meeres förmlich auf den Lippen schmecken.
In dieser geschäftigen Hafenstadt tummeln sich Menschen aus den verschiedensten Regionen.
In dieser Großstadt im Herzen der Hoenn-Region vereinen sich Tradition und Moderne.
Diese Stadt ist das Industriezentrum der Hoenn-Region, in dem die Devon Corporation eine zentrale Rolle spielt.
Die Menschen und Pokémon dieser Stadt leben in völligem Einklang mit der Natur.
Dieses beliebte Reiseziel erfährt gerade dank Pokémon-Wettbewerb Live! einen Aufschwung.
In dieser Stadt werden Tag und Nacht die endlosen Weiten des Weltalls erforscht.
Diese Stadt liegt in einem Meteoritenkrater und ist nur aus der Luft oder vom Meer aus erreichbar.
An diesem Ort blühen Blumen in Hülle und Fülle. Er beherbergt außerdem die Pokémon Liga.
Diesen ehrenwerten Ort dürfen nur Trainer betreten, die in allen Pokémon-Arenen siegreich waren.
Diese naturbelassene Route verbindet Wurzelheim mit Rosaltstadt und ist wie geschaffen für Feldforschung.
Auf dieser Route versammeln sich viele Trainer in der Hoffnung, wilden Pokémon zu begegnen.
An Wochenenden und Feiertagen trifft man an den Ufern dieser Route jede Menge Angelfreunde an.
Diese wasser- und pflanzenreiche Route erstreckt sich nördlich und südlich vom Blütenburgwald.

An der sanften Strömung dieser Wasserroute können sich auch unerfahrene Schwimmer gefahrlos erfreuen.
Auf dieser Route finden hitzige Kämpfe zwischen den Anglern am Ufer und den wilden Pokémon im Meer statt.
Die Kinder von Faustauhaven nutzen diese Route, um das Schwimmen langer Strecken zu trainieren.
Es schwimmen sogar Leute aus dem weit entfernten Kalos her, um Seewoge Malvenfroh zu bestaunen.
Das Schwimmen auf dieser Wasserroute erfreut sich bei Menschen und Pokémon großer Beliebtheit.
Diese Route führt durch größtenteils unberührte Natur, über der sich ein riesiger Fahrradweg erstreckt.

Diese weitläufige Route umfasst eine Wüste, in der immerzu Sandstürme wüten, und einen Pfad, der in die Berge führt.


Diese Route ist bei Trainern besonders beliebt, da sie einen schönen Ausblick auf den Schlotberg bietet.

Das Gras auf dieser Route ist grau gefärbt von der Asche, die vom Schlotberg herabregnet.
Dieser lange, steile Bergpfad, der zu den Meteorfällen führt, ist sogar für erfahrene Wanderer eine Herausforderung.
Die Menschen, die bei den Meteorfällen gelebt haben, errichteten diesen Weg, um nach Metarost City zu kommen.
Zahlreiche Arbeiter pendeln auf dieser Route zwischen Metarost City und dem Metaflurtunnel.
Auf dieser Route finden sich viele Trainer ein, um ihre Pokémon zu trainieren.
Diese Route führt am Meer entlang und verbindet den Westen der Hoenn-Region mit dem Osten.
Wer sich unvorbereitet auf diese tropische Route wagt, wird das Klima hier nicht länger als fünf Minuten aushalten.

Im üppigen Grün dieser Route verbergen sich Pokémon, die ihr Aussehen an die Umgebung anpassen können.

Diese Route führt zur Safari-Zone und zum Pyroberg. Viele Leute aus Seegrasulb City kommen hierher.
Reisende schwelgen auf dieser Wasserroute, die zum Pyroberg führt, in allerlei Erinnerungen.
Diese praktische Route führt vom Pyroberg nach Malvenfroh City, jedoch nicht in die andere Richtung.
Dieser Teil des Meeres liegt zwischen Seegrasulb City, Moosbach City und Xeneroville.
Kleine Kinder dürfen auf dieser Route bis zur Küstenhöhle schwimmen, jedoch nicht weiter.
Selbst Profi-Schwimmern würde es nicht gelingen, Xeneroville in weniger als drei Tagen zu umrunden.
Diese Route ist selbst für erfahrene Schwimmer eine große Herausforderung, da sie kaum Gelegenheit zur Rast bietet.
Gerüchten zufolge befindet sich auf dem Meeresboden unter dieser Route eine unentdeckte Ruine.
Viele Trainer trainieren hier noch mal ihre Pokémon, bevor sie sich der Pokémon Liga stellen.
Diese Route war einst wegen einer seltsamen Insel, die ständig auftauchte und wieder verschwand, in aller Munde.
In Floßbrunn ist es Brauch, vor dem Frühstück auf dieser Route eine Runde schwimmen zu gehen.
Die Kinder aus Floßbrunn sind so stark, dass sie in den hiesigen Stromschnellen schwimmen und spielen können.
Jenseits der starken Strömung wimmelt es hier nur so von Herausforderern, die nach Höherem streben.
Diese Route ist unter Ruinenmaniacs als ein beliebtes Tauch-Areal bekannt.
Dieses Freizeitgebiet bietet Trainern die Möglichkeit, die verschiedensten Pokémon-Arten zu fangen.
An diesem Ort, wo einst ein alter Volksstamm lebte, sollen vor langer Zeit Meteore eingeschlagen sein.
Dieser Steintunnel verbindet Metarost City mit Wiesenflur. Sein Name setzt sich aus den beiden Ortsnamen zusammen.
Die berühmte Wandmalerei der Höhle stellt Ereignisse dar, die sich vor Tausenden von Jahren zugetragen haben.
Dieser dichte bewachsene Wald ist dafür bekannt, dass sich das Pokémon Knilz hier bevorzugt niederlässt.
Der Ausblick von der Kuppe dieses über 1 500 Meter hohen Vulkans ist einfach atemberaubend.
Dieser durch einen Vulkanausbruch entstandene Bergweg kann nur mit einem Kunstrad erklommen werden.
Die hier lebenden Pokémon nutzen den Dampf, der aus dem Boden schießt, als Ersatz für ein Bad.
Hier ruhen die Seelen verstorbener Pokémon aus der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft.
Es heißt, dass hier vor Urzeiten ein Pokémon hauste.
Ein tief schlafendes Pokémon soll an diesem Ort seine Kraft zurückerlangen und wieder erwachen.
Trainer auf dem Weg zur Pokémon Liga stellen sich den hiesigen Herausforderungen, um sich selbst zu übertreffen.
Das Erscheinungsbild dieser Höhle ändert sich je nachdem, ob gerade Ebbe oder Flut ist.
Diese Stadt sollte 69 Stockwerke in die Tiefe gehen, aber das Vorhaben wurde während des Baus gestoppt.
Diese seit Jahrzehnten geschlossene Einrichtung erfüllt nun als Naturschutzgebiet einen neuen Nutzen.
Dieser Turm wurde zu Ehren eines hoch in den Lüften lebenden Legendären Pokémon errichtet.
(Unused)
Dieses gigantische Resort wurde erbaut, damit Trainer jede Art von Pokémon-Kampf voll auskosten können.
Diese Insel wird von einem mystischen Schleier umgeben, den Menschen aus eigener Kraft nicht passieren können.
Ein Inselchen mit einem großen Baum, der wie dafür geschaffen ist, um darin eine Geheimbase einzurichten.
Eine Küste mit vielen kleinen Höhlen, die wie dafür geschaffen sind, um darin Geheimbasen einzurichten.
Eine Blumenwiese mit vielen kleinen Höhlen, die wie dafür geschaffen sind, um darin Geheimbasen einzurichten.
（未使用）
Pokémon-Center
Namenbewerter
Attacken-Erinnerer
Attacken-Verlerner
Attacken-Helfer
Pokémon-Wettbewerbshalle
Pokémon-Supermarkt
Hafen
Seilbahnstation
Metarost-Arena
Devon Corporation
Trainerschule
Faustauhaven-Arena
Faustauhaven-Halle
Malvenfroh-Arena
Gastro-Meile Malvenfroh
Malvenfroh TV
Umkehrkampf-Service
Radlas Radladen
Bad-Lavastadt-Arena
Pokémon-Kräuterladen
Blütenburg-Arena
Baumhausen-Arena
Geheimbasen-Gilde
Moosbach-Arena
Raumfahrtzentrum von Moosbach
Xeneroville-Arena
Urzeithöhle
Einkaufszentrum von Seegrasulb
Museum von Seegrasulb City
Trainer Fan Club
Motel Grassee
Kampfhaus
Pokémon-Labor
Blumenladen Blütentraum
Mr. Bracks Hütte
Ozeanmuseum
Briggwerft
Pokémon Fan Club
Markt von Graphitport City
Strandhaus
Rätselhaus
Radweg
Pokémon-Pension
Haus der Sihgers
Glaswerkstatt
Professor Kosmos Labor
Beerenmeister-Villa
Haus des Schatzsuchers
Verstrichene Zeit seit Beereneinpflanzung: <var> Tage <var> Stunden und <var> Minuten
