Alles klar! Legen wir los!
Juhuuu! Gewonnen!
Buhuhuuu...! Verloren...!
Hehehe... Schön aufpassen! Jetzt zeig ich dir, was mein Pokémon-Team draufhat!
Na? Beeindruckend, was? Mein Pokémon-Team hat's eben voll drauf!
Das ist nicht wahr... Wie ist das nur möglich...? Mein Pokémon-Team hat's doch voll drauf...
Grußworte können wir uns sparen! Greif mich an, wann immer du willst!
Das war ein guter Kampf! Ich bin richtig zufrieden.
Nächstes Mal werde ich garantiert nicht verlieren! Irgendwann werden wir noch einmal kämpfen, ja?
Mein Pokémon-Team habe ich mit großer Sorgfalt aufgezogen! Du darfst es nicht verletzen!
Jippie! Gewonnen! Ist mein Pokémon-Team nicht einfach toll?
Dein Pokémon-Team ist toller. Willst du tauschen?
Ich werde dir beibringen, wie man Pokémon wirklich einsetzt!
Genug Unterricht für heute... Vielleicht hast du ja was gelernt.
Anstatt dir etwas beizubringen, habe ich von dir gelernt! Du bist ziemlich beeindruckend.
Kämpfe sind vergänglich, genau wie die Jugend. Doch die Erinnerung an diesen Moment bleibt!
Und wieder eine neue Erinnerung hinzugewonnen...
So eine Erinnerung brauche ich nicht. Ich lösche sie einfach.
Die Schule war sooo ermüdend und jetzt langweile ich mich. Ich kämpfe nur, um mir die Zeit zu vertreiben.
Na toll, soll ich jetzt Freudentänze aufführen, nur weil ich gewonnen habe?
Kämpfen langweilt mich inzwischen auch. Gibt es nicht irgendwas Neues, das Spaß macht?
Ich bin zwar noch eine Anfängerin, aber ich werde mein Bestes geben!
Oh, ich habe vergessen, dich zu erledigen! Da hab ich wohl noch viel zu lernen...
Tut mir leid, wenn der Kampf dich gelangweilt hat. Nächstes Mal werde ich mich mehr anstrengen!
Ich versuche, so viel Erfahrung wie möglich zu sammeln, damit ich irgendwann ein Arenaleiter werden kann!
Das war eine wertvolle Erfahrung. Eine Erfahrung, die mich stärker machen wird.
Auch schwierige Erfahrungen, die man ungerne macht, werden sich sicher irgendwann als hilfreich erweisen.
Hey, was gibt's da zu grinsen? Na warte, im Kampf wird dir das Grinsen vergehen!
Nach dem Kampf bedankt man sich! Egal, ob man verloren oder gewonnen hat!
Nach dem Kampf bedankt man sich. Egal, ob man verloren oder gewonnen hat!
Ich werde dir einen Kampf bieten, der eines Jahrgangsbesten würdig ist!
Jetzt hast du zu spüren bekommen, wozu ein Jahrgangsbester fähig ist, was?
W-welche Schule besuchst du denn...?! Ich möchte auf dieselbe Schule!
Mein Vater ist ein Veteran, was sicher bedeutet, dass mir gewisse Talente in die Wiege gelegt wurden.
Ich wusste es. Ich kann allein schon wegen meiner Veranlagung Kämpfe für mich entscheiden...
Ich kann nicht fassen, dass ich verloren habe... Ich bin doch der Sohn eines Veteranen...!
Meine Stärken liegen in der taktischen Kampfführung. Aber ich bin nicht gut darin, Pokébälle zu werfen.
Dieses Mal hat es geklappt mit dem Pokéball-Werfen! Normalerweise werfe ich sie mir nämlich nur vor meine eigenen Füße...
Ich wünschte, es gäbe eine Maschine, die das Pokéball-Werfen für mich übernimmt...
Ehrlich gesagt liegen mir Pokémon-Kämpfe nicht... Wenn ich aber an meine Zukunft denke, bleibt mir nichts anderes übrig, als zu kämpfen...
Es fällt mir schwer, das zu sagen... Aber wenn du sogar gegen mich verlierst, sehe ich schwarz für deine Zukunft.
Da hast du's... Ich wusste, dass ich verlieren würde... Ich bin einfach nicht für den Wettkampf gemacht.
Man sagt doch immer, dass man möglichst viele Erfahrungen sammeln soll. Also, lass uns kämpfen, ja?
Ich bin nur eine Amateurin und habe trotzdem gewonnen! Probieren geht über Studieren, sag ich nur!
Dieser Kampf war eine wertvolle Erfahrung. Ich muss noch viel lernen und üben.
Wenn man versucht, sich alles selbst beizubringen, stößt man irgendwann an seine Grenzen. Daher nehme ich jetzt Unterricht im Pokémon-Kampf.
Der Unterricht scheint sich bezahlt zu machen... Aber spiegeln sich meine tatsächlichen Fähigkeiten in diesem Sieg wider...?
Im Unterricht lernt man alles immer aus Büchern. Das scheint im Kampf nicht viel zu nützen...
Das ist Rauhaut, oder?! Regengenuss, Regengenuss?
Das ist keine Rauhaut! Regengenuss, Regengenuss.
Das ist Rauhaut, oder?! Regengenuss, Regengenuss...
Hehehe... Bares hab ich genügend bei mir. Es könnte sich für dich lohnen, gegen mich zu verlieren...
Ich habe nur gesagt, dass ich Geld habe, aber dir nicht versprochen, dass du was abbekommst.
Na, dich konnte ich wohl nicht täuschen... Du hast ganz schön was drauf!
Ich werde dir elegante Attacken vorführen, die dem Titel eines Schnösels alle Ehre machen!
Eine gute Kinderstube führt eben zu stark ausgebildeten Trainer-Fähigkeiten. Du kannst nichts dafür, es ist einfach so.
Dass jemand stärker ist als ich... Du bist kein gewöhnlicher Mensch!
Mein Vater pflegt immer zu sagen: „Der Zweck heiligt die Mittel, solange man am Ende als Sieger hervorgeht."
Es ist genauso, wie mein Vater sagt... Die Worte der Erfolgreichen bringen eben alles auf den Punkt.
W-wie konnte das passieren?! Hat mein Vater etwa unrecht gehabt?!
Nur weil ich ein behütetes Leben führe, heißt das noch lange nicht, dass ich mich damenhaft benehmen muss!
Ich mache, was ich will, und ich kriege, was ich will! So funktioniert mein behütetes Leben!
Deine Beharrlichkeit... Sie erinnert an Unkraut...
Auserwählte Pokémon werden von auserwählten Trainern auserkoren.
Und so hat mich das Schicksal zum Sieger erkoren.
Es scheint, das Schicksal hat mich zum Verlierer erkoren...
Elegant und anmutig... Eine Lady ist verpflichtet, im Kampf eine bestimmte Etikette zu bewahren.
Hihihihihihi... Oh...! Ich muss mich besser beherrschen... Wie peinlich...!
Was für ein ungebührlicher Kampfstil! Mit so was möchte ich nichts zu tun haben!
Du siehst total ernst und langweilig aus. Ob du es wohl schaffst, mich gut zu unterhalten?
Wie bitte? Das war's schon?! Es hat gerade erst begonnen, Spaß zu machen!
Ah... Du warst nicht schlecht... Ich fühle mich erbärmlich... Danke...
Da ich neulich erst geboren wurde, mag mein Potenzial noch nicht ganz ausgeschöpft sein. Nichtsdestotrotz werde ich mir im bevorstehenden Kampf größte Mühe geben.
Ich habe nichts Geringeres von Ihnen erwartet, als dass Sie es einem Dreikäsehoch mit Milchzähnen gestatten, Ihnen die Schmach einer Niederlage beizubringen.
An dieser Stelle möchte ich mich für Zeit und Mühe bedanken, die Sie für einen Grünschnabel zu erübrigen bereit waren, der noch das Bett nässt.
Oh, du Bösi! Du bist ein Bösi! Ich werde dir Aua geben!
Muwahaha! Am Ende siegt die Gerechtigkeit! Zeige in deiner Niederlage Reue, Trainer!
Macht dich das glücklich, ein Kleinkind zu besiegen? Du bist wirklich ein Bösi.
Hoppla, dich lass ich nicht entwischen, KleinerKleine! Du bist meine Beute!
He, nimm's nicht persönlich, KleinerKleine. Du hattest nur das Pech, mir zu begegnen.
Ich war wohl etwas abgelenkt... Aber du warst auch nicht schlecht, KleinerKleine!
Mein Pokémon-Team ist das stärkste. Wir können euch alle besiegen.
Mein Pokémon-Team ist das stärkste. Wir haben euch alle besiegt.
Mein Pokémon-Team ist das stärkste. Das bedeutet also, dass ich nicht verloren habe.
Ähm, das nennt man doch einen „Kampf", oder? Wozu macht man das denn?
Ähm, das war doch ein „Kampf", oder? Da du verloren hast, wirst du mir ab jetzt dienen!
Ähm, das war doch ein „Kampf", oder? Da ich verloren habe, muss ich dir jetzt dienen?
Ich trete für die Gerechtigkeit ein! Und du bist ein Bösereine Böse! Ich muss dich vernichten!
Hä? Müsstest du jetzt nicht explodieren? Wie die Bösen im Fernsehen?
Oh nein! Das Böse gewinnt! Das ist kein Happy End!
Hihihi...
Hihihi!
Hmpf...
Ich kenn dich, Trainer! Bist du nicht der Champ?
Ich hab den Champ geschlagen! Jetzt bin ich der Champ!
Wow, du bist ein wahrer Champ! Du bist ganz schön stark!
Seit 20 Jahren bin ich auf der Suche nach mir selbst... Wo bin ich hier eigentlich...?
Bevor ich weiter nach mir selbst suche... Wo bin ich hier eigentlich...?
Warte! Hey! Weißt du nicht, wer ich bin?!
Wie viele Kämpfe habe ich wohl bisher bestritten...? Dabei könnte ich die Reise beenden, wenn ich verliere...
Schon wieder gewonnen... Meine Reise geht weiter...
Ich will dir danken... Du hast mich erlöst...
Hey, sei doch einfach etwas entspannter! Kämpfe werden sowieso nur durch Glück entschieden!
Gewinnen oder verlieren, das ist Glückssache. Wichtig ist nur, dass es Spaß macht, oder nicht?
Hey, das Glück scheint dir hold zu sein! Aber wichtig ist, dass du Spaß dabei hattest.
Atemberaubende Reisen! Romantische Begegnungen! Ich reise einfach für mein Leben gern!
Nicht, dass mir ein Sieg gegen ein Kind viel bedeutet. Wenn du einen richtigen Trainer siehst, sag mir Bescheid!
Schnief... Das ist enttäuschend... So einen Reinfall habe ich selten erlebt.
Diese billigen Pauschalreisen halten nie, was sie versprechen.
Es gibt Reisen, in denen Pokémon-Kämpfe mit inbegriffen sind, aber das ist einfach nur ermüdend...
Warum führt diese Reisetour eigentlich durch so einen langweiligen Ort...?
Die Preise sind in dieser Gegend recht niedrig, nicht wahr?
Das Niveau der Trainer ist in dieser Gegend recht niedrig, nicht wahr?
Da hier alles so billig ist, kann ich wie im Schlaraffenland leben!
Von diesem Kampf hängt ab, ob ich meinen Job behalten darf...
Ich hab's getan... Ich hab gewonnen... Wegen mangelnder Kundenfreundlichkeit bin ich den Job nun los...
Das war knapp... Gerade noch verloren... Ich kann meinen Job behalten, weil ich freundlich zum Kunden war...
Keine Zeit für langatmige Begrüßungen! Essen...! Gib mir was zu essen!
Du... Du hast verloren... Gib mir was... Gib mir was zu essen...
Bevor es mit mir zu Ende geht... wollte ich mir einmal... ...den Magen vollschlagen...
Willkommen und hereinspaziert! Pokémon-Trainer, bitte hier entlang!
Wir bedanken uns für Ihren Besuch und hoffen, dass Sie uns bald wieder beehren!
Wir schließen für heute. Hoffentlich besuchen Sie uns bald wieder.
Bist du nicht dieser Champ? Dann bin ich mal gespannt, was du draufhast.
Hihi, das ist alles? Champs kochen anscheinend auch nur mit Wasser.
Deine Stärke ist beeindruckend... Aber dein Kampfstil hat was Gemeines.
Ich bin stolz auf die Manieren meines Pokémon-Teams.
Es geht schließlich um Sieg oder Niederlage. Da gehört es sich, bestimmte Manieren einzuhalten.
Ich war zu sehr auf gute Manieren fixiert... Deswegen konnte ich meine Chancen nicht nutzen.
Willkommen!
Danke schön!
Komm bald wieder!
Ich nerve so lange, bis ich mein Taschengeld kriege... Irgendwann werde ich dann damit eine Weltreise machen!
Dieses Jahr werde ich 44, aber ich habe nicht vor zu arbeiten, bevor ich die Welt gesehen habe.
Als ich Mutter von meinen Weltreiseplänen erzählt habe, meinte sie nur, dass ich mir einen anständigen Job suchen soll...
Ich bringe es nicht übers Herz, Pokémon, die ich wirklich liebe, kämpfen zu lassen...
Mein Lieblings-Pokémon darf ja nicht verletzt werden. An so einem Ort kann ich es nicht kämpfen lassen.
Dein Pokémon-Team... Hast du jedes einzelne Pokémon wirklich lieb?
Der Pokémon Fan Club ist eine Geheimorganisation, in die nur wenige Auserwählte eintreten dürfen!
Du erfüllst die Aufnahmekriterien des Clubs nicht. Ich empfehle dir, noch mehr zu trainieren.
Das war eine erstaunlich starke Vorstellung! Die Türen des Pokémon Fan Clubs stehen dir offen!
Mein Mann mag zwar nicht wie ein Filmstar aussehen, aber ich habe mich damals wegen seiner Leidenschaft für Pokémon in ihn verliebt!
Für die Wahl des richtigen Partners ist es wichtig, dass beide ähnliche Interessen haben.
Aussehen vergeht sowieso mit dem Alter... Es kommt eben auf die inneren Werte an!
Manchmal frage ich mich, warum ich nicht als Pokémon geboren wurde...
Wenn ich einen Trainer hätte, könnte ich dann zu einem Pokémon werden?
Ach, wie gerne würde ich in einem Pokéball leben und Attacken ausführen!
Ich bin dem Charme der Pokémon verfallen... Wahrscheinlich bin ich nicht mehr zu retten.
Im Leben ist es wichtig, ein bestimmtes Gleichgewicht zu halten. Aber es ist immer besser, öfter zu gewinnen als zu verlieren.
Ich habe verloren... Aber solange ich noch meine Pokémon um mich habe, geht es mir gut.
Diesen Körperbau habe ich von meinen Eltern geerbt... Ich bin so was wie ein lebendes Gebirgsmassiv...
Hehehe... Als Belohnung genehmige ich mir nun ein paar Kalorien...
Na ja, wenigstens würde ich gewinnen, wenn es darum ginge, wer mehr Körperfett hat!
Seit meiner Geburt lebe ich in den Bergen. Ich bin sozusagen ein Elite-Wanderer.
Sag mal, das war ja ein echter Reinfall. Willst du vielleicht mit mir in den Bergen trainieren?
Man sagt, dass sich Beharrlichkeit irgendwann bezahlt macht. Jedenfalls werde ich niemals aufgeben!
Mwahaha! Die Legende meiner Unbesiegbarkeit beginnt mit dem Kampf gegen dich!
Ich bin unbesiegbar! Meine Legende... Sie beginnt jetzt!
Hmpf... Sollte das etwa der Beginn deiner Legende gewesen sein...?!
Einen Augenblick! Ich überlege mir gerade eine Strategie...
Ich hatte keinen Plan und habe trotzdem gewonnen! Vielleicht sollte ich nicht zu viel nachdenken...!
Ich hab doch gesagt, dass ich noch Zeit brauche...! Meine Strategie war doch noch nicht fertig!
Ich kann die Worte einer Fee hören... Sie sagt, dass ich dich nicht unterschätzen darf...
Danke, Fee... Ohne dich wäre es gefährlich geworden...
Fee... Ich habe Angst... Hilfe... Hilf mir...
Hmm...? Was ist das denn? Die Atmosphäre hier ist nicht gerade träumerisch.
Nein, nein, das kann nicht sein... Das ist nicht so, wie ich es mir erträumt habe.
Ich muss diesen Ort schnell verlassen... Er wirkt sich nicht gut auf meine Träume aus.
... Komm nicht näher.
... Geh weg.
... Tschüss.
Wie du sehen kannst, bin ich ein Bösewicht... Daher darfst du damit rechnen, dass ich unfair kämpfe.
Du bist viel zu soft für jemanden wie mich. Streng dich das nächste Mal etwas mehr an.
Na schön, was soll's... Die Guten müssen letztendlich wohl einfach gewinnen.
Hehehe... Flenn bloß nicht, wenn du gleich verlierst.
Hey, ich hab doch gesagt, du sollst nicht flennen! Weinende Kinder kann ich nicht ausstehen!
Schluchz... Buhu... Buhuuuhuuu...!
Meine Frisur spiegelt meine Gefühle und mein Denken wider. Sie ist mein Ein und Alles!
Wenn meine Frisur sitzt, spüre ich das Feuer in mir...
Meine Frisur sitzt heute nicht, daher hätte ich gar nicht gewinnen können.
Vielleicht hilft ein Kampf dabei, unsere Gegensätze zu überbrücken.
Dein wankelmütiger Sanftmut erweicht mein Herz...
Es ist schwer, jemanden zu finden, der die gleichen Gefühle hegt... Noch schwerer fällt nur der Abschied...
Anständig kämpfen?! Dass ich nicht lache! Es geht nur darum zu gewinnen!
Ein Kampf bedeutet nichts, wenn man nicht gewinnt. Oh? Da hab ich ja eben einen coolen Satz rausgehauen!
Was hat man von einer Niederlage? Nichts außer schlechter Laune.
L-los, greif mich an! Aber du brauchst nicht Ernst zu machen...
Super! Danke, dass du nicht Ernst gemacht hast!
Hey!! Was sollte das denn?! Ich hab doch gesagt, du sollst nicht Ernst machen!
Niederlagen? So etwas findet gar nicht erst den Weg in meine Kochbücher!
Oha, dir fehlt es an frischen Zutaten, was? Das kannst du nicht einmal als Imbiss servieren.
Welch Aroma! Welch Geschmack! Mit dir könnte ich eine exquisite Suppe machen!
B-bleib weg!! Wenn du mir zu nahe kommst, werde ich Geschnetzeltes aus dir machen!
D-du bist selbst Schuld! Wenn du mir noch mal zu nahe kommst, gibt's Frikassee!
Warte! Aufhören! Bitte hör auf!! Ich möchte nicht flambiert werden!
Argh... Ich hab Hunger... So kann ich nicht mal einen Pokéball werfen...
Schön, gewonnen zu haben... Aber ich kann mich nicht mehr bewegen... Jemand... Jemand soll mir was zu essen geben...
Ein... Ein einziges Mal hätte ich mich gerne noch vollgestopft...
Man sagt mir riesiges Talent nach... Bist du sicher, dass du gegen mich antreten willst?
Ich weiß zwar nicht genau, was damit gemeint ist, aber die Leute nennen mich einen Rohdiamanten.
Ob man einen Rohdiamanten kochen kann? Das klingt irgendwie lecker.
Zunächst steht Training an. Als Zweites kommt Herumhängen. Als Drittes und Viertes Panik... Und als fünfter Punkt steht ein Kampf auf dem Programm.
Hartes Training macht sich immer bezahlt. Aber man muss es auch nicht übertreiben...
Ja, ja... Es war klar, dass ich verlieren würde. Na, dann werde ich einfach mal weitertrainieren... Aber zu anstrengend darf's nicht werden.
D-das ist m-mein erster richtiger Kampf... M-meine Beine zittern schon...!
Ich kann mich nicht an die Attacken erinnern... A-aber ich hab gewonnen...!
Ich fühle nur Leere... Im Moment kann ich keinen klaren Gedanken fassen...
Nur weil ich eine Trainerhoffnung bin, heißt das nicht, dass ich mich jugendlich und dynamisch geben muss.
Wenn ich es selbst sagen darf... Ich hatte nur Anfängerglück.
Ich bin zwar eine Trainerhoffnung, aber auch bereits 39 Jahre alt.
Mein Herr weiß gar nicht, dass ich mich hierher gestohlen habe, um ein bisschen Spaß zu haben.
Meinem Herren gegenüber habe ich angegeben, dass ich eine Erledigung machen muss.
Mein Herr hat eine starke Abneigung gegen Pokémon und Kämpfe. Deshalb halte ich das vor ihm geheim.
Nun gut, gestatten Sie mir bitte, dass ich überprüfe, ob Sie die geeigneten Qualifikationen für einen Herreneine Herrin aufweisen können.
Um jemanden wie mich einzustellen, fehlt es Ihnen noch etwas an Stärke.
Vorzüglich! Möchten Sie mich einstellen? Mein Gehalt ist allerdings kein geringfügiges.
Seit zehn Jahren befinde ich mich auf der Suche nach einem Herren, dem ich dienen kann. Ich bin sozusagen ein herrenloser Butler.
Wo könnte mein Herr sein...? Sollte ich meine Ansprüche herunterschrauben...?
Als aufdringlicher alter Mann verdient man nichts. Ob es einen geeigneten Herren für mich gibt...?
Ich habe mit diesem Job angefangen, weil der Lohn ganz gut ist, aber langsam hab ich die Nase voll.
Dass Pokémon immer das tun, was ihnen gesagt wird... Ich hätte Probleme damit, herumkommandiert zu werden.
Herumkommandiert zu werden, geht mir total auf den Zeiger... Dass den Pokémon das nichts ausmacht, ist schon bewundernswert, oder nicht?
Wenn ich diese Klamotten anhabe, wirke ich total niedlich, findest du nicht?
Die Menschen sind alle so nett zu mir, wenn ich niedlich wirke.
Allerdings kommen diese Klamotten nicht bei allen gleich gut an.
Bist du etwa mein neuer Herrmeine neue Herrin?! Na, wenn das mal gut geht!
Was? Das war's schon?! Ich soll jemandem dienen, der nicht einmal gegen mich ankommt?
Nichts Geringeres als Ihren Sieg habe ich erwartet! Es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu dienen!
Jedes meiner Pokémon ist eine Trumpfkarte! Deine Niederlage steht praktisch schon fest!
Gut! Gewonnen! Ich spür's... Ich habe eine Glückssträhne!
Uff... Jetzt bin ich pleite... Ich habe alles verspielt...
Pssst... Der Pinsel, mit dem ich male, besteht aus geheimen Materialien...
So, jetzt bekomme ich ein Haar von dir. Meinem Pinsel sind nämlich einige ausgefallen...
Pfff... Dann verrate ich dir eben nicht das Geheimnis meines Pinsels...
Ja, ich hab's sofort gesehen! Du hast Potenzial! Gut, du kannst bei mir als Lehrling anfangen!
Das fühlt sich so gut an! Großartig! Jetzt musst du Lobeshymnen auf mich singen!
Du darfst deinem Meister nicht widersprechen! Hinfort mit dir! Deine Lehre bei mir ist hiermit beendet!
Ein Kampf gegen mich ist zugleich eine Prüfung, um herauszufinden, ob du einen Sinn fürs Schöne hast.
Ach ja... Du scheinst kein schlechter Mensch zu sein. Aber du wirkst auf mich wie der surreale Typ...
Ach ja... Du scheinst kein schlechter Mensch zu sein. Aber du wirkst auf mich wie der realistische Typ...
Man nennt mich zwar eine junge und aufstrebende Künstlerin, aber davon kann ich mir nichts kaufen.
Und ich dachte, ich brauche nur ein bisschen Papier und Farbe, und schon werde ich reich...
In Wirklichkeit nehmen dir Leute, die sich Kurator oder so schimpfen, fast deine ganze Gage ab, sodass du selbst letztendlich kaum etwas verdienst.
Befreie sie! Befreie die Leidenschaft, die in deinem Inneren schlummert!!
Wie? Soll das alles gewesen sein?! War das die in dir schlummernde Leidenschaft?!
Beeindruckend... Deine Leidenschaft ist wirklich beeindruckend...
Ich bin es leid, dass viele Menschen sich immer nur auf Oberflächlichkeiten konzentrieren. Ich bin viel feinfühliger, als ich wirken mag!
Das Äußere entspricht eben nicht immer dem Herzen.
Eigentlich will ich nicht in der prallen Sonne arbeiten. Das ist schlecht für meine Haut...
Du schickst doch hoffentlich keine schwachen Pokémon in den Kampf! Dein Gegner ist mein Partner vom Bau und somit eine harte Nuss!
Mwahahaha! Was sagst du dazu? Mein Partner ist ganz schön robust, was?
D-du hast meinen Partner plattgemacht...! Wer soll mir jetzt morgen auf der Baustelle helfen...?
Ich liebe den Pokémon-Kampf. Und zwar so sehr, dass es sich sogar negativ auf mein Leben auswirken könnte...
Solange ich hierherkomme, ist wohl keine Besserung in Sicht.
Aber ich bereue nichts. Jeder sollte etwas in seinem Leben haben, wonach er verrückt ist.
In letzter Zeit finden auf der Arbeit seltener Pokémon-Kämpfe statt. Die meisten sehen sich stattdessen Pokémon-Wettbewerb Live! an.
Pokémon-Wettbewerb Live! ist mir viel zu oberflächlich. Das passt absolut nicht zu mir.
Diese Niederlagen ermüden mich. Vielleicht seh ich mir doch mal Pokémon-Wettbewerb Live! an...
Eigentlich wollte ich lieber surfen... Aber da ich nicht schwimmen kann, skate ich eben.
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass man als Rollerskater nicht besonders gut bei Mädchen ankommt.
Als Surfer kommt man bei Mädchen bestimmt besser an. Ich wünschte, ich könnte surfen...
Die Leute nennen mich den „schnellektrischen" Trainer! Denkst du, du kannst mit mir mithalten?
Hast du das gesehen?! Das war total schnellektrisch!
Das Wort „schnellektrisch" gibt's ja eigentlich nicht. Ich finde es trotzdem cool.
Als Rollerskater hab ich's echt drauf, aber mit Skateboards und Snowboards kann ich nicht umgehen.
Ich skate unheimlich gerne, aber im Kampf stehe ich lieber auf festem Boden.
Ein Ausrutscher beim Rollerskaten ist mir lieber als ein Ausrutscher im Kampf...
Ich trage diese Rollerskates schon seit vier Jahren. Die Bindungen sind kaputt und lassen sich nicht mehr öffnen.
Wenn man so lange dieselben Rollerskates trägt, fühlen sie sich wie ein Teil des Körpers an.
Ob die Rollerskates riechen, weil ich sie immer trage? Frechheit! Schließlich trage ich sie auch im Bad!
Hey! Wenn du keine Rücksicht auf die Älteren nimmst, werde ich dich zurechtstutzen!
Ha! Da ist dir vor Schreck ein graues Haar gewachsen, was?
Die Früchte des Sieges... Sie wurden nicht von mir geerntet...
Hallo! Ich bin ein Gärtner! Ich vertraue niemandem so sehr wie meiner Gartenschere.
Dinge zurechtzustutzen ist mein Spezialgebiet und auch mein Hobby! Meine Lieblingsattacke ist übrigens Guillotine!
Menschen kann man eben doch nicht trauen! Ich brauche nur meine Gartenschere zum Leben!
Ohne die richtigen Zutaten kann man keine wirklich guten Kämpfe austragen.
Dir scheint nicht bewusst zu sein, wie du mit deinen Pokémon dem Kampf eine besondere Würze verleihst.
Wie kann ich bloß meine Pokémon einsetzen, damit sie im Kampf eine bestimmte Geschmacksnote treffen?
Erwachsene sagen nicht immer, was sie wirklich denken. Man muss zwischen den Zeilen lesen können.
Oha! Du bist doch nicht verletzt, oder? Entschuldige, ich hab mich zu sehr reingesteigert.
Das war große Klasse! Du hast sehr elegant gekämpft! Ich wünschte, ich könnte das auch...
Es gibt keinen Trainer, der meine Techniken kennt und nicht kochen kann!
Hahaha! Danke für das Mahl! Das hat gar nicht so übel geschmeckt!
Was ist das denn für ein Trainer... Das war ein äußerst merkwürdiger Geschmack...
Ich mag zwar schon etwas älter sein, aber für Pokémon-Kämpfe ist man nie zu alt!
Wie sähe mein Leben bloß aus, ganz ohne Pokémon-Kämpfe...
Pokémon-Kämpfe können ziemlich gefährlich sein... Sie nehmen einem viel Zeit weg...
Ach, wie nett... Ein Kind... Wie gerne wäre ich auch wieder so jung...
Mit der Zeit bin ich etwas berechnender geworden. Auch im Kampf wende ich unfaire Tricks an...
Mein unschuldiges Wesen von damals... Wohin ist es nur verschwunden...?
Ich habe mein Leben ordentlich umgekrempelt und wurde als Schönheit wiedergeboren!
Wenn du willst, dass deine Träume wahr werden, musst du bereit sein, einen Neuanfang zu wagen.
Vor einem halben Jahr war ich noch eine normale Pokémon-Züchterin. Unglaublich, nicht wahr?
Meine Reise beginnt hier! Mit dem Sieg gegen dich löse ich mein Ticket ein!
Ja! Jetzt kann ich verreisen! Mein Abenteuer beginnt!
Der Zug fährt ohne mich ab... Meine Reise endet, bevor sie richtig begonnen hat...
Ich sehe gelangweilt aus? Das haben Firmenreisen so an sich...
Ich muss mir mit meinen Arbeitskollegen ein Riesenzimmer teilen... Das ist nicht gerade ein Traumurlaub.
Reisen sollte man eher mit Menschen unternehmen, denen man nahesteht, oder?
Ich reise allein... Es ist doch toll, machen zu können, was man will...
Weißt du, wenn man allein reist, kann man sich ganz frei und ungebunden amüsieren...
Allein zu reisen ist das Beste... Schließlich ist man da ganz für sich...
Reisen macht Spaß, aber Souvenirs für Freunde und Familie auszusuchen, kann ganz schön lästig sein.
Und es kostet Geld... Diese Sitte, Geschenke mitbringen zu müssen, gehört doch abgeschafft...!
Es gibt sowieso keine Souvenirs von anderen Leuten, über die man sich richtig freut.
Das Gemüt eines Monsieurs darf nicht von Sieg oder Niederlage eines Kampfes beeinflusst werden.
Hihi... Hihihihi... Ich... Ich kann das Lachen nicht unterdrücken...
Buhu... Buhuuuhuuu... Ich... Ich kann meine Tränen nicht unterdrücken...
Mir ist nach einem angenehmen Kampf. Du weißt doch, was ich darunter verstehe?
Ich meinte doch nicht, dass du mit halber Kraft kämpfen sollst! Du hast ja keine Ahnung von Unterhaltung!
Ja, genau! Das war ein vorzüglicher Kampf! Es ist angenehm, auf solche Weise zu verlieren!
Nicht nervös werden, überlass alles mir. Ich habe großes Selbstvertrauen, was Kampftechniken betrifft.
Na, wie fandest du's? Hat doch Spaß gemacht, nicht? Am Ende kommt es eben auf die richtige Technik an!
Dass mein Pokémon-Team nicht gegen dich ankommt... Das bedeutet, dass du eine bessere Technik beherrschst.
Achte darauf, wie du dich vor Älteren benimmst – um deiner eigenen Zukunft Willen.
Du weißt, wie die Welt funktioniert. Du wirst es im Leben weit bringen, da bin ich mir sicher.
Du weißt wohl nicht, wie die Welt funktioniert. Ich fürchte, du wirst es nicht einfach haben im Leben.
Dafür, dass meine Kinderstube nicht so toll war, sind meine Pokémon wohlerzogen.
Siehst du? Ganz nett, meine Pokémon, was? Ich glaube, dass ich als Züchter Talent habe.
Im Gegensatz zu mir und meinem miesen Charakter sind diese Pokémon einfach nett und gut.
Pokémon erwidern deine Liebe. Sie geben zurück, was du ihnen gibst.
Pokémon... sind große Klasse... Manchmal wollen sie verwöhnt werden, aber sie fallen dir nie in den Rücken...
Ich vertraue nur noch Pokémon... Sonst niemandem...
Im Gegensatz zu Menschen sind Pokémon immer treu. Deshalb habe ich sie so ins Herz geschlossen.
Dieser Sieg ist ein Beweis dafür, dass meine Pokémon meine Zuneigung zu schätzen wissen.
Ich bin glücklich! So glücklich! Sieh mich nicht so komisch an!
Als Pokémon-Züchterin lernt man so einiges.
Am schönsten ist dieser Beruf, wenn ein Pokémon beginnt, deine Zuneigung zu erwidern.
Am traurigsten ist dieser Beruf, wenn ein Pokémon dich verlässt.
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
Tralala und tralaliii! Gestatten, ich heiße Nuit! Herzlich willkommen im Kampfhaus! Es ist wirklich schön, nach so langer Zeit mal wieder in Hoenn zu sein! Ich bin die jüngste der vier Kampf-Châtelaine-Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen. Ich bin hier für die Einzelkämpfe zuständig. Wir werden sicher eine Menge Spaß miteinander haben! Mach dich besser schon mal bereit!
Na, da staunst du? Ich bin ganz schön stark, was? Dabei hab ich noch nicht mal Ernst gemacht. Du musst dich also schon zusammenreißen, wenn du eine Chance auf einen Sieg haben willst. Das Kampfhaus und ich machen übrigens niemals Pause. Hier wird jeden Tag gekämpft! Ich warte hier auf dich und stehe dir jederzeit für ein Kräftemessen zur Verfügung!
Holla, du bist aber stark! Hat richtig Spaß gemacht! Aber mir ist nicht entgangen, dass du dich zurückgehalten hast. Stimmt's? Schließlich bist du doch der Champ von Hoenn! Wenn du mal einen Kampf gegen mich bestreiten willst, bei dem auch ich Ernst mache, musst du dich noch ein gutes Stück vorankämpfen hier im Kampfhaus! Würde mich freuen, dir wieder gegenüberzustehen, wenn es so weit ist!
Ä-ähm... Willkommen i-im Kampfhaus... A-also... Ich bin Soir... Meine Schwestern und i-ich sind hier die Kampf-Châtelaines... Ich bin die d-drittälteste von uns vieren. I-ich bin gut im Doppelkampf... Vielleicht... N-nun... äh... Ich bin so lange nicht mehr in Hoenn gewesen... D-daher bin ich noch nervöser als sonst... Ah, t-tut mir leid! Lass uns mit dem Kampf beginnen!
T-t-tut mir leid! I-ich wollte nicht... So war das nicht geplant! V-vielleicht ist das die Aufregung, weil ich zurück in meiner Heimat bin? D-das muss ein Irrtum sein! Dass ich gegen einen Gast gewinne... Schnief... Schluchz... Nächstes Mal mache ich es richtig! Also bitte komm auf jeden Fall bald wieder, um mich zu einem Doppelkampf herauszufordern...
Äh, also... Vielen Dank für den Kampf! W-wenn ich gewusst hätte, dass du so stark bist, hätte ich gleich von Anfang an Ernst gemacht. D-deswegen werde ich mir bei unserem nächsten Kampf extra viel Mühe geben! Also schau bitte bald wieder hier im Kampfhaus vorbei!
Sei mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Und in Sachen Dreierkämpfe macht mir absolut niemand was vor, da bin ich eine echte Koryphäe! ...So eine Show muss in Hoenn eigentlich nicht sein, oder? Schließlich weiß hier jeder, wie ich wirklich bin... Also los! Greif mich an! Ich, Journée, werde mich gegen dich durchsetzen!
Moment mal! Bist du wirklich der Champ...? Ist das alles, was du draufhast?! Nun ja, es hat wohl jeder mal einen schlechten Tag... Wenn dich deine Niederlage ärgert, kannst du mich jederzeit zu einer Revanche herausfordern. Ich werde hier warten.
Uff... Beachtlich, wirklich beachtlich! Du bist eines Champs würdig... Du und deine Pokémon, ihr habt ganz schön was drauf! Ehrlich, ihr habt in mir das Feuer geschürt... Du bist echt in Ordnung. Mach weiter so, kämpfe dich voran... Dann zeige ich dir irgendwann, was ich wirklich draufhabe...!
Hast du Zeit? Dann schau vorbei! ♪ Hast du Langeweile? Dann schau vorbei! ♪ Willst du dich nach Herzenslust austoben und kämpfen bis zum Umfallen? Dann schau vorbei, hier im Nachbau des Kampfhauses! ♪ Das war gerade das offizielle Werbelied unseres Kampfhaus-Nachbaus. Oh, ich habe mich dir ja noch gar nicht vorgestellt. Wie unhöflich von mir! Mein Name ist Matin und ich bin die älteste der vier Kampf-Châtelaine-Schwestern! Vielen Dank für deinen heutigen Besuch im Nachbau des Kampfhauses! Dann lass uns gleich loslegen! Ich werde mein Bestes geben, dich an diesem Geburtsort des Kampfhauses angemessen zu unterhalten.
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Hoenn ist der Geburtsort des Kampfhauses und von uns Schwestern. Aber heutzutage erzielen wir in Kalos größere Gewinne, daher ist das hier nunmehr eine Nachbildung. Also, ich verabschiede mich dann einmal und freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Du bist wirklich ein unglaublicher Trainer... Aber vom Champ von Hoenn hätte ich auch nichts anderes erwartet! Um ehrlich zu sein, habe ich dich bereits in mein Herz geschlossen. Also, ich verabschiede mich dann einmal und freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Seid mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Dass ihr euch am Multikampf versuchen wollt, kann man euch nur hoch anrechnen! Und das hier ist... ... Was soll das, Soir? Willst du mich hier hängen lassen? Los, sag schon deinen Auftrittsspruch!
Journée: Na, schlecht war das nicht... Aber ihr habt nicht das Niveau von uns Schwestern. Siehst du doch auch so, oder Soir? ... Jetzt reiß dich doch endlich zusammen, Soir! Bin ich hier die Alleinunterhalterin, oder was?
Journée: Uff... Also ihr habt's schon drauf, das muss man euch lassen... Wir sind das perfekte Team und dennoch habt ihr uns bezwungen. Alle Achtung! Aber meine Spezialität sind ja Dreierkämpfe, und Soir ist im Doppelkampf die Nummer 1! In unserer jeweiligen Spezialdisziplin werden wir also gewiss nicht gegen euch verlieren! So ist es doch, oder Soir?
E-es tut mir leid, Journée... I-ich heiße Soir... N-normalerweise bin ich hier für Doppelkämpfe zuständig... ... A-also... i-ich... Reden ist nicht meine Stärke... ... Ah, t-tut mir leid! Lasst uns mit dem Kampf beginnen!
Soir: W-wie? W-was? Journée? I-ich war... so wahnsinnig nervös, ich habe vom Kampf überhaupt nichts mitbekommen... Schnief... Schluchz... W-was soll ich jetzt nur tun? Äääh... Oh! V-vielen Dank für den Kampf! B-bitte schaut bald wieder im Kampfhaus vorbei! Bitte entschuldigt mich nun!
Soir: W-was...? Das kann doch nicht... Ich habe nicht viel Vertrauen in meine Fähigkeiten im Multikampf... D-deswegen haben wir auch verloren. Das war einzig und allein meine Schuld... Wenn ihr mich als einen starken T-trainer erleben wollt, wählt bitte keine Multikämpfe... I-ich verabschiede mich nun. Vielen Dank für den Kampf.
W-willkommen im Kampfhaus... Äh... also... Vielen herzlichen Dank, dass ihr heute... einen Multikampf gewählt habt... N-nun... Heute werden meine Schwester Matin und ich, Soir, eure Gegner sein...
Soir: V-vielen Dank! Eu-eure Pokémon sind echt stark! Ich w-werde versuchen, euch nächstes Mal einen noch besseren Kampf zu bieten! Deswegen schaut bitte bald wieder bei uns im Kampfhaus vorbei!
Soir: Äh... Vielen D-dank für den Kampf! Ihr wart wirklich sehr stark! E-ehrlich gesagt hat es mich sehr nervös gemacht, gegen zwei Fremde gleichzeitig zu kämpfen. Deswegen wusste ich gar nicht richtig, was ich tue. A-aber... beim nächsten Multikampf gebe ich mir richtig Mühe! D-deswegen kommt bitte irgendwann wieder auf einen Multikampf vorbei!
Soir? Alles in Ordnung mit dir? Du scheinst ja mächtig aufgeregt zu sein! Aber denk dran: Es muss immer Zeit sein, unsere werten Gäste gebührend zu empfangen! Nun, einigen Gästen gefällt es gewiss, wenn man gewaltiges Muffensausen hat, aber... Huch? Aber... Habt ihr uns etwa die ganze Zeit über belauscht...? Dann lasst uns doch am besten gleich zum Kampf übergehen! Eines noch: Meine Schwester Soir und ich mögen vielleicht Anfängerinnen sein, aber wir werden dennoch mit Herzblut bei der Sache sein und euch einen Kampf liefern, der allen Regeln der Gastfreundschaft entspricht!
Matin: Eine astreine Vorstellung, ihr beiden! Ich hoffe, ihr habt den Kampf gegen Soir und mich ausgiebig genossen! Neben Soir habe ich noch zwei weitere jüngere Schwestern. Seid bitte nett zu ihnen, wenn ihr ihnen über den Weg laufen solltet! Also dann, ich sehe eurem nächsten Besuch bei uns voller Vorfreude entgegen!
Matin: Eine astreine Vorstellung, ihr beiden! Ich hoffe, ihr habt den Kampf gegen Soir und mich auch ausgiebig genossen! Soir ist recht schüchtern und wird schnell nervös, doch lasst euch davon bitte nicht täuschen! Im Doppelkampf ist sie nämlich ein echter Profi! Fordert sie doch einfach mal heraus und lasst euch überraschen! Ich für meinen Teil kann es ja kaum erwarten, euch in einem Reihumkampf gegenüberzustehen! Also dann, ich sehe eurem nächsten Besuch bei uns voller Vorfreude entgegen!
Die Kämpfe gehen weiter! Für immer! Willkommen in der Welt ohne Ende!
Wenn du schon hier den Kürzeren ziehst, solltest du vielleicht besser umkehren.
Hahaha! Das ist es! Genau! Auch du gehörst bereits in diese Welt!
Wer nicht bereit ist, eine Niederlage zu akzeptieren, wird nie einen Sieg erringen.
Ich war auf eine Niederlage vorbereitet und trotzdem habe ich locker gewonnen.
Gewinne immer weiter, auch für mich. Hoffentlich wirst du einmal der beste Trainer hier sein.
Miniröcke sind einfach großartig!
Man kann sich prima darin bewegen und schick sind sie auch noch!
Aber am wichtigsten ist doch, dass man Klamotten trägt, in denen man sich wohlfühlt, stimmt's?
Ich schließe meine Augen... schärfe meine Sinne... Ich vertraue meinen Instinkten...
Ich bin so froh, dass ich meinen Instinkten vertraut habe...
Aber meine Sinne lagen richtig...
Damit aus mir ein erstklassiger Trainer wird, wurde ich zum Studieren ins Ausland geschickt.
Ich kann viel aus Pokémon-Kämpfen in diesem Land lernen.
Ich hab Heimweh und keine Lust zu studieren...
Mein Traum ist es, steinreich zu werden und in Saus und Braus zu leben.
Warum ich hier kämpfe? Damit ich die Chance ergreifen kann, wenn sie sich mir bietet.
Na warte, wenn ich erst mal reich bin und was zu sagen habe, wirst du diesen Sieg bereuen!
Ich nehme mir die Freiheit, dich als Gradmesser für das Verhältnis meiner Pokémon zu mir zu benutzen.
Das bedeutet wohl, dass zwischen meinen Pokémon und mir alles in Ordnung ist.
Ich muss vermutlich das Verhältnis zwischen mir und meinen Pokémon überdenken.
Es bringt nichts, ohne Eifer zu lernen. Wer Grips hat, hat eben Grips. Wie ich zum Beispiel.
Wenn du verschwenderisch mit der Zeit umgehst, wirst du deine Fähigkeiten nicht verbessern können.
Analysierst du nach einer Niederlage den Kampf und versuchst, aus deinen Fehlern zu lernen?
Die meisten Pokémon habe ich bereits und dazu so viel Geld, dass ich darin baden könnte.
Pokémon-Kämpfe gewinne ich auch ohne Ende. Habe ich im Leben etwa schon alles erreicht...?
Da es mir fast schon zu gut geht, bereitet mir diese Niederlage irgendwie Freude.
Hey, du da! Ich bin der Sohn einer steinreichen Familie! Zeige gefälligst Demut und verbeuge dich!
Du scheinst ja doch was in der Birne zu haben! Es wäre respektlos gewesen, gegen mich zu gewinnen!
Hey! Wie kannst du es wagen, mir die Stirn zu bieten?!
Meine Eltern finden Kämpfe ordinär, aber mir machen sie großen Spaß!
Mwahaha... Dieses Gefühl der Überlegenheit, wenn ich auf den Verlierer hinabschaue... Ich kriege einfach nicht genug davon...
Urgh... Dieses Gefühl der Unterlegenheit, wenn der Gewinner auf mich hinabschaut... Ich kriege einfach nicht genug davon...
Tochter reicher Eltern und rund um die Uhr feiern! Ich bin das, was man als Party-Girl bezeichnet.
Kämpfe sind prickelnder als jede Party!
Ach, ich wünschte, es gäbe Partys, auf denen man die ganze Nacht Pokémon-Kämpfe austrägt!
Mein Papa hat diese Pokémon für mich gefangen. Ich weiß nicht, ob sie stark sind.
Das sind starke Pokémon. Danke, Papa!
Die Pokémon sind ja total schwach... Papa ist doof!
Mein Bruder verlässt nie sein Zimmer. Ich soll für ihn nachgucken, was das hier für ein Ort ist.
Ich werde meinem Bruder sagen, dass es hier lustig ist.
Ich werde meinem Bruder sagen, dass es hier unheimlich ist.
Mama! Papa! Schaut mir zu! Ich werde mein Bestes geben!
Mama! Papa! Habt ihr das gesehen? Ich war so stark!
Mama... Papa... Ich hab verloren... Nehmt Rache für mich...
Mama und Papa kleben immer nur an ihrem Tablet! Nie spielen sie mit mir! Das ist sooo langweilig!
Meine Eltern und ihr dummes Tablet können mir gestohlen bleiben! Ich brauche nur Pokémon!
Vielleicht bin ich nicht ihr Kind und ihr wirkliches Kind ist das Tablet...
Ich bin vielleicht nicht mehr der Jüngste, aber ich sehe mich als einen Weltenbummler, der das Abenteuer sucht.
In Wirklichkeit ist das Reisen nur eine Ausrede, um der tristen Realität zu entfliehen.
Das Abenteuer ruft... Nun heißt es, der tristen Realität Lebewohl zu sagen!
Ich sammle Pokébälle aus der ganzen Welt. Wenn wir schon dabei sind, zeige ich sie dir auch gleich!
Da staunst du, was? Meine Pokéball-Sammlung ist toll, nicht wahr? Pokémon sind mir nicht so wichtig...
Na ja, eigentlich sind Pokébälle ja überall auf der Welt gleich...
Ich möchte nach Hause... Ich hab die Nase voll vom Reisen...
Andauernd werde ich von Trainern angegriffen... Ich hätte nicht hierherkommen sollen...
Orte, die ich nicht kenne, sind mir unheimlich... Am schönsten ist es doch, zu Hause herumzuhängen...
Wenn ich reise, fange ich besonders gerne Pokémon.
Wenn ich mit Pokémon zusammen bin, die ich auf Reisen gefangen habe, lässt das all die schönen Erinnerungen wieder aufleben.
Die Erinnerungen an diese tolle Reise werde ich für immer in meinem Pokéball bewahren.
Wegen meinen Pokémon muss ich jeden Tag ohne Ende arbeiten.
Eines meiner Pokémon frisst mein gesamtes Haushaltsgeld auf, kein Scherz!
Ein Leben für Pokémon... Tue ich das Richtige...?
Pokémon-Kämpfe nach der Arbeit... Ich spüre sie in jeder Faser meines Körpers.
Ja! Pokémon-Kämpfe sind großartig, nicht wahr? Das ist meine Leidenschaft! Dafür lebe ich!
Nervige Vorgesetzte, lästige Kunden... Beim Kämpfen kann ich alles hinter mir lassen.
Ich drücke gleich auf die Stoppuhr. Bleib bitte unter der Zeit, ja?
Oha... Das ging ja wirklich ruckzuck. Die Stoppuhr kann ich dann wohl anhalten...
Hier, die Zeit ist schon längst abgelaufen. Außerdem bist du mir eine Spur zu stark.
Mein Job macht mir so viel Spaß, dass ich gar keine Lust mehr auf Schule habe.
Mit dem Pendeln zwischen meinem Job und hier verschwende ich noch den größten Teil meiner Jugend.
Lernen liegt mir nicht, aber Arbeiten macht mir wirklich Spaß.
Als bester Kämpfer des Pokémon Fan Clubs werde ich mich deiner annehmen!
Schwach! Ganz schwach! So wirst du es nie in den Pokémon Fan Club schaffen.
Oh... Du bist ein großer Fan... Du hast dich somit für eine Aufnahme in den Pokémon Fan Club qualifiziert!
...Also, sollen wir beginnen? Ich will wissen, was für ein großer Fan du bist.
Ts, ts... Das war nicht so toll. Bei dir reicht's vorne und hinten nicht zum Fan.
Hmmm... Das macht mir nichts aus... Solange ich nur größeren Fans unterlegen bin.
Hast du etwa vor, mich, den Vorstand des Pokémon Fan Clubs, herauszufordern?
Deine Herausforderung war ein Fehler. Du bist einfach kein großer Fan.
Ruhm... dem... Pokémon... Fan... Club...
Hallo... Ich habe nichts zu tun. Du siehst aus, als ob du dich auch langweilst und mir Gesellschaft leisten willst.
Nun, so lässt sich die Zeit prima vertreiben. Ich muss zugeben, ich bin sehr zufrieden.
Renn mir nicht davon! Du hast doch versprochen, mir Gesellschaft zu leisten!
Es ist nicht so, dass es mich in die Berge zieht. Eher zieht es die Berge zu mir.
Der Mann, den die Berge ins Herz geschlossen haben... Ich bekenne mich schuldig...
Ich höre ein trauriges Schluchzen... Die Berge weinen für mich...
Holadriooo! ♪ Gestatten, ich bin ein Wanderer! ♪ Unterschätz mich nicht! ♪
Holadriii! ♪ Der Wanderer hat gewonnen! ♪ Ich danke meinen Pokémon! ♪
Meine Pokémon weinen! Und ich gleich mit!
In welchem Winkel sollte ich meinen Arm halten, wenn ich einen Pokéball werfe? So vielleicht? Oder besser so?
Offenbar verlaufen Kämpfe besser, wenn man die richtige Pokéball-Wurftechnik anwendet.
Ich war davon abgelenkt, beim Pokéball-Werfen cool auszusehen, und habe deshalb verloren...
Eine Freundin, die jünger ist als ich... Sie ist vor kurzem Ass-Trainer geworden...
Puh... Ich kann es auch schaffen, oder? Ass-Trainer werden...?
Ich hatte ihr damals alles über Pokémon beigebracht... Und jetzt hat sie mich überholt...
Ich bin nicht so gut darin, Gespräche zu führen. Lass uns lieber gleich kämpfen.
Ich bin nicht so gut darin, Gespräche zu führen. Da der Kampf beendet ist, gehe ich nach Hause, okay?
Ich bin nicht so gut darin, Gespräche zu führen. Jetzt habe ich verloren und gehe nach Hause, okay?
Meine Fee hat mir gesagt, dass ich dich besiegen soll!
Das hat meine Fee mir gesagt. Das hat mir alles meine Fee gesagt!
Meine Fee hat mir gesagt, dass du ganz schön stark bist!
Ich wahre ein unschuldiges Herz, daher habe ich das Träumen nicht verlernt.
Ich habe beschlossen, die Augen vor der Realität zu verschließen. Schließlich bin ich eine Träumerin.
Über mein Alter wird nicht geredet.
Hey! Was starrst du mich so an?! Wenn du so weitermachst, fließen gleich bittere Tränen!
Wow... Ich war kurz davor zu explodieren... Hätte ich weitergemacht, wären Tränen geflossen.
Buhuuuhu!! Du machst mir Angst! Hör bitte auf, mich so fertigzumachen!
Du blickst vielleicht ängstlich drein. Willst du denn so gegen mich bestehen?
Du hast ja immer noch denselben Blick. Ich sag dir, so kannst du nicht gewinnen.
Urgh! Bin ich sauer! Ich habe gegen jemanden verloren, dem die Angst ins Gesicht geschrieben steht!
Im Namen des Unsportlichkeitsgeistes verspreche ich, unfair und schmutzig zu kämpfen!
Unfair und schmutzig habe ich gekämpft! Ich bedanke mich bei meinen Fans für die Unterstützung!
Ich bin enttäuscht! Reichlich enttäuscht! Dabei habe ich so schön schmutzig gekämpft!
Den Weg der Punkerin habe ich selbst gewählt. Aber kein Junge traut sich mehr, mich anzusprechen...
Vermutlich kommt es nicht so gut an, dass ich halbwegs starken Jungs erst gar keine Chance gebe...
Gut... Ich hab genug... Zeit für etwas mehr Offenheit. Stärke ist schließlich nicht alles.
Ich hab noch nie was Schlimmes angestellt. Warum beurteilst du mich nach meinem Äußeren?
Diese Kleider sind die alten Sachen meiner Mutter, die sie in ihrer Jugend getragen hat...
Das ist gemein... Alle beurteilen mich nur nach meinem Äußeren...
Pfff... Was soll an Trainern bitte so toll sein?! Du kämpfst nicht einmal selbst und spielst dich nur auf.
Nächstes Mal würd ich mich lieber direkt prügeln, aber bei einem Balg kann ich das nicht bringen...
Ich bin hier, um all diesen jämmerlichen Trainern eine Lektion zu erteilen...
Ach, du möchtest es also mit mir aufnehmen? Aber gerne haue ich dich in die Pfanne!
Einen Drei-Sterne-Koch wie mich wolltest du abkochen? Du kannst doch vermutlich noch nicht mal ein Ei kochen!
Nicht möglich! Das Gericht ist mir völlig misslungen! Habe ich das falsche Gewürz gewählt?!
Pokébälle zu werfen ist gutes Training für das Hantieren mit Pfannen.
In meinem Kopf dreht sich alles nur ums Kochen.
Dieser Kampf hat mich inspiriert! Ich habe eine Idee für ein neues Gericht!
„Über Geschmack lässt sich nicht streiten"... Weißt du denn, was das bedeutet?
Saurer und bitterer Geschmack sind für den Koch unverzichtbar...
Der Sieg schmeckt süß, die Niederlage bitter...
Ich hatte vorhin einen Streit mit dem Hausherrn. Daher lasse ich meine Pflichten gerade etwas ruhen.
Argh! Jetzt bin ich glatt noch mehr genervt! Warum versteht mich denn keiner?!
Ich will es meinem Hausherrn doch nur recht machen! Für was hält der mich eigentlich?
Ich will meinem jetzigen Boss nicht mehr dienen! Du da! Jetzt bist du dran, mir zu dienen!
Jawoll! Von diesem Augenblick an bin ich dein Boss!
Jemandem zu dienen, ist nicht leicht, sondern Stress pur! Man kann sich seinen Boss schließlich nicht aussuchen!
Ich mag jetzt vielleicht nicht den Anschein erwecken, aber bis vor Kurzem war ich noch ein Ass-Trainer.
Ab einem gewissen Alter ist es ja fast ein bisschen peinlich, sich als Ass-Trainer auszugeben.
Ich war mittlerweile einfach zu alt für ein Dasein als Ass-Trainer, also habe ich den Beruf gewechselt.
Hihi... Ich bin von der vielen Hausarbeit schon ganz abgekämpft, aber umso mehr freue ich mich jetzt auf das!
Du kannst doch nicht so schnell verlieren! So war das nur ein kurzer Spaß...
Uh... Das kann's noch nicht gewesen sein... Ich hab immer noch Kraftreserven...
Diese Arbeit als Zofe mache ich nur nebenher! In Wahrheit bin ich nämlich eine Kämpferin!
Auweia... Ich freue mich natürlich über den Sieg, aber meine Uniform hat jetzt einen Riss...
Dass ich es mir leisten kann, hier auch mal zu kämpfen, liegt an der recht guten Bezahlung bei meinem Job.
Was ich trage, hat mit Cosplay nicht das Geringste zu tun! Das ist eben mein Geschmack in Sachen Kleidung!
Sich mit Klamotten zu kleiden, die einem gefallen, hebt die Stimmung! Da hat man gleich viel mehr Energie!
Puh, das war vielleicht knapp... Da wäre doch beinahe meine Kleidung dreckig geworden.
Ich sage gerne, dass das Kunst ist, was ich fabriziere, aber vor allem ist es leicht verdientes Geld...
Für so einen Kampf hin und wieder reicht's bei mir, aber für richtige Arbeit bin ich irgendwie nicht gemacht.
Ich versehe meine schäbigen Bilder mit unverschämten Preisen und komme so ganz gut durchs Leben.
Wow! Dir sieht man dein Selbstvertrauen regelrecht an! Du hast bestimmt gute Pokémon in deinem Team.
Da warst du wohl zu selbstsicher. Mit dem Ergebnis hattest du nicht gerechnet, was?
Ich verstehe, ich verstehe... Du hast halt lauter gute Pokémon...
Meine 88 Jahre Lebenserfahrung lassen mich zu einem Fazit kommen: Das Siegen, das ist meine Kunst!
Und wieder ist der Fundus meiner Kunstwerke um ein weiteres angewachsen!
Gib mir meine 88 Jahre wieder! Gib mir meine Kunst zurück!
Wenn mir die Ideen ausgehen, komme ich hierher, um mir neue Inspirationen zu holen.
So ein enttäuschtes Gesicht hat schon was... Dadurch wurde meine kreative Ader wieder angeregt!
So ein triumphierendes Gesicht hat schon was... Dadurch wurde meine kreative Ader wieder angeregt!
Bevor wir hier ein Plauderstündchen abhalten, würde ich lieber erst mal sehen, was du so draufhast.
Äh... Okay... Vielen Dank... Wenn das schon alles war, dann belassen wir es besser dabei.
Deine Pokémon sind ja ausgezeichnet! Ihr dürft gerne für mich Modell stehen!
So wie du aussiehst, würdest du dich auch gut als Gemälde machen!
Wow! Toller Gesichtsausdruck! Selbst im Moment der Niederlage gibst du eine gute Vorlage für ein Gemälde ab!
Der Kampf an sich geht durchaus als Kunst durch, aber an deiner Siegerpose solltest du noch arbeiten!
Nur zu deiner Info: Ich kämpfe auf meine eigene Art. Und dir empfehle ich, das auch zu tun.
Letzten Endes kämpft man eben so, wie man es am besten kann. Man sollte sich für andere nicht verbiegen.
Du und dein Team, ihr seid gut aufeinander abgestimmt. Es ist eine Freude, euch beim Kämpfen zuzuschauen.
Ich bin so was wie ein menschlicher Sandsack. So verdiene ich mir hier meinen Lebensunterhalt.
Eigentlich muss ich dich doch gewinnen lassen... Hoffentlich werde ich jetzt nicht gefeuert...
Ich bin, wie gesagt, ein menschlicher Sandsack. Freust du dich über deinen Sieg, ist meine Arbeit getan!
Ich bin total glücklich, dass ich hier arbeiten kann. Diese Arbeit ist wie für mich gemacht.
Oh nein... Ich habe gewonnen... Dafür kürzt man mir sicher mein Gehalt...
Ich soll die Leute gewinnen lassen. Es ist also alles in Butter. Absolut kein Problem.
Dafür, dass du so klein bist, hast du ganz schön Mumm! Aber ich hab dir einiges entgegenzusetzen, wart's nur ab!
Okay, da waren durchaus gute Ansätze vorhanden, aber gegen mich hat es nicht ausgereicht.
Tja, weißt du, wenn man älter wird, hat man manchen Dingen einfach nicht mehr so viel entgegenzusetzen.
Meine Eltern wollten mir keine Rollerskates kaufen. Also habe ich mir die hier selbst gemacht.
Rollerskates sind zurzeit dermaßen angesagt, dass ich wenigstens so aussehen muss, als hätte ich welche.
Die Dinger sehen nur gut aus, fahren tun sie nicht. Ich muss rennen, damit so was wie Fahrtwind aufkommt.
Ehrlich gesagt kommt man in den Rollerskates nur schwer voran. Zum Fortbewegen sind die Dinger nicht gemacht.
Dieses dauernde Rumgerutsche nervt echt! Ich glaube, ich hänge die Rollerskates an den Nagel!
Es gibt eh nur wenige Orte, wo man damit fahren kann. Als Fortbewegungsmittel taugen die Dinger wirklich kaum.
Ich versuche, eine Karriere als tanzende und skatende Sängerin zu starten, habe aber irgendwie keinen Erfolg.
Wenn ich es mir recht überlege... Ich sehe ja immer so aus! Sollte ich vielleicht lieber auf Komikerin machen?
Ich kann singen, tanzen und skaten. Vielleicht hätte ich ja Erfolg, wenn ich auch noch kämpfen könnte?
Meine Taktik ist es, den Gegner mit meiner Geschwindigkeit ordentlich zu verwirren.
Und? Ist dir ordentlich schwindlig geworden?
Wie kann das sein, dass du schneller bist als ich? Was hast du denn bitte für Schuhe an?
Ich habe gerade meine Einführung als Trainer hinter mich gebracht! Würdest du bitte gegen mich kämpfen?
Die Einführung, die ich bekommen habe, war super, was? Ich muss mich noch bei meinem Lehrer bedanken!
Ich hab mir genau notiert, worauf ich besser achten muss, damit ich nicht noch mal dieselben Fehler mache!
Mein Team und ich sind auf alles vorbereitet! Also los! Komm, wenn du dich traust!
Jawoll! Eine der wichtigsten Grundlagen als Trainer ist: Am besten immer dann kämpfen, wenn man superfit ist!
Dabei war ich doch so gut vorbereitet... Das heißt dann wohl, dass ich noch nicht so weit bin...
Hui... Huiuiuiui... Kann das sein, dass du tatsächlich der Champ bist?
I-ich hab gerade gegen den Champ gewonnen... Dabei hab ich nicht mal einen einzigen Arenaorden...
Haha! Das war vom Champ nicht anders zu erwarten! Danke vielmals, dass ich gegen dich kämpfen durfte!
Ich mag als Trainer noch ein Grünschnabel sein, aber eines Tages will ich eine Veteranin werden!
Schon bald werde ich stark und angesehen genug sein, dass alle vor mir in Ehrfurcht auf die Knie fallen!
Ich denke, dieses Ergebnis ist eine wertvolle Investition in meine Zukunft.
Ich werde alles dafür tun, mich so lange wie möglich eine Schönheit nennen zu können.
Nach einem Kampf muss man sich in Sekundenschnelle der Hautpflege widmen. Nimm dir das auch zu Herzen!
Wie lange man von anderen als Schönheit bezeichnet wird, darauf kommt es im Leben doch wirklich an...
Ich spiele mit meinen Freundinnen ein Spiel, bei dem es darum geht, als erster von hier wegzukommen!
Huch! Habe ich etwa gewonnen?! Dann kann ich ja noch gar nicht von hier weg!
Juhu! Dann kann ich jetzt ja zum Glück weg von hier!
Zunächst mal bin ich Gärtner, aber ich habe auch ein Talent für Pokémon-Kämpfe!
Zunächst mal bin ich Gärtner, aber ich überlege gerade, ob ich nicht vielleicht versuchen soll, Champ zu werden.
Zunächst mal bin ich Gärtner, und vielleicht habe ich damit meine wahre Berufung ja schon gefunden.
Wie soll ich denn bei so einem Wetter bitte arbeiten? Da vertreibe ich mir doch lieber hier ein wenig die Zeit!
Hey, hey, ho! Was für ein strahlender Sonnentag! Manchmal schlägt das Wetter wirklich schnell um!
Tja, hätte ich doch nur die Fähigkeit Regengenuss...
Meine Geheimzutat, das gewisse Etwas sozusagen, werden deine Tränen sein!
Ahaha! So ist's gut! Weine! Weine bittere Tränen für mich! Das wird das i-Tüpfelchen auf meinen Gerichten!
Oh nein... Das Essen wird kalt... Und dabei hat gar nicht mehr viel gefehlt...
Huhu! Trainer! Würdest du sagen, ich bin erwachsen?
Hihihi... Kein Wunder, dass ich gewonnen habe, ich bin ja schließlich erwachsen.
Meine Mama hat mein Make-up für mich gemacht! In Wirklichkeit bin ich 13 Jahre alt!
Dem Auslöser nur keine Pause gönnen! Auch wenn der Film so immer recht schnell voll wird!
Dem Auslöser nur keine Pause gönnen! Das ist und bleibt mein Motto!
Eine Reise ist für mich erst eine Reise, wenn ich nach Herzenslust den Auslöser meiner Kamera betätigen kann!
Es war dumm von mir zu glauben, dass ich auf meiner Reise eine Romanze erleben würde.
Die anderen Mitreisenden sind alle schon gesetzteren Alters, da finde ich eher niemanden, der zu mir passt.
In einem Land, in dem ich die Sprache nicht spreche, wird das natürlich nichts mit der Urlaubsromanze.
Mit den einheimischen Trainern Kämpfe auszutragen, macht so eine Reise doch erst richtig unvergesslich.
Ich werde wunderschöne Erinnerungen mit nach Hause nehmen. Danke, lieber einheimischer Trainer!
An diesen Teil meiner Reise werde ich mich wohl nur ungern zurückerinnern, lieber einheimischer Trainer.
Ich habe einen laaaaangen Flug durchgestanden, um an diesen Ort zu kommen...
Ich bin müde... so müde...
Wegen diesem Jetlag bin ich dauernd müde. Keine guten Voraussetzungen für eine Sightseeing-Tour...
Mein Mann darf das nie erfahren, aber ich war früher mal eine Punkerin.
Meine Pokémon habe ich noch von meinem Ex-Freund, aber ich bringe es nicht übers Herz, sie wegzugeben.
Ich finde das ganz toll von meinem Mann, dass er meine Vergangenheit in der Vergangenheit ruhen lässt.
Juhuuu! Wie ich mich auf diesen Kampf freue! Es war immer mein Traum, hier mal zu kämpfen!
Großartig! Einfach großartig! Wie ein Traum! Das ist ja das reinste Trainer-Paradies hier!
Ich will gar nicht mehr nach Hause! Ich will für immer hierbleiben! Für den Rest meines Lebens!
Das Geheimnis meiner starken Pokémon sind die besonderen Mahlzeiten, die ich ihnen gebe!
Da sagst du nichts mehr, was? Ganz schön stark, oder? Auf das, was man isst, kommt es an!
Wie konnte das geschehen...? Was gibst du denn deinen Pokémon zum Essen?
Wie viel Zeit verwendest du eigentlich auf das Training deiner Pokémon?
Also ich verbringe so zwei Stunden mit jedem Pokémon. Dann bin ich aber auch richtig mit Herzblut dabei!
Du hast deine Pokémon toll trainiert. Bist du wirklich so leidenschaftlich oder hast du einfach nur zu viel Freizeit?
Wenn du genug vom Pokémon-Training hast, wird es Zeit, zu kämpfen! Das ist eine alte Züchterweisheit!
Ich habe ein echtes Talent für Pokémon-Kämpfe. Gewinnen ist für mich so natürlich wie atmen.
Wenn ich mal verliere, dann war das Ganze eben nur ein kleiner Zeitvertreib. Meinen Stolz verletzt das keineswegs.
Meine Faszination für Pokémon-Kämpfe geht so weit, dass ich mir mittlerweile fast Sorgen um mich mache.
Wenn ich einen Kampf gewinne, bin ich für einen Moment wie weggetreten. Schon irgendwie besorgniserregend.
Hat Spaß gemacht, auch wenn ich verloren habe. Dass mich das nicht weiter stört, macht mir aber schon Sorgen.
Ein echter Trainer ist in der Lage, die Contenance zu wahren, egal, was auch passieren mag.
Selbst nach einem Sieg gebietet es der Anstand, nur bescheidene, gedämpfte Worte der Freude zu äußern.
Selbst nach einer Niederlage verlangt es meine Selbstachtung, nicht zu jammern und zu klagen.
Meine Pokémon sind schon lange treue Begleiter. Du solltest besser alles geben, wenn du gewinnen willst.
Hohoho... Was da am Werke war, nennt man wohl Altersweisheit?
Ganz schön rücksichtslos, einen alten Mann und seine betagten Pokémon so zu behandeln!
Mein Ehemann ist bereits von uns gegangen, ich kann also endlich so leben, wie ich will!
Mir ist erst im Alter aufgefallen, wie schön es sein kann, allein und ungebunden zu sein.
Jetzt müsste nur noch mein Sohn endlich aus dem Haus sein, dann wäre ich wirklich frei!
Auf Kinder bin ich nicht gut zu sprechen. Diese kleinen egoistischen Gören machen doch nur andauernd Lärm!
Wenn ich ein Kind besiege, fühle ich eine richtige Genugtuung! Als wäre ich selbst wieder jung!
Wenn du glaubst, dir wird was geschenkt, nur weil du ein Kind bist, wirst du noch dein blaues Wunder erleben...
So ein Kimono sieht eigentlich nur bei hippen Mädchen und älteren Damen gut aus, oder was meinst du?
Man sollte sich seinem Alter entsprechend kleiden, findest du nicht auch?
Ich weiß ja nicht, wie du das siehst, aber wenn ältere Damen einen Kimono tragen, ist das doch richtig süß.
Falls du dich fragst, warum ich so angezogen bin, solltest du wissen, dass ich das für meinen Job trage.
Hier im Restaurant tragen alle Angestellten einen Kimono. Wenn ich mal raus muss, ist mir das immer etwas peinlich.
Ich finde so einen Kimono ja schon sehr hübsch, aber für den Alltag ist das etwas zu viel des Guten.
Hallo! Ich bin's, ich! Der beste Trainer der Welt!
Was sagst du dazu?! Jetzt bist du fix und fertig, stimmt's?
Ich hab mich aber auch nicht wirklich angestrengt. Beim nächsten Mal mache ich Ernst, du Clown!
Ich habe meine Pokémon auf, sagen wir mal, zwielichtigem Weg erhalten. Sie sind extrem selten.
Hier... Sieh dir nur einmal dieses glänzende Fell an... Wahnsinn! Da fange ich gleich wieder an zu sabbern!
Sehr schön... Tolle Pokémon hast du da... Die willst du doch sicher gegen meine tauschen!
Meine Forschung war eigentlich dazu bestimmt, der Welt endlich Frieden zu bringen...
Ich bin ein Genie. Die Welt sollte mir eigentlich zu Füßen liegen...
Mein Experiment war ein Fehlschlag. In Wissenschaftskreisen bin ich erledigt...
Dass ich mein ganzes Leben dem Erfolg verschrieben habe, hat mich zu einem einsamen Mann gemacht...
Es ist einsam als Genie... Aber was erzähle ich dir das, du wirst das nicht verstehen.
Übermäßige Intelligenz kann einen durchaus vereinsamen lassen.
Ich möchte ein Experiment durchführen! Ein Experiment! Ich möchte das so sehr, dass ich förmlich zittere!
Messbecher... Petrischalen... Pipetten... und ein Elektronenmikroskop...
Hah... Hah... Hah... So lass mich doch jemand mein Experiment durchführen...
Hält man sich an die festgelegten Prozeduren, erhält man auch verlässliche Ergebnisse.
Dieses Ergebnis war zu erwarten. So ist ein Sieg ganz einfach herbeizuführen.
D-das kommt jetzt nicht mal überraschend! Selbst das war ein erwartbarer Ausgang!
Leute, die nichts von Pokémon verstehen, sollen einem am besten gar nichts über Pokémon erzählen, oder?
Du hast noch viel zu lernen, aber du hast Potenzial. Wenn du willst, kann ich dich gerne trainieren...
Nur weil du viel vom Kämpfen verstehst, heißt das noch lange nicht, dass du auch über Pokémon Bescheid weißt!
Ich habe ohne Unterlass geforscht... Und endlich habe ich die Antwort auf meine Fragen gefunden...
Die Antwort auf meine Fragen lautet, dass ich ein äußerst starker Trainer bin!
Die Antwort auf meine Fragen lautet, dass ich ein äußerst schwacher Trainer bin...
Na komm, schau mir in die Augen. Ja, ja, so ist's gut. Bleib genau so.
Du stehst unter meiner Hypnose... Du bist jetzt meine Marionette!
Wirkt meine Hypnose etwa nicht bei dir? Du musst über außerordentliche mentale Stärke verfügen!
Ich plaudere vor einem Kampf gerne „aus Versehen" aus, dass ich ein unerfahrener junger Hüpfer bin...
Und ich befürchte, du bist darauf reingefallen...
Na ja, wen wundert dieser Ausgang. Ich bin eben ein unerfahrener junger Hüpfer.
Lass mich einen Blick in deine Zukunft werfen... In diesem Kampf... wirst du gewinnen...
Sag mal... Bist du wirklich so schwach? Dabei hat deine Zukunft doch schon festgestanden...
Natürlich bin ich enttäuscht... Aber was will man machen? Meine Prophezeiungen treffen eben immer ein...
Mit jeder Träne, die ich vergieße, werde ich stärker.
Lass dich von Frust oder Trauer bloß nicht runterziehen. Nutze deinen Groll und lass dich von ihm motivieren!
Pah, das macht mich nur noch stärker. Ich wachse mit jedem Quäntchen Groll, das in mir schwelt.
Ha... Willkommen zurück... Ich habe dein Gesicht nicht vergessen...
Wie kann das sein?! Wieso verlierst du denn?! Du willst mich doch nicht etwa schon wieder reinlegen?!
Uaaah... Ich spüre kosmische Schwingungen... Sie kommen aus deiner Nase...
Freundliche Leute machen mir irgendwie Angst... Warum müssen die mir immer so nahekommen?
Freundliche Leute machen mir Angst... Dieses ewige Lächeln finde ich furchtbar aufdringlich...
Ich will doch einfach nur in Ruhe gelassen werden. Sich mit anderen abgeben zu müssen, nervt nur.
Ah. Du möchtest also grün und blau geschlagen werden? Oder hast du da vielleicht andere farbliche Vorlieben?
Tja, da hast du leider zu lange rumüberlegt. Neben grün und blau gab es also noch ein paar Farbtöne extra!
Hm... Wenn ich schon verliere, hättest du mir wenigstens auch einen neuen Anstrich verpassen können.
Wenn man schon vor einem Kampf nur so trieft vor Schweiß, ist das ein gutes Zeichen! Oder...?!
Nach einem Kampf fix und fertig zu sein und halb zerfetzte Kleidung zu haben, das ist ein gutes Zeichen! Oder...?!
Am Ende eines Kampfes völlig außer Atem zu sein... Das ist ein gutes Zeichen! Oder...?!
Hiii-jah!
Hiah! Hiah! Hiah!
Hiii-oha...
Mein Pokémon-Team und ich lieben diesen Adrenalinkick! Wir liefern dir jetzt einen hammermäßigen Kampf!
Na? War das ein hammermäßiger Kampf, oder was? Hast du auch gespürt, wie das Adrenalin in dir fließt?
Ich hab getan, was ich konnte, und das war das Resultat. Mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Sprüche wie „Spring nicht zu hart mit mir um!" gibt es nicht in meinem Wortschatz!
Für mich gehört sich das einfach, selbst bei einem schwachen Gegner erbarmungslos alles zu geben!
Wenn man alles gibt und trotzdem verliert, war die Anstrengung leider umsonst.
Komm, lass uns einen spaßigen Kampf austragen! ♪ Egal wie's ausgeht, keiner nimmt's dem anderen übel! ♪
Jetzt mach doch nicht so ein Gesicht! ♪ Ich hatte eben Glück, mehr nicht! ♪
Tsk...
Pokémon-Kämpfe sind kein Sport! Wenn das für dich nur Spaß und Spiel ist, dann sieh zu, dass du verschwindest!
Du reflektierst besser mal ausgiebig darüber, dass Pokémon-Kämpfe eine äußerst ernste Angelegenheit sind!
Du hast dich aber auch kein bisschen zurückgehalten... Man merkt, du hast was drauf. Du bist ein Spieler.
Wenn ich mein Leben abseits von der Natur verbringen muss, ist das manchmal schon sehr, sehr hart für mich.
Im Vergleich zu dem Unbehagen, das ich immer fühle, ist das jetzt doch wirklich nicht schlimm...
Im Vergleich zu dem beklemmenden Leben in der Stadt ist das jetzt völlig unbedeutend...
Auch wenn es nicht so aussehen mag, ich bin ein Landei. Aber ich habe immer vom Leben in der Stadt geträumt.
Du musst deiner Heimatstadt bestimmt keine Besuche abstatten, was? Als Stadtkind hat man es echt gut.
Ich bin auf dem Land groß geworden. Die Neonlichter der Stadt sind wohl einfach zu grell für meine Augen.
Ich bin sehr naturverbunden. Die Arbeit als Ranger ist also wie für mich gemacht!
Von der Natur umgeben zu sein, ist doch sicher auch gut für Schönheit und Gesundheit, oder?
Natürliche Dinge und ich, wir passen einfach gut zusammen!
Wenn es darum geht, die Natur zu schützen, ist mir jedes Mittel recht!
Die Natur ist aller Dinge Ursprung! Daher sollte sie auch jeder ehren und achten!
Unterschätze niemals die Kräfte der Natur! Das solltest du nie vergessen!
Nanu? Du siehst aber ziemlich kraftlos aus. Soll ich dich ein bisschen aufmuntern?
Ahahaha! Da hast du aber noch einiges zu tun! Nur keine Müdigkeit vorschützen!
Du bist ja doch nicht so kraftlos... Das nächste Mal munterst du besser mich auf!
He, du... Zeig mir doch mal deine Pokémon...
Alles so, wie ich es erwartet hatte... Nichts, was mich irgendwie überraschen würde...
Das sind gute Pokémon, die du da hast... Und offenbar sind sie glücklich, einen Trainer wie dich zu haben...
Um mich herauszufordern, musst du auf jeden Fall draufgängerisch, verwegen und furchtlos sein!
Ich schätze, es braucht wohl auch ein gewisses Maß an Ignoranz, mich herauszufordern!
Dafür, dass du so ahnungslos bist, hast du einiges auf dem Kasten.
Man nennt mich zwar einen Ass-Trainer, aber eine Sonderbehandlung bekomme ich deshalb trotzdem nicht.
Ich bin einfach nur im Kämpfen gut. Einen richtigen Beruf habe ich nicht. Noch schlage ich mich so durchs Leben.
Letzten Endes reicht es wohl nicht, einfach nur gut kämpfen zu können, egal, wie stark man auch sein mag.
Weil ich ein Ass-Trainer bin, halten die Leute mich für eine starke Frau.
Eigentlich sah es früher eher so aus, als würde ich mal ein zartes, zerbrechliches Fräulein werden.
Es ist schon manchmal nicht einfach, wenn es kaum Männer gibt, die stärker sind als man selbst...
Etwas anderes als Kämpfen gibt es nicht... Nun ja, zumindest nicht für uns...
Das war jetzt aber nicht das Resultat, das ich mir erhofft hatte...
Ich frage mich, ob wir in einer Welt ohne Kämpfe vielleicht Freunde geworden wären...
Weißt du eigentlich, was für Voraussetzungen man erfüllen muss, um ein Ass-Trainer zu werden?
Stark muss man sein. Und man muss seine Kämpfe gewinnen. Und das am besten noch mit Stil.
Also, wenn du so kämpfst, wirst du aber kein Ass-Trainer! Ein bisschen mehr Stil und Raffinesse bitte!
Hä? Was? Ein Kampf? Meinetwegen, dann hauen wir mal rein!
Argh! Deine Technik weist noch einige Lücken auf! Du übst besser erst mal, wie man einen Pokéball wirft!
Sieh an! Du hast ja ganz schön was drauf! Jedenfalls mehr, als ich dir zugetraut hatte!
Na, na! Ich weiß ja, ich bin ein hübscher Kerl, aber so sehr musst du mir trotzdem nicht auf die Pelle rücken!
Ja, ja, ist ja schon gut. Wer will dir schon verübeln, so vereinnahmt zu sein von einem hübschen Kerl wie mir?
Selbst wenn ich verliere, bin ich noch fotogen. Ich bin und bleibe eben ein hübsches Kerlchen.
Auf geht's! Komm schon! Wirf deinen Pokéball! Den fange ich schneller, als du schauen kannst!
Pokébälle zu fangen, bevor sie sich öffnen, ist meine geniale Methode zum sicheren Sieg!
Urgs... Hätte ich doch nur rechtzeitig deinen Pokéball gefangen...
Ich zeige meiner Tochter, wie man mit Pokémon umgeht. Dabei, äh, möchte ich natürlich eine gute Figur abgeben.
Schaut meine Tochter auch wirklich zu, ja? Ich hab's geschafft! Papa hat's tatsächlich geschafft!
Äh, hoffentlich hat meine Tochter das nicht gesehen. Sie soll doch nicht sehen, wie ihr Papa verliert.
Bevor ich michs versah, behandelte man mich auf einmal wie eine vornehme alte Dame. Wie die Zeit doch verfliegt.
Wenn mich die Leute eine Veteranin nennen, um mir ein Kompliment zu machen, macht mich das eher wütend.
Es ist unmöglich, den Lauf der Zeit anzuhalten. Hätte ich doch nur meine Jugend nicht so vergeudet.
Oh... Hallo, Trainer... Ist es... etwa Zeit für einen Kampf?
Oh... Hallo, Trainer... Ist es... etwa Zeit für einen Kampf?
Oh... Hallo, Trainer... Ist es... etwa Zeit für einen Kampf?
Erwachsene können manchmal ganz schön unfair sein. Ich schätze, das ist das Privileg des Alters.
Wenn du dich beeilst und schnell erwachsen wirst, kommst du auch bald in den Genuss dieses Privilegs.
Mensch, das war aber ganz schön unfair... Dabei bist du noch nicht mal erwachsen...
Alle nennen mich eine Veteranin. Ist das eigentlich ein Ausdruck des Respekts?
Veteranin... Hört sich irgendwie so an, als würde mein Ende nahen...
Ich bin wohl nicht erwachsen genug, um mich darüber zu freuen, dass man mich eine Veteranin nennt...
Zu sagen, ich sei ein Freigeist, hört sich natürlich gut an. In Wahrheit bin ich aber nur arbeits- und obdachlos!
Solange ich hier leben und meinen Spaß haben kann, bin ich eigentlich schon glücklich und zufrieden.
Der Traum von der Freiheit ist vielleicht schöner als die tatsächliche Verwirklichung dieses Traums...
Ein Strand mit klarem, blauem Wasser! Bikinis, wohin man schaut! So einen Ort hatte ich mir eigentlich erhofft!
So was schimpft sich ein Urlaubsresort?! Hier sind ja nur ehrgeizige Trainer unterwegs!
Das ist kein Urlaubsresort, das ist die reinste Quälerei! Wohin ich auch gehe, dauernd will einer gegen mich kämpfen!
Zu einer Reise gehört es definitiv dazu, in irgendeiner Form mit den Einheimischen zu interagieren.
Genau so habe ich mir das vorgestellt... Eine Reise mit allem, was dazugehört!
Wenn Touristen Geld ausgeben sollen, muss man auch dafür sorgen, dass der Service stimmt.
Sollen wir den Schritt gemeinsam wagen und die Pokémon-Kämpfe hinter uns lassen?
Wir müssen noch weiter, noch sind wir nicht am Ziel. Es gibt ihn, jenen Ort jenseits der Pokémon-Kämpfe...
Du erreichst das Ziel womöglich vor mir... Jenen Ort, der jenseits von Pokémon-Kämpfen liegt...
Wenn meine Theorie stimmt, wirst du mit den Pokémon, die du gleich zückst, verlieren.
Ich wusste es... Meine Theorie hat also gestimmt...
Eine Theorie bleibt letzten Endes doch nur eine Theorie... Im Kampf hat sie mir auch nicht geholfen...
Ich werde so lange sparen, bis ich mir eine Reise um die ganze Welt leisten kann.
Ich habe so das Gefühl, die Welt wartet nur auf mich... Du kennst dieses Gefühl doch sicherlich?
Wenn ich behaupte, die Welt da draußen ruft nach mir, sagt meine Mutter immer: „Tut sie nicht! Geh arbeiten!"
Wenn du gegen mich kämpfen willst, heißt das wohl, dass du ordentlich was in petto hast, hm?
Hast du etwa geglaubt, du könntest mich mit solch winzigen Pokémon zufriedenstellen?
Nicht schlecht! Tolle Pokémon hast du da! Für dein Alter schlägst du dich wirklich gut!
In das Restaurant, in dem ich arbeite, kommen hauptsächlich verliebte Paare. Superstressig, sag ich dir...
Ah! Das tat gut! Bei so einem Kampf fällt der ganze Stress von einem ab!
Die flirten oft nur herum und bestellen nicht mal was zu Essen! Das geht ja wohl gar nicht, oder?
Zeit für ein Kampf-Haiku! Das ist ja super! Ich kämpfe gegen ein Kind. Ein sicherer Sieg.
Zeit für ein Kampf-Haiku! Das war ja einfach. Meine Pokémon und ich sind eben sehr stark.
Zeit für ein Kampf-Haiku! Ich kann's nicht glauben! Ich will noch weitermachen. Ich will noch kämpfen.
Wenn du als Trainer auf dem Gipfel stehen willst, musst du erst mal mich bezwingen!
Wenn du gegen mich in Not gerätst, brauchst du nicht mit einer Rettungsmannschaft zu rechnen!
Geh! Erklimme die höchsten Gipfel! Mich hast du bereits bezwungen!
Warum machst du so ein ernstes Gesicht? Wir wollen doch nur einen Pokémon-Kampf austragen.
Okay, du hast verloren. Aber was macht das schon? Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Sieg oder Niederlage... Solange man Spaß hat, ist der Rest doch nebensächlich.
Ich bin ja nicht abergläubisch, aber in Momenten wie diesem drücke ich mir immer selbst die Daumen.
Aberglaube hin oder her, letzten Endes kommt es halt doch aufs eigene Können an!
Ob ich wohl verloren habe, weil ich zu sehr mit Daumendrücken beschäftigt war?
Ich bin praktisch auf einem Friedhof aufgewachsen! Flüche und Verwünschungen sind mein Metier!
So wird das nix! Du brauchst viel mehr negative Energie! Verfluche deine Gegner, wenn du gewinnen willst!
Mich zu besiegen, ist schon eine Leistung! Auf dir liegt bestimmt der ein oder andere Fluch!
Je mehr ich in der Vergangenheit schwelge, desto stärker werde ich.
Guter Dinge bleiben, obwohl man verloren hat? Damit verschließt man doch nur die Augen vor seinen Fehlern!
Dann bin ich eben negativ eingestellt, mag schon sein. Aber so bin ich halt.
Nee! Das geht so nicht! Das kannst du nicht machen! Auf so einen Kampf hab ich echt keine Lust!
Was wird denn das? Was machst du?! Das geht ja mal echt nicht! Überhaupt nicht!
Hab ich's dir nicht gesagt?! Das geht so nicht! Warum musste ich mir das trotzdem antun?
Hey, du! Hast du Angst vor mir? Du hast doch sicher Angst vor mir!
Hahaha! Du hattest also tatsächlich Angst vor mir! Mein neues Auftreten zeigt also Wirkung!
Warum...? Ich bin doch ein Raufbold! Wenn die Leute keine Angst vor mir haben, ist das echt ein Problem!
Ich bin zwar total fies und gemein, aber für meine Pokémon habe ich nichts als Liebe übrig!
Dafür, dass meine Pokémon sich so angestrengt haben, bin ich heute besonders lieb zu ihnen.
Was fällt dir ein? Was tust du meinen kleinen Lieblingen denn an?!
Meine Eltern sind so vernarrt in mich, dass es fast schon wehtut. Mein Verhalten tut natürlich auch manchmal weh.
Meine Eltern verhätscheln mich total, wenn ich gewinne. Auf gewisse Weise bin ich ganz schön verzogen.
Meine Eltern zeigen immer total Verständnis, wenn ich verliere. Ich habe leider nie gelernt, Selbstkritik zu üben.
Ich könnte mir vorstellen, hier in der Gegend irgendwann ein schönes traditionelles Restaurant zu eröffnen.
Ein Restaurant zu eröffnen, kostet natürlich Geld. Darum verdiene ich mir hier und da etwas dazu.
Ist das mit dem Restaurant etwa keine gute Idee? Jetzt mal ganz unter uns, da spricht doch nichts dagegen!
Ich bin zwar ein Koch, aber meine eigenen Gerichte lassen mich eigentlich kalt.
An teuren Gerichten habe ich kein Interesse. Mir schmeckt fertiges, abgepacktes Zeug aus dem Supermarkt.
Man verliert wohl zwangsläufig sein echtes Interesse für Dinge, die man tagaus, tagein in seinem Beruf macht.
Ich bin längst kein Butler mehr! Alles, was ich jetzt noch bin, ist ein alter Mann ohne Arbeit!
Wenn ich gewusst hätte, dass es so kommen würde, hätte ich das Anwesen nicht so leichtfertig verlassen!
Wo ist ein neuer Hausherr, wenn man einen braucht?! Will mich denn wirklich niemand mehr einstellen?!
Die Arbeit eines Bediensteten macht echt Spaß. Besonders, wenn man Klatsch und Tratsch liebt!
All die Geheimnisse des Hausherren und seiner Gattin zu kennen, zaubert einem schon ein Lächeln aufs Gesicht.
Als Bediensteter zu arbeiten, ist ein großer Spaß, denn man bekommt so manchen ungeahnten Einblick!
Meine Hausherrin sieht gerade zu! Wärst du vielleicht so freundlich, mich gewinnen zu lassen?
Danke, dass ich gewinnen durfte! Meine Hausherrin sitzt da drüben und lächelt ganz zufrieden!
Meine Hausherrin sieht ziemlich verärgert aus... Da kann ich mich wohl auf eine Standpauke freuen...
Ich bin zwar eine Zofe, aber das heißt nicht, dass ich bereit bin, jedem sofort willig zu dienen.
Dir könnte ich niemals dienen. So schwach wie du bist, käme das nie für mich infrage.
Ich könnte mir durchaus vorstellen, dir zu dienen. Dafür hast du definitiv genug auf dem Kasten.
Das Leben kennt keine Verschnaufpausen! Jeder Augenblick ist es wert, genossen zu werden!
Wie alles andere im Leben kann man auch einen Kampf nicht ungeschehen machen!
Auch nach einer Niederlage geht das Leben weiter! In diesem Sinne, es muss weitergehen, immer weiter!
Ein echter Trainer schnappt sich einen Pokéball und kämpft, selbst wenn er weiß, dass er nicht gewinnen kann.
Ich bin noch ganz besäuselt von den Nachwirkungen des Sieges. Ein Hoch auf unsere Freunde in den Pokébällen!
Mein Pinsel ist vollgesogen mit den Tränen meiner Niederlage. Perfekt für das Selbstporträt eines Verlierers.
Sobald man etwas als Kunst bezeichnet, wird es gekauft. Auch wenn es eigentlich nur Kritzeleien von Kindern sind.
Tja, Schönheit liegt bekanntlich im Auge des Betrachters. Aber man kann seinen Augen eben nicht immer trauen.
Und du? Traust du deinen Augen? Kannst du Kunst von Krempel unterscheiden?
Bei einem Stadtbummel rege ich mich dauernd auf. Überall nur hässliche Bauten und Werbeplakate!
Es ist ein Verbrechen, Leute ohne jegliches ästhetische Empfinden öffentliche Einrichtungen bauen zu lassen!
Am liebsten würde ich all diese Schandflecke in der Stadt nach meinem eigenen Gusto übermalen!
Oha... Willkommen! Ich kann dir gerade nichts anbieten, aber mach's dir doch erst mal gemütlich!
Oh, sag bloß, du willst schon wieder gehen? Dabei wollte ich dir gerade einen Tee aufbrühen...
Tut mir leid, dass ich dir gar nichts anbieten konnte. Sei vorsichtig und komm gut nach Hause!
Ich hab so viel gekämpft und so viele Pokébälle geworfen, dass meine Schulter jetzt nicht mehr mitspielt...
Da habe ich doch glatt gewonnen... Aber jetzt kann ich wirklich erst mal keine Pokébälle mehr werfen...
Wenn man's beim Sport übertreibt, streikt der Körper irgendwann. Merk dir also, immer alles in Maßen!
Meine Frau hat mich verlassen... Und ich befürchte, das ist meine Schuld...
Jetzt, wo der alte Hausdrache weg ist, kann ich mich wenigstens komplett den Pokémon-Kämpfen widmen!
Ich war so besessen von Pokémon-Kämpfen, dass ich meine häuslichen Pflichten total vergessen habe...
Man darf das mit dem Kämpfen nicht zu ernst nehmen, sonst wird es irgendwann auch langweilig.
Wenn das so spielerisch läuft wie eben, dann passt das! Ist man zu verbissen, macht es hingegen keinen Spaß.
Siehst du? Ich nehme mir eine Niederlage gar nicht so zu Herzen. Das gehört nun mal zum Trainer-Dasein dazu.
Das Skaten löst in mir einfach Glücksgefühle aus. Darum bin ich immer so am Dauergrinsen.
Hahaha... Was für ein gutes Gefühl... Am liebsten würde ich immer so weiterskaten...
Das dauernde Kämpfen macht ebenfalls großen Spaß. Dabei produziert der Körper wohl auch Glückshormone.
Wenn ich nur wüsste, ob ich auf einen schnellen Start setzen soll oder doch lieber auf den Endspurt?
Aha... Es bringt also tatsächlich was, sich Kräfte bis zum Endspurt aufzuheben...
Okay, ich hätte mir meine Kräfte besser einteilen sollen. Ich habe gleich am Start zu viel Gas gegeben...
Man könnte mich durchaus als geizig bezeichnen. Darum habe ich auch nur die billigsten Rollerskates.
Gute Rollerskates sind teuer und auch die Instandhaltung kostet einiges. Wer soll sich das alles leisten können?
Eigentlich will ich gar nicht so viel rumfahren, da verschleißen die Rollen viel zu schnell!
Ich renne auf dich zu, springe hoch und du fängst mich, okay? Wehe, du lässt mich fallen!
Ich befürchte, du bist zu schwach. Ich würde dich ja glatt mit umreißen.
Was sollte das denn bitte?! Ich hab doch gesagt, du sollst mich fangen!
Ich sag dir jetzt mal was! Nicht jeder taugt dazu, im Rampenlicht zu stehen!
Es hat lange gedauert, bis ich wusste, wo ich hingehöre!
Ich rate dir, auch mal in dich zu gehen und darüber nachzudenken, wo du im Leben stehst!
Tsk... Immer diese jungen Trainer... Jemand wie du hat sicher keinen Respekt vor dem Alter!
Du warst besser, als ich dachte... Aus dir könnte noch was werden!
So ein Mist... Da war ich es wohl, der mehr Respekt hätte zeigen sollen!
Das ist das reinste Paradies für Pokémon-Kämpfe... Doch hier bestehen nur die Starken...
Solange es hier noch andere Trainer gibt, hört das Fest niemals auf!
Wenn man es erst mal bis hierher geschafft hat, hat das Konzept von Sieg und Niederlage kaum noch Bedeutung!
Das Leben ist kein Wunschkonzert. Und große Chancen wachsen auch nicht auf Bäumen!
Das Leben ist voller Enttäuschungen. Und trotzdem stehen wir jeden Morgen wieder aufs Neue auf!
Träume, Wünsche und Hoffnungen sind überbewertet. Um Veteran zu werden, muss man nur lange genug leben.
Solange es schmeckt, ist mir der Rest egal. Mit den ganzen Details halte ich mich doch gar nicht auf.
Beim Kämpfen halte ich es wie mit dem Kochen: Nicht zu viel nachdenken, einfach handeln!
Du bist also einer von denen, die sich sehr wohl einen Kopf um die ganzen Details beim Kämpfen machen...
Mmh... Bist du so gut und lässt mich mal einen Blick auf deine Pokémon werfen?
Mmh... Wirklich vom Feinsten... Komm doch ruhig noch ein wenig näher...
Ich hätte sie mir gerne noch ein wenig genauer angesehen... Mmh... Keine Sorge, ich tue ihnen nichts...
Pokémon, die ich selbst nicht mag, kann ich auch nicht ernst nehmen.
Ob ich ein Pokémon mag oder nicht, hängt für mich von seiner Stärke ab.
Deine Pokémon sind ganz schön stark, was? Ich denke, euch könnte ich durchaus mögen.
Kannst du hier bitte mal für Stimmung sorgen? Es soll so richtig rundgehen!
Man kann schmerzliche Erinnerungen nicht auslöschen, aber so kann man sie wenigstens verdrängen!
Puh... Hah... Danke... Das hat gutgetan...
Ständig eine Schönheit genannt zu werden, finde ich mittlerweile echt unerträglich.
Wenn die Leute wüssten, was für ein Druck auf einem lastet, wenn man ständig eine Schönheit genannt wird...
Mir ist das mittlerweile echt zu viel Aufwand und zu anstrengend. Dann bin ich halt keine Schönheit mehr!
Los, los! Jetzt hauen wir mal richtig auf die Pauke! Ordentlich krachen muss es! Ist doch öde sonst!
Vergangene Reue und künftige Sorgen... Ich möchte das alles einfach nur vergessen!
Ich wünschte, ich wäre auch so locker drauf, dass ich mit dem Leben, das ich habe, zufrieden sein kann...
Verzeihung, aber könntest du mir sagen, wo ich hier die nächste Toilette finde?
Ist es in diesem Land üblich, seine Pokémon auf jemanden zu hetzen, der nach einer Toilette fragt?
Hättest du nicht warten können? Du kämpfst da einfach los, dabei muss ich wirklich superdringend aufs Klo!
Bitte? Ich hatte eigentlich eine Reise gebucht, bei der ich Kämpfe bestaunen kann. Aber jetzt muss ich selbst ran?
Wenn ich gewusst hätte, was das für eine Reise wird, wäre ich niemals mitgefahren! Ich will mein Geld zurück!
Für diesen Kampf habe ich also teures Geld bezahlt?! Gibt es wirklich Leute, die so was freiwillig machen?!
Das sollte eigentlich nur ein Kurztrip werden, aber auf einmal wurde daraus eine Reise mit vielen Stationen!
Bevor ich michs versah, schlief ich jeden Abend an einem anderen Ort. Und mittlerweile will ich gar nicht mehr heim!
So eine ausgedehnte Reise ist nicht gut für meinen Geldbeutel. Es macht aber einfach so viel Spaß!
Meine Reise ist noch nicht vorbei! Ich reise weiter, immer weiter!
Auch wenn ich einen Gegner besiege, bedeutet das nicht das Ende meiner Reise...
Nein! Ich will noch nicht nach Hause! Ich will noch weiter, immer weiter!
Wenn du glaubst, du kannst gewinnen, wirst du das auch! Redest du dir ein, du wirst verlieren, kommt es auch so!
Ist doch eine hilfreiche Lektion: Unterschätze niemals die Kraft deiner eigenen Überzeugung!
So sehr man sich auch mental auf einen Sieg einstellt, schwach bleibt schwach! Hahaha!
Hier riecht es eindeutig nach einem starken Trainer... Ha! Auf diesen Kampf freue ich mich!
Pah! Da hatte ich mir aber mehr erhofft! Ihr braucht definitiv noch 'ne Menge Training!
Wow, du hast meine Erwartungen nicht enttäuscht! Wir beide sind zweifelsohne vom gleichen Schlag!
Bei der Aufzucht meiner Pokémon kommt eine ganz spezielle Methode zum Einsatz.
Meine Aufzuchtsmethode ist eben perfekt! Ich konnte selbst den Champ ohne Mühe schlagen!
Wie konnte das nur geschehen?! Liegt das womöglich an den neuen Mahlzeiten, die ich ihnen gebe?!
Als erstklassiger Züchter betreue ich natürlich nur Pokémon mit erstklassigem Stammbaum.
Meine Pokémon haben einen Stammbaum und nur die beste Aufzucht genossen! Was haben deine?!
Arrrrgh... Das ist bitter, wahrlich bitter... Wie konnte ich nur gegen stammbaumlose Pokémon verlieren?
Sich nur als Gentleman auszugeben, reicht nicht! Du wirst sehen, ich bin durch und durch ein Ehrenmann!
Argh! Grrrrr!
Grrr! Arrrgh!
„Die Augen... Ziele auf die Augen...!" Das waren die letzten Worte meines großen Bruders.
Und mein Bruder hat tatsächlich recht behalten. Bitte wache auch weiter über mich... Bruderherz...
Tut mir leid, Bruderherz... Ich hätte wohl doch auf dich hören sollen...
Geld regiert die Welt! Ist doch so! Sieh dir beispielsweise meine Pokémon an...
Meine Pokémon habe ich mit Geld gekauft. Als Erwachsener hat man eben oft mehr Geld als Zeit.
Wenn du eh verstehst, wovon ich spreche, was machst du dann hier?
Lalala! ♪ Ob steinig oder von Blumen gesäumt, ich gehe meinen Weg als starke Frau! Lalala! ♪
Tralala! ♪ So muss es sein, so ist das fein! Siege pflastern meinen Weg als starke Frau! ♪
♪ Verloren, besiegt, völlig verweint... ♪ Auch der Weg einer starken Frau kann in einer Sackgasse enden...
Ich habe nur aus Langeweile angefangen, Pokébälle zu werfen, doch mittlerweile bin ich richtig gut darin.
Der Kampf ist vorbei, die Pokébälle sind geworfen... Jetzt zieht wieder Langeweile in meinen Alltag ein...
Mir ist es egal, ob ich gewinne oder verliere. Solange ich nur irgendwie die Zeit totschlagen kann...
Jetzt im Ernst? Einen Kampf? Ohne Witz? Mann, was mach ich denn da? Is' ja voll übel!
Jetzt im Ernst? Ich hab echt gewonnen? Ohne Witz? Mann, ich glaub's ja nich'! Ich bin ja total... stark!
Jetzt im Ernst? Ich hab echt verloren? Ohne Witz? Da kann man wohl nix machen, was? Dumm gelaufen!
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
Tralala und tralaliii! Ich bin's mal wieder, Nuit! Ich hatte mich schon so darauf gefreut, dich wiederzusehen, Champ! Warum? Na, weil du der stärkste Trainer von Hoenn bist! Endlich habe ich mal jemanden zum Spielen, der nicht schon vom bloßen Anschauen umfällt! Aber reden wir nicht lange um den heißen Brei herum, sondern kommen sofort zur Sache! Mach dich auf was gefasst! Auf geht's!
Das war doch mal ein anständiger Kampf, Champ! Ich hab's ganz schön krachen lassen, was? Aber da geht noch mehr! Jedenfalls reicht mir das noch lange nicht! Ach ja, was ich noch sagen wollte... Es gibt auch in Kalos ein Kampfhaus, dort solltest du mal vorbeischauen! Ob hier oder dort, ich stehe dir jederzeit für ein Spielchen zur Verfügung!
Jahaaa! Juhuuu! Das war vielleicht ein Spaß! Du bist aber auch ein starker Trainer, Champ! Absolute Spitzenklasse! Kommt echt nicht oft vor, dass ich mal verliere, das lass dir gesagt sein! Du weißt ja, das Kampfhaus und ich machen niemals Pause. Hier wird jeden Tag gekämpft! Ich werde geduldig darauf warten, dass wir wieder mal gegeneinander antreten. Mach's gut, bis zum nächsten Mal! Tralala und tralaliii! Ich war's mal wieder, Nuit!
Ähm... Erinnerst du dich an mich? Ich bin's... Soir... Ähm... Du bist also der Champ von Hoenn... Hach... Ich will nicht kämpfen... Ich möchte nach Hause... V-v-verzeihung!! Wenn ich solche feigen Sachen sage, wird meine Schwester wieder wütend! L-lass uns kämpfen! Ich werde auch mein Bestes geben, also kämpfe bitte, wie es dir beliebt!
Ah, waaah! Oh nein! I-ist alles in Ordnung mit dir? Waaah, was mach ich jetzt bloß? Ich hab es wohl übertrieben... Schluchz... Es tut mir ja so leid... Nächstes Mal mach ich es richtig! D-deswegen komm bitte wieder auf einen Doppelkampf vorbei...
Keuch... Keuch... Du bist so stark... Schnief... Es tut mir wirklich sehr leid... I-ich habe mein Bestes gegeben, aber... Das hat überhaupt nichts genützt... Ich werde härter an mir arbeiten... Deswegen komm bitte unbedingt mal wieder und fordere mich zu einem Doppelkampf heraus.
Haha... Ich habe dich bereits erwartet, Champ... Ich und meine Pokémon haben diesem Kampf schon entgegengefiebert... Also lass uns ohne weitere Umschweife kämpfen! Ich, Journée, werde mich gegen dich durchsetzen!
Das war ein Spaß! So auf den Putz gehauen hab ich schon lange nicht mehr, ehrlich! Du hast dein Potenzial aber noch lange nicht ausgeschöpft, oder? Ich freue mich schon auf unseren nächsten Kampf! Ach ja, noch eine Sache... Verrat bloß meiner großen Schwester nicht, dass ich ausgerechnet in unserer Heimat Hoenn meiner Rolle nicht gerecht wurde. Vor meiner Schwester hab ich echt Angst! Wenn die erst mal in Fahrt ist, oje...! Also dann, wir sehen uns!
Du meine Güte! Jetzt hab ich schon wieder verloren! Ganz ehrlich, ich glaub es nicht! Ausgerechnet den Champ musste ich unterschätzen... Andererseits... Ich muss zugeben, dass das Ganze auch was Gutes hat. Ich habe mein Leben dem Kampf gewidmet, aber nun spüre ich eine neue Motivation in mir aufkeimen. Ich werde hart trainieren und noch stärker werden, und dann werde ich dich schlagen! Verlier mir bis dahin bloß nicht, hörst du?
Hast du Zeit? Dann schau vorbei! ♪ Hast du Langweile? Dann schau vorbei! ♪ Willst du dich nach Herzenslust austoben und kämpfen bis zum Umfallen? Dann schau vorbei, hier im Nachbau des Kampfhauses! ♪ Es freut mich, dich erneut bei uns begrüßen zu dürfen! Mein Name ist Matin und ich bin die älteste der vier Kampf-Châtelaine-Schwestern! Ich habe die Tage gezählt, bis ich dir wieder von Angesicht zu Angesicht gegenüberstehen würde. Dann wollen wir gleich loslegen! Eines noch: Ich mag vielleicht noch eine Anfängerin sein, aber ich werde dennoch mit Herz und Seele bei der Sache sein und dir einen Kampf liefern, der allen Regeln der Gastfreundschaft entspricht!
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Noch etwas: In Kalos steht ein Kampfhaus, das dem hier in Hoenn zum Verwechseln ähnlich ist. Auch dort heißen wir Schwestern dich willkommen! Also, damit verabschiede ich mich und sehe deinem nächsten Besuch voller Vorfreude entgegen!
Ich hatte nichts anderes von dir erwartet... Und das sage ich nicht einfach so daher! Sag mal... Was würdest du davon halten, diese Einrichtung zu übernehmen? Wir Schwestern müssen irgendwann wieder in das Kampfhaus in Kalos zurückkehren. Bei dir wüssten wir den Nachbau des Kampfhauses in sicheren Händen. Außerdem gibt es Pläne, hier in der Gegend eine noch größere Einrichtung hinzubauen. Wenn du dir das Grundstück also jetzt sicherst, könntest du dir vielleicht später eine goldene Nase daran verdienen.♪ Aber überleg es dir in aller Ruhe. Das ist schließlich eine wichtige Entscheidung für dich! Ich sehe unserem Wiedersehen schon voller Vorfreude entgegen! Bis bald!
Tralala und tralaliii! Ich bin's mal wieder, Nuit! Heute dürft ihr mal gegen mich und meine Schwester Matin einen Multikampf austragen! Wobei ich so einen Kampf sicher auch alleine gewinnen würde! Na ja, glaube ich zumindest. Hauptsache, wir fangen direkt an!
Nuit: Ein Glück... B-bin ich froh, dass wir gewonnen haben... Nicht auszudenken, was passiert wäre, wenn wir gegen euch verloren hätten...
Nuit: Oh nein, oh nein, oh nein... Das ist die reinste Katastrophe... Wie konntet ihr mir das nur antun? Wenn ihr wüsstet, was sich Matin jetzt wieder als Strafe für mich ausdenkt!
Also wirklich, Nuit... Was erzählst du denn da für einen Unsinn, von wegen du könntest es auch allein mit beiden aufnehmen?! Noch so ein Spruch von dir und ich werde mächtig wütend, hörst du? Außerdem habe ich dir schon mal gesagt, dass man so nicht mit Gästen spricht! Stell dir vor, wir verlieren, nachdem du zuvor so groß rumgetönt hast! Dann gibt es aber ein Donnerwetter!
Matin: Meine liebe Nuit... Da wir heute glücklicherweise gewonnen haben, will ich noch mal Gnade vor Recht ergehen lassen. Aber dein Verhalten unseren Gästen gegenüber ist einfach unmöglich! Wenn du nicht aufpasst, kommt nachher niemand mehr zu uns ins Kampfhaus! Das ist geschäftsschädigend! Liebe Gäste... Verzeiht bitte das rüpelhafte Verhalten meiner vorlauten Schwester. Sie meint es meistens gar nicht so, macht aber leider den Mund auf, ohne vorher nachzudenken. Schaut bitte trotzdem bald wieder bei uns im Kampfhaus vorbei!
Matin: Ach Nuit... Erst tönst du hier groß herum, dass du es auch allein mit zwei Trainern aufnehmen könntest... Und dann gehst du so erbärmlich baden?! Was würden unsere Eltern wohl dazu sagen, wenn sie von deinem Verhalten Wind bekämen? Liebe Gäste, es tut mir wirklich leid, dass ihr diese familiären Zwistigkeiten miterleben musstet. Ich hoffe inständig, dass ihr unserem Kampfhaus dennoch bald wieder einen Besuch abstattet... Ich muss meiner kleinen Schwester jetzt mal unter vier Augen gehörig die Meinung geigen...!
Seid mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Und nun lasst mich euch meine Partnerin für den bevorstehenden Multikampf vorstellen...
Journée: Das tut mir leid... Ich muss mich bei euch entschuldigen. Es war unfair, wie meine Schwester Nuit euch angegriffen hat... Nuit! Hörst du überhaupt zu?! Das war hinterlistig von dir! Jemanden anzugreifen, der noch unvorbereitet ist, zeugt nur von Feigheit!
Journée: Nuit!! Den Kampf haben wir nur verloren, weil du einfach so ohne mich anfängst! In einem Multikampf liegt der Schlüssel zum Erfolg in der perfekten Harmonie mit dem Partner! So viel müsste dir doch wohl klar sein?!
Menno! Journée! Diese ewige Vorstellerei ist so was von lästig! He, ihr zwei! Ihr findet Multikämpfe doch sicher toll, oder? Ich mag die auch sehr gerne! Also, starten wir am besten gleich durch!
Nuit: Hä? Wieso entschuldigst du dich für mich? Ist doch nicht mein Problem, wenn die nicht aufpassen! Außerdem darf man seine Kämpfe ja wohl so bestreiten, wie es einem Spaß macht! Das seht ihr doch auch so, oder? Hauptsache, man hat seinen Spaß! Ich jedenfalls lebe nach dieser Maxime und kann sagen, ich hatte einen Riesenspaß! Bis bald mal wieder! Tralala und tralaliii!
Nuit: Na toll, jetzt schiebst du mal wieder mir die Schuld in die Schuhe! Pfff! Ich sage nur, dass Pokémon-Kämpfe Spaß machen sollten, nicht mehr und nicht weniger! Und mal ganz abgesehen davon bin ich ohnehin mehr auf Einzelkämpfe spezialisiert! Von diesen Team-Spielereien hab ich keine Ahnung! Also, Trainer! Ich warte darauf, dass wir bald mal wieder Einzelkämpfe bestreiten! Tralala und Tralaliii!
Los, zeig schon her! Ich will sehen, mit was für Pokémon du kämpfst!
Du hast mich besiegt... Aber dafür habe ich dein fantastisches Team in Aktion sehen dürfen!
Nächstes Mal will ich aber mehr seltene Pokémon in deinem Team sehen!
Oha! Ich hätte nicht gedacht, dass ich mich sofort einem so starken Trainer wie dir stellen muss!
Verflixt und zugenäht! Ich habe verloren! Gegen dich habe ich kein Land gesehen!
Ich habe gewonnen...? Wow, ich bin offenbar besser, als ich dachte!
Meine Pokémon und ich sind gute Freunde. Das merkt man auch an unserem Kampfstil. Pass gut auf!
Meine Freunde haben ihr Bestes gegeben, aber du warst einfach zu stark!
Hast du das gesehen? Das ist die Macht der Freundschaft, die mein Team und mich verbindet!
Ich möchte einen heißen Pokémon-Kampf! Dafür bin ich hergekommen!
Genau so hatte ich mir das vorgestellt! Das hat Spaß gemacht, vielen Dank!
Ein bisschen mehr Leidenschaft deinerseits hätte diesem Kampf sicher nicht geschadet.
Na schön! Ich habe mich entschieden! Ich setze einfach meine übliche Strategie ein!
Dein Kampfstil ist einfach eine Wucht! Von dir kann ich noch was lernen!
Ich liebe es, wenn ein Plan funktioniert! Hahaha! Dieser Sieg geht an mich!
Ein heißer Kampf ist mehr wert als drei warme Mahlzeiten! Auf los geht's los!
Genau das, und nichts anderes, verstehe ich unter einem Kampf!
Ich empfehle dir, das nächste Mal mit einem etwas stärkeren Team anzutreten!
Du hast offenbar einiges auf dem Kasten! Hehehe, mit einem Gegner wie dir macht dieses Turnier gleich viel mehr Spaß!
Was für ein furioser Kampf! Lass uns das irgendwann wiederholen!
Dein Kampfstil hat definitiv Potenzial! Lass dich nicht unterkriegen!
Haha! Ist mein Lächeln nicht bezaubernd? Doch lass dich nicht ablenken, jetzt wird gekämpft!
Hm... Zugegeben, deine Pokémon sind eigentlich auch ganz drollig!
Das habt ihr gut gemacht, meine kleinen Lieblinge!
Ich will einen fairen Kampf sehen! Stürzen wir uns mit voller Kraft ins Gefecht!
Vielen Dank für diesen harten, aber ehrlichen Kampf!
Sieht so aus, als wäre ich ein klitzekleines bisschen besser gewesen als du!
Sieh und staune, wie stark mein Pokémon-Team und ich sind! Da wirst du gelb vor Neid!
Ich hab echt gestaunt, wie stark du und dein Pokémon-Team wart. Ich bin ganz gelb vor Neid!
Jetzt weißt du, wie stark mein Pokémon-Team und ich sind! Lass dir das eine Lehre sein!
Ich hab eine bunte Mischung an Pokémon mitgebracht! ♪ Spielt schön miteinander!
Ich hab verloren... Aber trotzdem danke! Das hat total viel Spaß gemacht!
Ich hätte so gern noch ein bisschen mit dir gespielt. Der Kampf war einfach viel zu schnell vorbei!
Meine Pokémon sind unschlagbar! Die kriegt einfach niemand klein!
Wie konnte das nur passieren? Ich dachte, meine Pokémon seien unschlagbar...
Na, sind meine Pokémon nicht klasse? Wir sind unbesiegbar!
Um an dieses Pokémon zu kommen, musste ich einiges durchmachen. Und jetzt wird es mir zum Sieg verhelfen!
Ich will das einfach nicht glauben! Wie konnte mein Pokémon nur verlieren?
Sehr schön! Hab ich's nicht gesagt? Dieses Pokémon ist einfach unschlagbar!
Wenn du die Hosen voll hast, zwingt dich niemand dazu, hierzubleiben! Aber du willst doch sicher nicht jetzt schon aufgeben?
Uff! Halt, stopp! Bitte hör auf! Ich... ich gebe mich geschlagen!
Hehehe! Da hast du's! Zwischen unseren Fähigkeiten liegen Welten!
Hmmm... Ich bin schon gespannt, was für eine Strategie du dir zurechtgelegt hast!
Ich muss gestehen, deine Angriffe haben mich doch ziemlich überrascht...
Das Geheimnis hinter deiner Art zu kämpfen... Dem muss ich näher auf den Grund gehen!
Du bist nur eine gezielte Attacke von einem Freiflug ums Haus entfernt!
Oh nein! Du hast meine Pokémon in hohem Bogen aus dem Saal geschleudert!
Hehehe! Um mich zu besiegen, musst du schon ein bisschen fleißiger trainieren!
Meine fein ausgeklügelte Strategie durchschaut so schnell keiner!
Was? Du hast eine Lücke in meiner Strategie gefunden?! Hut ab, das war echt clever!
Du bist mir genau in die Falle getappt! Meine Strategie war ein voller Erfolg!
Sieh her und staune! Diese erstklassigen Pokémon sind meine treuen Partner!
Hahaha... Tja, jeder findet irgendwann seinen Meister!
Mehr hast du nicht drauf? Dann wirst du meine treuen Partner nie besiegen!
Kurz vor einem Pokémon-Kampf bekomme ich immer Lampenfieber!
Dieser Kampf war so mitreißend, dass ich vor Spannung fast geplatzt wäre! Danke!
Das Gefühl der Freude nach einem Sieg ist einfach mit nichts zu vergleichen!
Ich hoffe, dass unser Pokémon-Kampf zu einer schönen Erinnerung für dich werden wird!
Diese bittere Niederlage wird mir für immer in Erinnerung bleiben!
Dieser Kampf mit dir wird für immer eine meiner schönsten Erinnerungen sein!
Ich demonstriere dir die Stärke eines Gewinners der Pokémon World Championships!
Du hast mich besiegt. Das heißt, du bist stark genug, um der stärkste Trainer der Welt zu werden!
Na? Hast du jetzt eine Vorstellung davon, wie stark der stärkste Trainer der Welt ist?
Ich demonstriere dir die Stärke einer Gewinnerin der Pokémon World Championships!
Du hast mich besiegt. Das heißt, du bist stark genug, um der stärkste Trainer der Welt zu werden!
Na? Hast du jetzt eine Vorstellung davon, wie stark der stärkste Trainer der Welt ist?
Selbst ein Pokémon-Weltmeister wie ich wird vor dem Kampf nervös!
Unfassbar, wie stark du bist... Dadurch war dieser Kampf besonders interessant!
Wie es scheint, habe ich zumindest in der Kategorie „Kampflustigster Trainer" gewonnen!
Selbst eine Pokémon-Weltmeisterin wie ich wird vor dem Kampf nervös!
Unfassbar, wie stark du bist... Dadurch war dieser Kampf besonders interessant!
Wie es scheint, habe ich zumindest in der Kategorie „Kampflustigster Trainer" gewonnen!
Ich zeige dir, was der Vizemeister der Pokémon World Championships draufhat!
Ich bin der zweitstärkste Trainer der Welt, und du hast mich besiegt... Unglaublich!
Gegen den Vizemeister hast du dich wohl erst gar nicht ins Zeug gelegt, was? Das hat man gemerkt!
Ich zeige dir, was die Vizemeisterin der Pokémon World Championships draufhat!
Ich bin der zweitstärkste Trainer der Welt, und du hast mich besiegt... Unglaublich!
Gegen die Vizemeisterin hast du dich wohl erst gar nicht ins Zeug gelegt, was? Das hat man gemerkt!
Ich bin der Vizemeister der Pokémon World Championships... und dein Gegner!
Es gibt eben doch noch starke Trainer auf der Welt!
Tja, ich bin eben nicht von ungefähr Pokémon-Vizemeister!
Ich bin die Vizemeisterin der Pokémon World Championships... und deine Gegnerin!
Es gibt eben doch noch starke Trainer auf der Welt!
Tja, ich bin eben nicht von ungefähr Pokémon-Vizemeisterin!
Ha! Ich war Dritter bei den Pokémon World Championships. Wollen wir kämpfen?
Du bist stark genug, um auf der ganzen Welt zu bestehen! Ja, mir kannst du das glauben!
So einfach besiegt man mich eben nicht!
Ha! Ich war Dritte bei den Pokémon World Championships. Wollen wir kämpfen?
Du bist stark genug, um auf der ganzen Welt zu bestehen! Ja, mir kannst du das glauben!
So einfach besiegt man mich eben nicht!
Was der Drittplatzierte der Pokémon World Championships so alles draufhat? Viel!
Ich habe alles gegeben und dennoch verloren? Du bist wirklich Weltklasse, keine Frage!
Ich habe sowohl das Können als auch das Glück auf meiner Seite! Dagegen hast du keine Chance.
Was die Drittplatzierte der Pokémon World Championships so alles draufhat? Viel!
Ich habe alles gegeben und dennoch verloren? Du bist wirklich Weltklasse, keine Frage!
Ich habe sowohl das Können als auch das Glück auf meiner Seite! Dagegen hast du keine Chance.
Du Grünschnabel kriegst es jetzt mit mir zu tun!
I-ich habe verloren? Kann es denn sein?! D-du hast mich zum Narren gehalten...!
Du willst gegen mich gewinnen? Komm in zehn Jahren wieder! Hahaha!
Auf geeeht's! Zeit für einen Pokémon-Kampf!
Wow, du bist ja sagenhaft stark! Du liebst Pokémon wirklich sehr, was?
Bitte, bitte, bitte schenk mir den Sieg!
Ich hab's satt. Ich möchte nicht mehr verlieren! Niemals wieder!
WAS SOLL DAS DENN?! Oooh, mein geliebtes Pokémon-Team...
Ich könnte platzen vor Freude!!!
Dieses Team ist wie fürs Gewinnen geschaffen! Unsere Anstrengungen werden sich auszahlen!
Och nö, echt jetzt?
Hört mal alle her! Ich habe gewonnen!
Ich weiß nicht genau, was hier vor sich geht, aber wir müssen einfach nur kämpfen, oder?
Da hatte ich ja nicht die geringste Chance! Du bist viel zu stark für mich. Wahnsinn!
Was? Ich hab gewonnen? Wie hab ich das gemacht? Was ist passiert? He, sag schon!
Ich nehme jeden Kampf sehr ernst. Auch diesmal gebe ich wieder alles!
Wie bitte? Im Ernst? Dabei war ich die ganze Nacht wach und habe mir diese Strategie ausgedacht!
Ha! Alles lief genau nach Plan! Meine Berechnungen waren fehlerfrei.
Los, beeil dich! Mein Pokémon-Team brennt auf einen Kampf!
Irgendwo findet man immer seinen Meister. Du bist echt toll! Lass uns Freunde sein!!
Ich bin superglücklich, dass ich gegen Leute aus aller Welt kämpfen kann!
Das Wort, das Menschen aus aller Welt miteinander verbindet, ist „Pokémon"!
Kämpfe sind Glückssache. Aufs Timing kommt's an. Du scheinst das Glück regelrecht anzuziehen! Toll!
Egal, ob Sieg oder Niederlage, Lächeln ist die Devise! Darum geht es schließlich bei „Pokémon"!
Mit der richtigen Methode kann man gegen jeden Gegner gewinnen.
Selbst mit der besten Methode konnte ich nicht gewinnen. Soll heißen: Du bist großartig!
Man muss sein Ziel fest im Blick haben und die richtige Methode wählen. Dann gelingt einem alles!
Aha! Selbst mit halbherzigen Angriffen kann man den Gegner durcheinanderbringen.
Aha! Ein wirklich starker Gegner lässt sich also nicht durcheinanderbringen!
Aha! Dein Versuch, mich durcheinanderzubringen, hat dich anscheinend in Verwirrung gestürzt...
Ein Turnier ist für mich so aufregend wie eine Party. Man weiß nie, welchen Pokémon man begegnet!
Dein Kampfstil gefällt mir! Dein Pokémon-Team scheint Spaß dabei zu haben.
Ich wollte nur Spaß haben, hab aber gewonnen. Jetzt plagt mich ein schlechtes Gewissen...
Ich strebe nach dem Ruhm des Sieges! Ich werde ihn mit aller Kraft erringen!
Ich bin mit ganzer Kraft frustriert! Dich merk ich mir!
Den Sieg habe ich errungen, weil ich ihn mir mit ganzer Kraft gewünscht habe!
Ich setze nur coole Attacken ein! Schließlich will ich cool sein, wenn ich gewinne!
Einfach nur zu gewinnen ist wohl cooler, als nur coole Attacken einzusetzen...
Jede Attacke, die ich einsetze, ist automatisch cool!
Jede Begegnung im Leben ist vorherbestimmt! Los, machen wir unsere Pokémon glücklich!
Diese Niederlage wird mich stärker machen. Ich hoffe, wir begegnen uns wieder!
Sowohl Siege als auch Niederlagen sind einmalige Erfahrungen. Schön, dass ich dir begegnet bin.
