-
Lässt den Gegner durch Gestank zurückschrecken.
Ruft im Kampf Regen herbei.
Erhöht Initiative nach und nach.
Wehrt gegnerische Volltreffer ab.
Bietet Schutz gegen K.O.-Treffer.
Hält alle Pokémon davon ab, zu explodieren.
Verhindert Paralyse.
Erhöht in Sandstürmen den Fluchtwert.
Kann bei Berührung paralysieren.
Treffer durch Elektro-Attacken regenerieren KP.
Treffer durch Wasser-Attacken regenerieren KP.
Verhindert, dass das Pokémon betört oder provoziert wird.
Hebt Wetter-Effekte auf.
Steigert die Genauigkeit von Attacken.
Verhindert Einschlafen.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des Angreifers.
Verhindert Vergiftungen.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn von Feuer-Attacken getroffen.
Blockiert Zusatz-Effekte gegnerischer Angriffe.
Verhindert Verwirrung.
Blockt Attacken und Items, die Pokémon austauschen.
Senkt Angriff des Gegners.
Hindert Gegner an der Flucht.
Verletzt Angreifer bei Berührung.
Nur sehr effektive Treffer richten Schaden an.
Volle Immunität gegen alle Boden-Attacken.
Kann bei Kontakt Paralyse, Vergiftung oder Schlaf auslösen.
Brand, Gift oder Paralyse ereilen auch den Verursacher.
Hindert Angreifer daran, Statuswerte zu senken.
Heilt bei Austausch Statusprobleme.
Absorbiert Elektro-Attacken und steigert den Spezial-Angriff.
Erhöht Chance auf Zusatz-Effekte.
Steigert bei Regen die Initiative.
Steigert bei Sonnenschein die Initiative.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
Das Pokémon kopiert die Fähigkeit des Gegners.
Stärkt physische Attacken.
Vergiftet den Angreifer eventuell bei Berührung.
Verhindert Zurückschrecken.
Verhindert Einfrieren.
Verhindert Verbrennungen.
Hindert Stahl-Pokémon an der Flucht.
Volle Immunität gegen alle Lärm-Attacken.
Stellt bei Regen langsam und stetig KP wieder her.
Erzeugt im Kampf Sandstürme.
Steigert den AP-Verbrauch des Gegners.
Stark gegen Attacken der Typen Feuer und Eis.
Bewirkt, dass das Pokémon schneller wieder aufwacht.
Fügt dem Angreifer bei Berührung eventuell Verbrennungen zu.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
Hindert Angreifer daran, die Genauigkeit zu senken.
Hindert Angreifer daran, den Angriffs-Wert zu senken.
Hebt gelegentlich Items auf.
Greift nur alle zwei Runden an.
Erhöht den Angriffs-Wert, aber senkt die Genauigkeit.
Kann bei Kontakt betörend wirken.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn Plus oder Minus vertreten ist.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn Plus oder Minus vertreten ist.
Formeo verändert seine Form abhängig vom Wetter.
Verhindert durch Klebe-Effekt Item-Diebstähle.
Das Pokémon heilt eventuell seine Statusprobleme.
Steigert bei Statusproblemen den Angriffs-Wert.
Steigert bei Statusproblemen die Verteidigung.
Schadet Angreifern, die Saug-Attacken einsetzen.
Erhöht in Notfällen die Stärke von Pflanzen-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke von Feuer-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke von Wasser-Attacken.
Erhöht in Notfällen die Stärke von Käfer-Attacken.
Verhindert Schaden, der durch Rückstoß entstehen würde.
Erzeugt im Kampf gleißendes Sonnenlicht.
Hindert den Gegner im Kampf an der Flucht.
Verhindert Einschlafen.
Hindert Angreifer daran, Statuswerte zu senken.
Stärkt physische Attacken.
Wehrt gegnerische Volltreffer ab.
Hebt Wetter-Effekte auf.
Erhöht den Fluchtwert, wenn das Pokémon verwirrt ist.
Erhöht nach einem Treffer durch eine Elektro-Attacke die Initiative.
Erhöht den Schaden, wenn das Ziel dasselbe Geschlecht hat.
Erhöht die Initiative, sobald das Pokémon zurückschreckt.
Erhöht bei Hagel den Fluchtwert.
Ermutigt zum frühzeitigen Einsatz von Beeren.
Maximiert nach Einstecken eines Volltreffers den Angriffs-Wert.
Erhöht Initiative, wenn ein Item verwendet oder verloren wird.
Senkt die Stärke von Feuer-Attacken.
Verdoppelt den Effekt eigener Statusveränderungen.
Bei heißem Wetter verliert das Pokémon KP. Wasser heilt KP.
Passt Kraft entsprechend den gegnerischen Statuswerten an.
Steigert die Effektivität von Box- und Hieb-Attacken.
Heilt bei Vergiftungen KP.
Erhöht die Stärke von Attacken desselben Typs.
Ermöglicht längere Trefferserien mit Serien-Attacken.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
Führt bei Sonne zu KP-Verlusten, erhöht aber den Spezial-Angriff.
Erhöht bei Statusproblemen die Initiative.
Alle Attacken des Pokémon werden zu Normal-Attacken.
Steigert den Schaden von Volltreffern.
Das Pokémon nimmt nur durch Offensiv-Attacken Schaden.
Alle Attacken des oder auf das Pokémon gelingen.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil stets nach dem Gegner.
Steigert die Effektivität von schwächeren Attacken.
Verhindert bei Sonnenschein Statusprobleme.
Das Pokémon kann keine getragenen Items verwenden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeiten verwendet werden.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, einen Volltreffer zu landen.
Fügt einem Angreifer, der das Pokémon besiegt, Schaden zu.
Ahnt gefährliche Attacken des Gegners voraus.
Gibt Auskunft über das Attacken- Repertoire des Gegners.
Ignoriert Statusveränderungen des Zieles.
Verstärkt nicht sehr effektive Attacken.
Senkt die Stärke sehr effektiver Attacken.
Halbiert zeitweilig den Angriff und die Initiative.
Normal- und Kampf-Attacken treffen Pokémon vom Typ Geist.
Absorbiert Wasser-Attacken und steigert den Spezial-Angriff.
Regeneriert bei Hagel nach und nach KP.
Senkt die Stärke sehr effektiver Attacken.
Das Pokémon beschwört im Kampf Hagelstürme herauf.
Das Pokémon sammelt gelegentlich Honig auf.
Gibt Auskunft über gegnerische Items.
Verstärkt Attacken mit Rückstoß-Schaden.
Passt seinen Typ der getragenen Tafel an.
Steigert bei Sonne die Effektivität aller Team-Pokémon.
Senkt die KP eines schlafenden Gegners.
Stiehlt Angreifern Items, wenn es von ihnen berührt wird.
Bewirkt einen Kraftschub, aber hebt Zusatz-Effekte auf.
Statusveränderungen werden umgekehrt.
Hindert den Gegner durch Stress am Beerenkonsum.
Senkt der Gegner die Status- werte, steigt der Angriffs-Wert.
Bei halbierter KP-Anzahl sinken die Statuswerte.
Blockiert gelegentlich Attacken.
Befreit Mitstreiter gelegentlich von Statusproblemen.
Verringert den Schaden an Mitstreitern.
Phys. Treffer senken Verteidigung und steigern Initiative.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
Halbiert das eigene Gewicht.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Erhöht bei Vergiftung die Stärke von physischen Attacken.
Verstärkt bei Verbrennungen die Stärke von Spezial-Attacken.
Dieselbe Beere kann mehrmals verwendet werden.
Erkennt und pariert Attacken von Mitstreitern.
Erhöht einen Statuswert und senkt einen anderen.
Nimmt keinen Schaden durch Wetterbedingungen.
Kann das Ziel durch bloßes Berühren vergiften.
Heilt beim Austauschen eine geringe Menge an KP.
Hindert Angreifer daran, die Verteidigung zu senken.
Erhöht in Sandstürmen die Initiative.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
Greift das Pokémon zuletzt an, ist es stärker.
Bestreitet Kämpfe in der Gestalt des Listenletzten.
Kämpft als Kopie seines Gegenübers.
Überwindet gegnerische Schilde und greift an.
Berührt man das Pokémon, übernimmt man seine Fähigkeit.
Besiegt es ein Pokémon, steigt sein Angriffs-Wert.
Angriff steigt nach Einstecken einer Unlicht-Attacke.
Aus Angst vor manchen Attacken steigt die Initiative.
Lenkt Status-Attacken auf den Angreifer um.
Absorbiert Pflanzen-Attacken und steigert den Angriff.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Status-Attacken.
Manche Attacken wirken in Sandstürmen besser.
Angreifer nehmen durch bloßes Berühren Schaden.
Wechselt seine Gestalt, wenn es eng wird.
Erhöht Genauigkeit aller Pokémon im Team.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit verwendet werden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit verwendet werden.
Schützt alle Pokémon im Team vor manchen mentalen Angriffen.
Schützt Pflanzen-Pokémon vor gesenkten Statuswerten.
Heilt beim Konsum von Beeren KP.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren Typ an.
Halbiert den Schaden durch physische Attacken.
Stiehlt Items von Pokémon, die durch Attacken getroffen wurden.
Schützt das Pokémon vor geworfenen Bomben und Kugeln.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Der kräftige Kiefer des Pokémon verleiht ihm einen starken Biss.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Eis an.
Alle Pokémon im Team können nicht einschlafen.
Das Pokémon nimmt je nach Kampftaktik eine andere Form an.
Ermöglicht es dem Pokémon, mit Flug-Attacken zuerst anzugreifen.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-, Aura- und Puls-Attacken.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
Das Pokémon kann sein Item an einen Mitstreiter weitergeben.
Erhöht die Stärke von direkten Angriffen.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Fee an.
Die Initiative von Angreifern sinkt durch bloßes Berühren.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Flug an.
Zwei Generationen setzen gemeinsam zum Angriff an.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Unlicht.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Fee.
Kehrt die Wirkung von Auren um.
Ändert das Wetter. Unterbindet direkte Feuer-Attacken.
Ändert das Wetter. Unterbindet direkte Wasser-Attacken.
Ändert das Wetter. Schwächen des Typs Flug werden beseitigt.
