Probetraining mit Purmel!
Zeig's Puponcho mit einem Fokusschuss!
Spezial-Angriffs-Training mit Magnetilo!
KP-Training mit Wailmer!
Angriffs-Training mit Milza!
Spezial-Verteidigungs-Training mit Tentacha!
Initiative-Training mit eF-eM!
Verteidigungs-Training mit Kleinstein!
Die zielgerichteten Schüsse von Magneton!
Ziele auf das Volltreffertor von Relicanth!
Nimm Sharfax unter Beschuss!
Tentoxa und die Bit-Ballons!
Gib Aerodactyl mit Temposchüssen zu denken!
Zerstöre Georoks Schutzschild!
Wehre die Salven von Magnezone ab!
Stelle dich dem riesigen Wailord!
Durchschaue die wilden Angriffe von Maxax!
Knöpf dir Tandrak vor!
Überwältige das rasende UHaFnir!
Durchbrich die Defensive von Geowaz!
Ein Unheil jagt das nächste!
Erster Preis: Ein Blattstein!
Erster Preis: Ein Feuerstein!
Erster Preis: Ein Wasserstein!
Ziele auf die beweglichen Tore!
Vorsicht, die zweite Halbzeit hat's in sich!
Überstehe die rasante erste Halbzeit!
Nimm dich in Acht vor den Weitschüssen!
Purmel schlägt zurück!
Die Bit-Ballon-Barriere!
Zeige Trikephalo ein Blitz-K.O.!
Es kann nur einen geben!
Flunkifer hält die Welt in Atem!
Das bedrohliche Banette!
Vorsicht: Stählerne Scherenhände!
Psi-Löffel ahoi!
Karpador will hoch hinaus!
Ein Wunder! Mehrfache Mega-Entwicklungen!











Es kann nur einen geben!
<var>-Ballon

<var>
Bestzeit
<var>:<var>,<var>




Siehst du den riesigen Ballon-Roboter vor dir? Stell dir vor, das wäre ein echter Gegner! Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Besiegen oder besiegt werden": Bewege mit dem Schiebepad dein Pokémon und berühre den Touchscreen, um Fußbälle abzufeuern. Triff mit deinen Schüssen die weißen Tore! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Willkommen zurück! Mach dich darauf gefasst, eine umwerfende neue Schusstechnik zu erlernen! Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Per Fokusschuss zum Sieg": Siehst du die runde Anzeige unten in der Mitte? Daran kannst du ablesen, wie viel Kraft dein Pokémon für den nächsten Schuss gesammelt hat. Hast du genug Kraft beisammen, verwandelt sich der Schuss in einen mächtigen Fokusschuss. Je nach Pokémon hat dieser unterschiedliche Farben und Besonderheiten! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Ausweichmanöver": Wird dein Pokémon von einem gegnerischen Schuss getroffen, verlierst du wieder einige der Punkte, die du bereits erzielt hattest! Gelingt es dir nicht, die nötige Punktzahl innerhalb des Zeitlimits zu erreichen, gilt die Trainingslektion als gescheitert. Versuche daher, mit dem Schiebepad allen gegnerischen Schüssen auszuweichen. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Ziele auf die Volltreffertore": Die weißen Tore verschwinden, nachdem du sie getroffen hast, was zur Folge hat, dass du ein neues Ziel anvisieren musst. Rote Tore, auch Volltreffertore genannt, können dagegen beliebig oft getroffen werden und verschwinden nach einer Weile von selbst. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Ausweichmanöver": Wird dein Pokémon von einem gegnerischen Schuss getroffen, verlierst du wieder einige der Punkte, die du bereits erzielt hattest! Gelingt es dir nicht, die nötige Punktzahl innerhalb des Zeitlimits zu erreichen, gilt die Trainingslektion als gescheitert. Versuche daher, mit dem Schiebepad allen gegnerischen Schüssen auszuweichen. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Analysiere die Bewegungen des Gegners": Tore, die über den Gliedmaßen eines Ballon-Roboters erscheinen, sind stets in Bewegung und schwer zu treffen. Ziele daher immer sehr genau, bevor du deinen Schuss auf sie abfeuerst. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Analysiere die Bewegungen des Gegners": Tore, die über den Gliedmaßen eines Ballon-Roboters erscheinen, sind stets in Bewegung und schwer zu treffen. Ziele daher immer sehr genau, bevor du deinen Schuss auf sie abfeuerst. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Lass dir kein Tor entgehen": Wird mehr als ein Tor angezeigt, kannst du mehrere Treffer in Folge landen. Ziele ganz genau auf jedes Tor, um keines von ihnen zu verfehlen und das Training schneller abzuschließen. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Blocke unausweichliche Schüsse ab": Ein gegnerischer Schuss ist im Anflug, aber du kannst ihm nicht mehr ausweichen? Keine Panik! Drücke einfach den L-Knopf und blocke ihn ab. Aber Vorsicht: Du kannst nicht beliebig oft in Folge blocken! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Feuer frei für den Ladeschuss": Berührst du den Touchscreen für längere Zeit, wird dein Pokémon von einer Aura umhüllt. Wenn du dann den Touchpen anhebst, feuert es einen übermächtigen Ladeschuss ab. Lädt sich die Aura komplett auf, erhältst du das Dreifache der normalen Punktzahl. Pass aber auf, dass du deinen Schuss nicht überlädst, denn sonst geht die gesammelte Kraft wieder komplett verloren! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Blocke unausweichliche Schüsse ab": Ein gegnerischer Schuss ist im Anflug, aber du kannst ihm nicht mehr ausweichen? Keine Panik! Drücke einfach den L-Knopf und blocke ihn ab. Aber Vorsicht: Du kannst nicht beliebig oft in Folge blocken! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Räume die Bit-Ballons aus dem Weg": Ballon-Roboter erzeugen vollautomatische Ballons, die auch Bit-Ballons genannt werden und ihnen zur Deckung dienen. Selbst wenn du sie aus dem Weg räumst, werden sie nach einer Weile wiederhergestellt. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Feuer frei für den Ladeschuss": Berührst du den Touchscreen für längere Zeit, wird dein Pokémon von einer Aura umhüllt. Wenn du dann den Touchpen anhebst, feuert es einen übermächtigen Ladeschuss ab. Lädt sich die Aura komplett auf, erhältst du das Dreifache der normalen Punktzahl. Pass aber auf, dass du deinen Schuss nicht überlädst, denn sonst geht die gesammelte Kraft wieder komplett verloren! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Blockende Gegner": Während ein Ballon-Roboter blockt, nimmt er keinen Schaden durch deine Schüsse. Das bedeutet aber nicht, dass er unantastbar ist! Es gibt eine Möglichkeit, seinen Schutzschild zu durchbrechen! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Nachricht zu Beginn von Lektion 14
Nachricht zu Beginn von Lektion 15
Nachricht zu Beginn von Lektion 16
Nachricht zu Beginn von Lektion 17
Nachricht zu Beginn von Lektion 18
Nachricht zu Beginn von Lektion 19
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Trainingsserien": Eine Trainingsserie besteht aus mehreren Kämpfen gegen Ballon-Roboter in Folge. Dabei warten alle Gegner mit jeweils unterschiedlichen Bewegungsmustern auf. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Je schneller, desto besser": Für bestandene Lektionen des Geheimtrainings erhältst du neben neuen Sandsäcken auch Items. Schließt du eine Lektion vor Ablauf der Vorgabezeit ab, steigt außerdem die Wahrscheinlichkeit, dass du ein besonders seltenes Item abstaubst! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Nachricht zu Beginn von Lektion 22
Nachricht zu Beginn von Lektion 23
Nachricht zu Beginn von Lektion 24
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Freu dich nicht zu früh": Wenn du eine gewisse Punktzahl erreichst, wird der gegnerische Ballon-Roboter schneller und feuert stärkere Schüsse ab. Auch seine Bewegungsmuster ändern sich dabei und verlangen dir einiges an Flexibilität ab. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Schnelles Handeln ist gefragt": Der Ballon-Roboter, dem du in dieser Lektion gegenüberstehst, feuert unvermittelt mächtige Schüsse auf dich ab. Sobald du eine gewisse Punktzahl erreichst, wird er etwas träger. Es ist also schnelles Handeln gefragt! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Nachricht zu Beginn von Lektion 27
Nachricht zu Beginn von Lektion 28
Nachricht zu Beginn von Lektion 29
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Ein spannendes Match nach dem K.O.-System": Die Ballon-Roboter, denen du in dieser Lektion gegenüberstehst, feuern starke Schüsse ab. Schon ein Treffer hat zur Folge, dass deine Punktzahl auf Null herabgesetzt wird. Weiche den Schüssen entweder aus oder blocke sie durch Drücken des L-Knopfes ab. Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Zeig allen, was du gelernt hast": Ausgezeichnet! Du bist endlich bis zur letzten Lektion des Geheimtrainings vorgedrungen! Du kennst jetzt alle Kniffe des Supertrainings. Hau rein und zeig allen, was du gelernt hast! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!
Nachricht zu Beginn von Lektion 32
Nachricht zu Beginn von Lektion 33
Nachricht zu Beginn von Lektion 34
Nachricht zu Beginn von Lektion 35
Nachricht zu Beginn von Lektion 36
Nachricht zu Beginn von Lektion 37
Nachricht zu Beginn von Lektion 38
Nachricht zu Beginn von Lektion 39
Nachricht zu Beginn von Lektion 40
Nachricht zu Beginn von Lektion 41
Nachricht zu Beginn von Lektion 42
Nachricht zu Beginn von Lektion 43
Nachricht zu Beginn von Lektion 44
Nachricht zu Beginn von Lektion 45
Nachricht zu Beginn von Lektion 46
Nachricht zu Beginn von Lektion 47
Nachricht zu Beginn von Lektion 48
Hier ein Auszug aus der Trainingsfibel, Kapitel „Zeig allen, was du gelernt hast": Ausgezeichnet! Du bist endlich bis zur letzten Lektion des Geheimtrainings vorgedrungen! Du kennst jetzt alle Kniffe des Supertrainings. Hau rein und zeig allen, was du gelernt hast! Und jetzt viel Erfolg! Auf ins Supertraining!


PUNKTE
