Möchtest du hier landen?
<var>
Du spürst, dass sich hinter den schwarzen Wolken irgendetwas aufhält... Es weht ein starker Wind. Möchtest du trotzdem in die Wolken fliegen?
Du spürst, dass sich hinter den schwarzen Wolken irgendetwas aufhält... Dich könnte jeden Moment ein Blitz treffen. Möchtest du trotzdem in die Wolken fliegen?
Du spürst, dass sich hinter den schwarzen Wolken irgendetwas sehr Starkes aufhält... Möchtest du trotzdem in die Wolken fliegen?
Da ist ein großer Spalt im Himmel... Um ihn herum ist es so still, als wäre die Zeit stehengeblieben... Möchtest du in den Spalt fliegen?
Da ist ein großer Spalt im Himmel... Um ihn herum scheint der Raum gekrümmt und verzerrt zu sein... Möchtest du in den Spalt fliegen?
Da ist ein großer Spalt im Himmel... Durch ihn hindurch kannst du eine sonderbare Zerrwelt sehen... Möchtest du in den Spalt fliegen?
Ja
Nein
Absteigen
Du spürst, dass sich hinter den schwarzen Wolken irgendetwas aufhält... Es weht ein starker Wind. Möchtest du trotzdem in die Wolken fliegen?
