Geheimbasis suchen
Geheimbasis zeigen
Mitteilung an andere Spieler
Auf der SD Card speichern
Du kannst einen QR Code scannen, um die Geheimbasen anderer Spieler zu laden. Wenn du einen QR Code einliest, werden die Geheimbasen-Anordnung und die Nachricht des jeweiligen Spielers empfangen. Willst du fortfahren?
Du hast die Möglichkeit, einen QR Code für deine Geheimbasis zu erstellen. Er enthält deine Geheimbasen-Anordnung sowie die von dir eingegebene Nachricht. Dieser QR Code kann auf der SD Card deines Nintendo 3DS-Systems gespeichert werden.
Außenkamera wird gestartet...
Richte den QR Code innerhalb des grünen Rahmens auf dem oberen Bildschirm aus und drücke den A-Knopf.
Daten werden eingelesen...
Daten wurden eingelesen.
Daten konnten nicht eingelesen werden.
Diese Geheimbasis befindet sich an derselben Stelle wie die deines Favoriten <var>. Die Daten konnten daher nicht eingelesen werden.
Es wurde bereits die Höchstzahl an Favoriten registriert. Die Daten konnten daher nicht eingelesen werden. Lösche Favoriten, damit du neue Geheimbasen hinzufügen kannst.
Der QR Code deiner eigenen Geheimbasis kann nicht gescannt werden.
QR Code wird erstellt...
QR Code wurde erstellt.
Bei der Erstellung deines QR Code-Bildes ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es noch einmal.
QR Code wird auf der SD Card gepeichert...
QR Code wurde auf der SD Card gespeichert.
Die SD Card ist voll. Speichern nicht möglich.

Pokémon Omega Rubin
Pokémon Alpha Saphir
<var>
<var>
Basis von <var>
Besuch mich mal!
<var>
QR Code einlesen
Einlesen des QR Code-Bildes fehlgeschlagen. Bitte versuche es noch einmal.
Was möchtest du tun?
Lege eine Mitteilung an andere Spieler fest und speichere deinen QR Code.
Geheimbasis „<var>"
Per QR Code geladene Geheimbasen werden automatisch zu deinen Favoriten hinzugefügt. Vorsicht: Wenn deine Favoritenliste voll ist, kannst du keinen weiteren QR Code einlesen.
Diese Geheimbasis wurde am selben Ort wie die deines Geheim-Freundesdeiner Geheim-Freundin <var> eingerichtet und kann daher nicht geladen werden.
Diese Geheimbasis wurde am selben Ort wie deine eingerichtet und kann daher nicht geladen werden.
Ja
Nein
Unzureichender Speicherplatz auf deiner Nintendo 3DS-Kamera. Es konnten keine Fotodaten gespeichert werden.
Der QR Code konnte nicht gespeichert werden.
