


















Ein kleiner Tisch für eine Person. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein Tisch in Form eines Pokéballs. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein großer, aus Stahl gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein großer, aus Holz gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein großer, aus Laub gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein riesiger, aus Glas gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von vielen Objekten.
Ein riesiger, aus Backsteinen gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von vielen Objekten.
Ein riesiger, aus Baumstämmen gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von vielen Objekten.
Ein riesiger, aus Stein gefertigter Tisch. Bietet Platz zum Ablegen von vielen Objekten.
Ein Tisch im Arktilas-Design. Riesengroß und eiskalt!
Ein kleiner Hocker, auf dem eine Person Platz hat.
Ein kleiner Hocker in Form eines Pokéballs.
Ein kleiner, aus Stahl gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus Glas gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus Laub gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus Holz gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus Backsteinen gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus einem Baumstamm gefertigter Hocker.
Ein kleiner, aus Stein gefertigter Hocker.
Eine Matte zur Begrüßung von Geheim-Freunden.
Eine Matte zur Begrüßung von Geheim-Freunden.
Eine Matte zur Begrüßung von Geheim-Freunden.
Eine Matte zur Begrüßung von Geheim-Freunden.
Eine Matte zur Begrüßung von Geheim-Freunden.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Surfer. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Donner. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Feuersturm. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Pulverschnee. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Anziehung. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Geofissur. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine runde Matte im Stil der Attacke Stachler. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine viereckige Matte im Chelast-Design. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine viereckige Matte im Panflam-Design. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine viereckige Matte im Plinfa-Design. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine Matte im Flunschlik-Design. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Eine rot blühende Topfpflanze.
Eine tropische Topfpflanze.
Eine hübsche Topfpflanze.
Ein großer Blumentopf, in dem eine bunte Mischung aus verschiedenen Blumen angepflanzt wurde.
Eine große Topfpflanze in Schirmform.
Eine große, tadellos gepflegte Topfpflanze.
Eine exakte Nachbildung eines Beerenbaums, wie man ihn oft auf Routen findet.
Ein roter Backstein. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein gelber Backstein. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein blauer Backstein. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Ein Ornament aus Sand, das zerbröselt, wenn man es berührt.
Eine Nachbildung der Statuen, die den Eingang von Pokémon-Arenen zieren.
Ein kuschelig weiches Bett mit exquisitem Design. Fördert einen gesunden Schlaf.
Ein kleiner, unpassierbarer Zaun.
Ein Kinderspielzeug mit akuter Rutschgefahr.
Dieses Podest kann über eine Treppe erreicht werden.
Ein alter, großer Reifen. Bietet Platz zum Ablegen von Objekten.
Kann als Brücke verwendet werden, wenn es über einem Loch platziert wird.
Verschafft Zugang zu höheren Stockwerken, wenn sie an einem eingestürzten Hang platziert wird.
Ein dicht geschnürter Heuballen, an dem Schwert- meister die Attacke Zerschneider trainieren können.
Ein Stehaufmännchen. Wer schafft es, innerhalb kurzer Zeit die meisten Treffer zu landen?
Eine Tafel, mit der man die Regeln für Pokémon-Kämpfe vorgeben kann.
Eine große Tafel, auf der man nach Lust und Laune Nachrichten hinterlassen kann.
Eine große Kugel. Untersucht man sie, bekommt man die in ihr verborgene Nachricht zu lesen.
Eine Kerze im Lichtel-Design. Berührst du sie, entzündet sich die Kerze.
Eine exakte Nachbildung einer Pokéflöte aus einer anderen Region.
Ein Gerät, mit dem früher in dieser Region Beeren zerkleinert und gemixt wurden.
Ein großer, wuchtiger Globus. Für alle, die altmodisches Dekor mögen.
Leere Pappkartons.
Ein herkömmlicher Abfalleimer aus der Produktreihe „Der Abfalleimer ist leer".
Ein Bruchstück einer großen Steinsäule. Sie hat etwas Mysteriöses an sich.
Ein Ornament, das einer berühmten Glasskulptur aus einem Museum nachempfunden ist.
Eine Trophäe, mit der Trainer geehrt werden, die bei den Wettbewerben Großes geleistet haben.
Ein einzigartiges Kunstobjekt. Man kann es auf den Boden stellen und sich daran erfreuen.
Ein einzigartiges Kunstobjekt. Man kann es auf den Boden legen und sich daran erfreuen.
Ein großes, begehbares rotes Zelt.
Ein großes, begehbares blaues Zelt.
Ein Modell der Stadt Stratos City in der Einall-Region.
Ein Modell der Stadt Illumina City in der Kalos-Region.
Ein kleines Poster mit einem Pokéball als Motiv.
Ein kleines Poster mit Geckarbor als Motiv.
Ein kleines Poster mit Flemmli als Motiv.
Ein kleines Poster mit Hydropi als Motiv.
Ein kleines Poster mit Azurill als Motiv.
Ein großes Poster mit Pikachu und Pichu als Motiv.
Ein großes Poster mit Vipitis als Motiv.
Ein großes Poster mit Relicanth als Motiv.
Ein großes Poster mit Wingull als Motiv.
Ein großes Poster mit Kussilla als Motiv.
Ein prächtiges Bild mit Groudon als Motiv.
Ein prächtiges Bild mit Kyogre als Motiv.
Ein prächtiges Bild mit Rayquaza als Motiv.
Die gleiche Schriftrolle, die auch in der Arena von Blütenburg City aushängt.
Ein einzigartiges Kunstobjekt. Man kann es an der Wand anbringen und sich daran erfreuen.
Eine Urkunde zur Auszeichnung von Trainern, die den Regionalen Pokédex vervollständigt haben.
Eine Urkunde zur Auszeichnung von Trainern, die den Nationalen Pokédex vervollständigt haben.
Eine Urkunde zur Auszeichnung von besonderen Pokémon, die durch die Zeit hergereist sind.
Eine Pichu-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Pikachu-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Marill-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Togepi-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Feurigel-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Endivie-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Karnimani-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Pummeluff-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Mauzi-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Piepi-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Ditto-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Kussilla-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Geckarbor-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Flemmli-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Hydropi-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Zwirrlicht-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Isso-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Puppance-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Kecleon-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Azurill-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Eneco-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Wablu-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Schluppuck-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Loturzel-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Samurzel-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine Delegator-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Relaxo-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Rizeros-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Lapras-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Bisaflor-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Glurak-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Turtok-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Wailmer-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Regice-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Regirock-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Eine große Registeel-Puppe. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen mit einem Pokéball als Motiv. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Pikachu-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Azumarill-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Kussilla-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Zigzachs-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Pandir-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen im Zobiris-Stil. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen mit Pflanzen-Motiv. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen mit Feuer-Motiv. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein Kissen mit Wasser-Motiv. Kann auf Matten oder Tischen abgelegt werden.
Ein täuschend echter Spielzeug-Fernseher.
Ein Spielzeug-Fernseher im Samurzel-Design.
Ein Spielzeug-Fernseher im Eneco-Design.
Eine Lampe, die wohl bald ausgedient haben wird. Ob das Licht ausgeht, wenn man sie berührt?
Eine Lampe, mit der man durch Berührung die Atmosphäre des Zimmers ändern kann.
Ein Gerät, mit dem man in seiner Geheimbasis immer seine Lieblingsmusik hören kann.
Ein Automat, an dem man Sprudel kaufen kann. Wird von der Geheimbasen-Gilde bestückt.
Eine dubiose Maschine, die die Levelbegrenzung der Pokémon in einem Kampf aufheben kann.
Ein mit Wasser gefüllter roter Ballon. Platzt, wenn man drauftritt.
Ein mit Wasser gefüllter gelber Ballon. Platzt, wenn man drauftritt.
Ein mit Wasser gefüllter blauer Ballon. Platzt, wenn man drauftritt.
Ein runder Ball aus Lehm. Zerbröselt, wenn man drauftritt.
Eine seltsame Tür, durch die man hindurchgehen kann, ohne sie zu öffnen.
Eine detailgetreue Nachbildung des hohen Grases, das auf den Routen wächst.
Eine Puppe, die unsichtbar wird, wenn man sie platziert. Wird sichtbar, wenn man sie untersucht.
Eine mysteriöse Matte, die beim Drauftreten glitzert.
Ein Scherzartikel. Tritt man auf diese Matte, schleudert sie einen in die Luft.
Tritt man auf diese Matte, dreht sie sich im Kreis, und man landet wieder da, wo man vorher war.
Ein Einweg-Scherzartikel. Tritt man gedankenlos auf diese Matte, fällt man in ein Loch.
Ein Einweg-Scherzartikel. Tritt ein Besucher auf diese Matte, schickt sie ihn zurück zum Eingang.
Tritt man auf diese Matte, ertönt ein tiefes C. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note D. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note E. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note F. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note G. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note A. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt die Note B. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf diese Matte, ertönt ein hohes C. Der Ton ändert sich mit der Ausrichtung der Matte.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man gedreht und transportiert. Einmal verwendbar.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man gedreht und transportiert. Dreimal verwendbar.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man gedreht und transportiert. Fünfmal verwendbar.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man zu einem roten Warpfeld teleportiert.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man zu einem blauen Warpfeld teleportiert.
Tritt man auf dieses mysteriöse Feld, wird man zu einem gelben Warpfeld teleportiert.
Eine täuschend echte PC-Attrappe, die oft für Streiche missbraucht wird.
An diesem Platz erscheinst du für andere Spieler, die deine Geheimbasis per StreetPass erhalten.

















