Orden:

<var>
Pokédex:

<var>
Spielzeit:
<var>
<var>
Zuletzt gespeichert am:
:
<var>.<var>.<var>
<var>
<var>
<var>
Möchtest du das Spiel speichern?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
<var> hat das Spiel gespeichert.
Es gibt bereits einen Spielstand. Speichern ist daher nicht möglich. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung.
Speichern fehlgeschlagen.
Die Spielsynchro wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.
Der Server ist momentan überlastet. Die Spielsynchro wird abgebrochen...

Die Daten, die für die Internetverbindung nötig sind, wurden empfangen. Möchtest du das Spiel speichern?
