Wähle ein Icon
Profilbild
Für alle sichtbares Icon
Du kannst auswählen, welches Icon anderen Spielern im PSS angezeigt werden soll.
Wähle das Bild, das deinen Freunden in deinem Profil angezeigt werden soll.
Wähle das Icon, das erscheinen soll, wenn du im PSS eines anderen Spielers auftauchst.
Aufgrund der Altersbeschränkungen kannst du kein Foto verwenden.
Die SD Card, die sich im SD Card-Steckplatz befindet, kann nicht genutzt werden.
Fehler beim Lesen der SD Card.
Wenn du ein Foto als dein Profilbild auswählst, werden diese Fotodaten an alle Freunde geschickt, mit denen du kämpfst oder tauschst.
Bitte gib die Geheimzahl ein, um die Altersbeschränkungen aufzuheben.
Um diese Funktion nutzen zu können, muss ein Erwachsener den Datenaustausch über die Child Online Privacy Protection innerhalb der Altersbeschränkungen des Systems aktivieren.
Die eingegebene Geheimzahl ist nicht korrekt. Du kannst kein Foto auswählen.
