









Tenta di difendersi dai Pokémon alati[0x000A]emettendo un forte fetore dalle antenne,[0x000A]ma cade spesso vittima dei loro attacchi.
La corazza racchiude un corpo estremamente[0x000A]molle e il Pokémon si muove appena per paura[0x000A]che fuoriesca accidentalmente.
Osservando da vicino i suoi grandi occhi[0x000A]si nota che in realtà sono composti da una[0x000A]miriade di minuscoli occhietti.






I suoi incisivi non smettono mai di crescere e[0x000A]richiedono continue cure. Se non gli viene data[0x000A]una lima per regolarli, rosicchia i tavoli o altro.
Abile nuotatore, attraversa fiumi e a volte[0x000A]persino il mare grazie alle minuscole membrane[0x000A]tra le dita delle zampe posteriori.
A causa delle ali troppo corte, non riesce a[0x000A]volare bene. Scorrazza tra l’erba alta alla ricerca[0x000A]di Pokémon Coleottero da beccare.
Ha una notevole resistenza fisica e può volare[0x000A]per un giorno intero trasportando oggetti[0x000A]pesanti.


Recentemente è stato presentato un progetto[0x000A]per riunire numerosi Pikachu e costruire[0x000A]una centrale elettrica.
Le sue scariche elettriche, che raggiungono[0x000A]i 100.000 volt, potrebbero far svenire persino[0x000A]un elefante indiano.
Quando si raggomitola su se stesso sembra[0x000A]una palla. Si muove nel deserto rotolando a[0x000A]gran velocità.
I suoi artigli e aculei sono molto affilati, ma[0x000A]anche piuttosto fragili e si spezzano spesso.[0x000A]Tuttavia, ricrescono nel giro di un giorno.






È amato da donne e uomini di tutte le età per[0x000A]il suo aspetto adorabile e le sue graziose[0x000A]movenze. Ne esistono solo pochi esemplari.
È un Pokémon molto timido. Vive nascosto[0x000A]assieme ai suoi simili nei recessi montani.
È molto amato per il suo manto e le sue code.[0x000A]Man mano che cresce, la sua coda sviluppa[0x000A]diverse diramazioni.
Questo Pokémon è avvolto nel mistero.[0x000A]La leggenda narra che sia nato dalla fusione[0x000A]di nove saggi.
Gonfia la pancia per cantare una melodia[0x000A]misteriosa che fa addormentare chiunque[0x000A]l’ascolti.
Al cambio di stagione perde il suo morbido[0x000A]manto, che può essere raccolto e filato per[0x000A]realizzare prodotti di lusso.
Di giorno dorme dentro le grotte.[0x000A]Non ha occhi e quando vola emette ultrasuoni[0x000A]tramite i quali percepisce l’ambiente circostante.
I suoi grossi canini sono cavi come cannucce[0x000A]e sorprendentemente fragili. Se ne serve per[0x000A]succhiare il sangue.



Mangia a più non posso, ma i funghi che[0x000A]crescono sul suo dorso gli rubano quasi[0x000A]tutto il nutrimento.
Parasect è controllato dal grande fungo che ha[0x000A]sul dorso. Spesso si contende il territorio con[0x000A]gli Shiinotic.


Vive nutrendosi delle radici che trova[0x000A]sottoterra. Causa problemi agli agricoltori[0x000A]per la coltivazione di certe verdure.
Le tre unità agiscono collaborando fra loro.[0x000A]Grazie al lavoro di squadra possono scavare[0x000A]fino a raggiungere i 100 km di profondità.
Dorme tutto il giorno e si attiva verso[0x000A]il tramonto. Durante la notte gira per la città[0x000A]in cerca di monetine.
È particolarmente suscettibile, tanto da[0x000A]attaccare chiunque lo guardi negli occhi.[0x000A]I suoi artigli affilati provocano profonde ferite.
A volte i suoi poteri psicocinetici si attivano[0x000A]in modo indipendente dalla sua volontà e gli[0x000A]causano mal di testa così forti da farlo gemere.
È stato a lungo oggetto di una caccia sfrenata[0x000A]a causa dell’escrescenza rossa che ha sulla[0x000A]fronte, ritenuta fonte di poteri soprannaturali.
È soggetto ad attacchi di rabbia improvvisi e se[0x000A]tutti attorno a lui si dileguano, si arrabbia ancora[0x000A]di più per la stizza di essere rimasto solo.
A volte si arrabbia così tanto da morirne,[0x000A]e allora finalmente il suo volto diventa sereno.
È intelligente e fedele, ma abbaia minaccioso[0x000A]contro gli sconosciuti e contro chiunque invada[0x000A]il suo territorio.
Il suo aspetto maestoso ed elegante incute[0x000A]rispetto. Di lui si parla anche in antiche[0x000A]leggende orientali.
La spirale sulla pancia sono i suoi organi interni,[0x000A]visibili sotto la pelle sottile. Se diventa bianca,[0x000A]è segno che è malato.
Può vivere anche sulla terraferma, ma preferisce[0x000A]stare in acqua, dove ha meno nemici naturali.
I Poliwrath di Alola sono specialisti del nuoto[0x000A]a rana. Molti bambini imparano a nuotare[0x000A]imitandoli.
Dorme 18 ore al giorno. Anche nel sonno,[0x000A]si teletrasporta sugli alberi, coglie le bacche[0x000A]e le mangia.
Secondo una teoria, in realtà è un ragazzo che[0x000A]non è riuscito a controllare i suoi poteri psichici,[0x000A]trasformandosi in Pokémon.
Ha un quoziente intellettivo di circa 5.000. I suoi[0x000A]poteri psicocinetici sono talmente intensi da[0x000A]far venire mal di testa a chi gli sta vicino.
Prova un particolare piacere ad allenarsi.[0x000A]Osservando i suoi muscoli svilupparsi ogni[0x000A]giorno, si sente spinto ad allenarsi ulteriormente.
Grazie al costante allenamento fisico ha[0x000A]sviluppato una forza straordinaria, di cui si[0x000A]serve per aiutare gli uomini nel loro lavoro.
Sferra pugni di una potenza equivalente a[0x000A]un megaton che fanno volare oltre l’orizzonte[0x000A]i nemici che gli si parano davanti.



Se ne trovano spesso esemplari disidratati[0x000A]sulla spiaggia. Se rigettati in acqua, di solito[0x000A]si riprendono immediatamente.
Ha circa 80 tentacoli velenosi, il cui numero[0x000A]si riduce quando vive molto a lungo.
La forma arrotondata lo rende facilmente[0x000A]afferrabile, ma è duro e pesante. Lanciarlo[0x000A]come se fosse una palla di neve è pericoloso.
Adora mangiare le rocce coperte di muschio.[0x000A]Ogni giorno ne sgranocchia più di 10 quintali.
Il suo corpo non viene scalfito neanche dalla[0x000A]dinamite. Tuttavia, teme la pioggia e l’umidità.


La sua lunga coda si spezza facilmente, ma[0x000A]senza causargli dolore. Inoltre, ricresce sempre,[0x000A]quindi il Pokémon non sembra preoccuparsene.
Contempla il mare con aria assente.[0x000A]Il veleno di Shellder che circola nel suo corpo[0x000A]lo rende ancora più stordito.
I Magnemite si radunano dove c’è elettricità.[0x000A]Si possono anche trovare attaccati ai tralicci[0x000A]delle linee elettriche.
Quando tre Magnemite formano un Magneton,[0x000A]anche il loro cervello si fonde. Ma non significa[0x000A]che Magneton è tre volte più intelligente.





Si nutre principalmente di rifiuti industriali[0x000A]fangosi. Negli ultimi tempi, il numero di Grimer[0x000A]sta diminuendo.
Emana un fetore insopportabile, ma i fanatici[0x000A]di questo Pokémon lo considerano un pregio.
La conchiglia esterna è più dura del diamante.[0x000A]In passato era usata per costruire scudi.
Il suo guscio non può essere scalfito neanche[0x000A]da una bomba. Nessuno sa cosa si cela[0x000A]al suo interno.
Gli strani bagliori che a volte si scorgono negli[0x000A]edifici abbandonati potrebbero indicare la[0x000A]presenza di Gastly.
Si nasconde nel buio e tende agguati agli esseri[0x000A]umani. Chi viene leccato dalla sua lingua gelida[0x000A]si indebolisce lentamente fino allo sfinimento.
Se all’improvviso si prova un brivido gelido,[0x000A]è Gengar che si avvicina.[0x000A]Fuggire è impossibile, bisogna rassegnarsi.

Si nutre dei sogni degli altri. Si pensa che abbia[0x000A]degli antenati in comune con Munna e Musharna.
È un Pokémon molto pericoloso, ma coloro che[0x000A]soffrono di insonnia lo considerano il loro[0x000A]salvatore.




Le sei uova comunicano telepaticamente. Il loro[0x000A]patrimonio genetico sembra avere elementi in[0x000A]comune con quello dei vegetali e di altre specie.
Le tre teste ragionano autonomamente e[0x000A]comunicano tramite telepatia per prendere[0x000A]decisioni in comune.
Piange disperatamente pensando alla madre[0x000A]morta. Quando i Mandibuzz lo sentono,[0x000A]si lanciano in picchiata per attaccarlo.
Prima era timido e pauroso, ma dopo[0x000A]l’evoluzione è diventato aggressivo, come[0x000A]dimostra l’osso che brandisce.







Le uova di Chansey sono molto nutrienti[0x000A]e molti Pokémon ne vanno ghiotti.

L’amore materno di Kangaskhan è molto[0x000A]profondo. Non esiterebbe a mettere in pericolo[0x000A]la propria vita pur di proteggere il suo piccolo.


Quando la temperatura comincia ad alzarsi,[0x000A]forma un banco con i suoi simili e inizia a risalire[0x000A]i fiumi, annunciando così l’inizio della primavera.
Quando le giornate cominciano a rinfrescarsi,[0x000A]il suo corpo si tinge di rosso vivo, annunciando[0x000A]così l’inizio dell’autunno.
Gli Staryu vivono numerosi in riva al mare.[0x000A]Di notte, il nucleo al centro del corpo brilla[0x000A]di una strana luce rossa.
Si dice che il suo nucleo brillante emetta e riceva[0x000A]misteriosi segnali radio.[0x000A]Stargli vicino può far venire mal di testa.

Confonde la sua preda muovendosi veloce[0x000A]come un ninja e in pochi attimi la fa a pezzi[0x000A]con le sue falci.

Una buona metà dei blackout improvvisi sono[0x000A]causati da Electabuzz che si riversano nelle[0x000A]centrali per nutrirsi di elettricità.
Quando è stanco, si tuffa in un vulcano e si[0x000A]immerge nel magma per rimettersi in forze. Il suo[0x000A]corpo ardente ha una temperatura di 1.200 °C.
Afferra il nemico con le lunghe corna e lo trancia[0x000A]in due. È estremamente forte, ma non sopporta[0x000A]il freddo.
La storia insegna che in tutto il mondo gli esseri[0x000A]umani hanno sempre cavalcato i Tauros.[0x000A]Questa antica pratica nacque proprio ad Alola.
È debole e indifeso, ma è particolarmente[0x000A]prolifico. Se ne vedono talmente tanti in giro[0x000A]che vengono a noia.
Si racconta che Gyarados, infuriato contro gli[0x000A]abitanti di una città, la incenerì nel giro di[0x000A]una notte.
È talmente intelligente da comprendere[0x000A]il linguaggio degli esseri umani. Quando è di[0x000A]buon umore, canta con la sua bellissima voce.
Cambia la sua struttura molecolare per[0x000A]assumere le sembianze del nemico. Il grado di[0x000A]riuscita varia a seconda del Pokémon.
Dotato di un corredo genetico instabile,[0x000A]serba in sé varie possibilità evolutive.
La sua struttura cellulare è simile a quella delle[0x000A]molecole d’acqua. Vive sulle rive dei mari e dei[0x000A]laghi e a volte viene scambiato per una sirena.
Lancia scariche da 10.000 volt.[0x000A]È piuttosto nervoso e non è facile conquistarsi[0x000A]il suo affetto.
Arrostisce con le sue fiamme le prede che[0x000A]cattura e le bacche che raccoglie finché non[0x000A]sono ben cotte e poi le mangia.
Un Pokémon artificiale creato circa 20 anni fa[0x000A]sfruttando le conoscenze scientifiche più[0x000A]avanzate dell’epoca.




Questo Pokémon, risalente all’epoca dei[0x000A]dinosauri, lacerava le prede con le zanne[0x000A]affilate come lame per poi divorarle.
Sembra che abbia uno stomaco fortissimo.[0x000A]Il fluido tossico di Muk per lui è solo un[0x000A]condimento un po’ speziato.



Cresce cambiando continuamente pelle.[0x000A]Quella vecchia viene conciata per ricavarne[0x000A]stivali di lusso.
Si dice che le sfere di cristallo che ha sul corpo[0x000A]gli permettano di controllare le condizioni[0x000A]atmosferiche.
Si racconta che un naufrago fu soccorso da[0x000A]questo Pokémon e portato su una meravigliosa[0x000A]isola remota abitata solo da Dragonite.















È molto timido e senza il suo gruppo si sente[0x000A]perso. Il motivo sul dorso è leggermente diverso[0x000A]in ciascun esemplare.
Si dice che tragga energia dalla luce delle stelle,[0x000A]ma è anche molto ghiotto di bacche.[0x000A]Di giorno dorme avvolto nell’erba.
Aspetta immobile finché le sue prede[0x000A]preferite, i Cutiefly, non cadono nella tela.[0x000A]È un Pokémon molto paziente.
In alcune regioni il filo di Ariados viene usato per[0x000A]tessere al telaio, grazie alla sua straordinaria[0x000A]resistenza.
Le sue zampe si sono trasformate in ali,[0x000A]rendendolo molto goffo negli spostamenti a[0x000A]terra, dove ormai può avanzare solo strisciando.
Le sue due antenne sono l’evoluzione di pinne[0x000A]primitive da cui emette scariche elettriche per[0x000A]tramortire la preda prima di attaccarla.
Quando sulla superficie del mare si vede brillare[0x000A]una luce che sembra una stella, si tratta di[0x000A]un Lanturn.
Non sa ancora controllare bene l’elettricità.[0x000A]Se non lo si tiene d’occhio, rischia di darsi[0x000A]la scossa da solo.
Nel cuore della notte rimane a guardare le stelle[0x000A]cadenti pensando alla sua terra natale.
Gli piace molto cantare, ma è ancora inesperto.[0x000A]Se incoraggiato nel modo giusto, migliora[0x000A]a poco a poco.










Si camuffa da albero per evitare gli attacchi[0x000A]nemici, ma odia l’acqua e se viene annaffiato[0x000A]scappa via.
Nelle notti di luna si radunano in grandi gruppi[0x000A]e cantano in coro. Il loro verso gracchiante[0x000A]non è proprio bello, ma ha un certo fascino.









Riesce a prevedere in un istante le mosse[0x000A]dei nemici analizzando le correnti d’aria[0x000A]grazie al suo pelo corto e fine.
Quando si arrabbia, spruzza dai pori un[0x000A]sudore velenoso direttamente sugli occhi[0x000A]del nemico.
Si sveglia al tramonto e vola nella notte buia.[0x000A]Un vecchio proverbio consiglia di tornare a casa[0x000A]prima che Murkrow si alzi in volo.
Il morso velenoso di Shellder gli ha conferito[0x000A]un’intelligenza straordinaria. È in grado di usare[0x000A]i suoi poteri psichici con grande maestria.
Assorbe l’energia vitale degli esseri umani[0x000A]terrorizzandoli. Si allena per cercare di essere[0x000A]il più spaventoso possibile.








Nonostante la faccia torva, è molto timido.[0x000A]Si sforza di apparire minaccioso, ma proprio per[0x000A]questo molti lo trovano carino.
Attacca i nemici con la grossa mascella[0x000A]inferiore, dotata di zanne massicce.[0x000A]Morde solo quando è arrabbiato.

Quando lotta, sbatte continuamente le ali per[0x000A]regolare la temperatura corporea ed evitare che[0x000A]il suo corpo metallico si surriscaldi e fonda.


È furbo e subdolo. Si intrufola nei nidi[0x000A]incustoditi per rubare le uova mentre i genitori[0x000A]sono assenti.






Sul suo capo crescono dei coralli molto fragili.[0x000A]Se un ramo si spezza e cade, viene rigenerato[0x000A]nell’arco di tre giorni.


I Delibird prediligono normalmente i climi freddi,[0x000A]ma quelli di Alola sembrano trovarsi a loro agio[0x000A]anche con temperature piuttosto calde.

Le piume che perde nella crescita sono sottili[0x000A]e taglienti. In passato, i guerrieri le usavano[0x000A]per fabbricare le spade.





È stato creato aggiornando Porygon con la[0x000A]tecnologia più avanzata per l’epoca, in vista[0x000A]di un progetto di sviluppo planetario.

Delimita i confini del suo territorio dipingendo[0x000A]segni particolari con il fluido corporeo[0x000A]che secerne dalla punta della coda.



Quando si trova in una casa, succhia l’energia[0x000A]elettrica attaccandosi alle prese di corrente.
Viene spesso avvistato nelle zone vulcaniche.[0x000A]Quando gli si dà da mangiare, si entusiasma[0x000A]e sputa fiamme a 600 °C.
Il suo latte è ricco di sostanze nutritive e molto[0x000A]calorico. Se se ne beve troppo, si finisce per[0x000A]avere quello che si definisce “girovita Miltank”.
Si dice che le sue uova siano ricche di felicità[0x000A]e che rendano mansueti persino i Pokémon più[0x000A]aggressivi.



































Volteggia lieve nel cielo sfruttando le correnti[0x000A]grazie alle ossa leggere e alle grandi ali.
Il suo becco è talmente grande che potrebbe[0x000A]contenere senza problemi un bambino piccolo.



Si muove scivolando sul pelo dell’acqua come[0x000A]se stesse pattinando. Spesso si scontra con[0x000A]i Dewpider per il cibo.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di[0x000A]occhio sulle antenne. Vola libero in ogni[0x000A]direzione agitando le sue quattro ali.











Pur non essendo un Pokémon originario di Alola,[0x000A]oggi i Makuhita di Alola sono quelli più famosi.
È famoso per la sua incredibile forza.[0x000A]In età avanzata, smette di lottare e inizia[0x000A]ad allenare i Makuhita.

Il naso magnetico di Nosepass è una bussola[0x000A]infallibile e questo lo rende il compagno[0x000A]di viaggio ideale per ogni Allenatore.


È ghiotto di gemme e va sempre a caccia di[0x000A]Carbink, ma è spesso preceduto dai Gabite.















I branchi di Carvanha difendono il territorio[0x000A]lanciandosi contro gli intrusi e attaccandoli[0x000A]con le zanne micidiali.
Insegue le prede nuotando a 120 km/h e le[0x000A]afferra con le potenti zanne in grado di[0x000A]spezzare il ferro. È detto il “Tiranno del mare”.
Si diverte a spaventare la gente.[0x000A]Ama gonfiarsi riempiendosi d’acqua e rimbalzare[0x000A]qua e là.
Ha l’abitudine di cacciare le prede in branco.[0x000A]Con la sua enorme bocca può inghiottire[0x000A]in un colpo solo un banco di Wishiwashi.


Genera energia bruciando carbone all’interno[0x000A]della corazza. Le montagne in cui vive sono[0x000A]ricche di questo materiale.


Si muove con passo incerto e barcollante,[0x000A]cercando invano di camminare dritto.
Può sopravvivere senza cibo nella sua tana[0x000A]anche per una settimana, mentre attende[0x000A]paziente che le prede cadano in trappola.
Le sue ali non sono del tutto sviluppate. Più che[0x000A]per volare, le usa per attaccare i nemici con le[0x000A]onde ultrasoniche prodotte dalle loro vibrazioni.
Agitando le ali, emette un suono simile a un[0x000A]canto. Le prede ammaliate si ritrovano[0x000A]intrappolate in una tempesta di sabbia.








I suoi baffi sono un radar sensibilissimo, in grado[0x000A]di individuare la preda persino nelle acque[0x000A]più torbide.
Incredibilmente vorace, mangia qualunque[0x000A]essere vivente. Attende immobile le prede[0x000A]sul fondo delle paludi.








Non è molto popolare per via del suo misero[0x000A]aspetto, ma è molto resistente e in grado di[0x000A]vivere anche in acque inquinate.
È considerato il Pokémon più bello del mondo[0x000A]ed è fonte d’ispirazione per tantissimi artisti.
Le sue cellule reagiscono all’umidità[0x000A]e alla temperatura, facendogli assumere[0x000A]un aspetto diverso a seconda del clima.







In un antico passato dominato dalle superstizioni[0x000A]era odiato perché ritenuto latore di disastri.[0x000A]Questo l’ha costretto a rifugiarsi sulle montagne.

È sempre più diffuso nella regione di Alola.[0x000A]Si dice che porti prosperità per generazioni[0x000A]agli abitanti delle case in cui vive.
Lo sconforto degli scalatori smarritisi a un passo[0x000A]dalla vetta ha animato certe rocce di montagna[0x000A]e dato vita a questo Pokémon.






Il suo aspetto è immutato da 100 milioni di anni.[0x000A]Resiste all’enorme pressione degli abissi marini[0x000A]grazie a uno spesso strato di grasso corporeo.
Se rimane solo, Luvdisc perde vitalità[0x000A]e abbassa la guardia, diventando una facile[0x000A]preda per Pelipper.
Pare che la sua convinzione di poter imparare[0x000A]a volare sia dovuta a delle informazioni[0x000A]contenute nel suo codice genetico.
Le cellule all’interno della sua corazza mutano[0x000A]a velocità vertiginosa in vista dell’evoluzione.
Se si infuria, perde completamente il controllo.[0x000A]Devasta tutto ciò che ha intorno e non si ferma[0x000A]finché non è sfinito.
Tutte le sue cellule sono calamite.[0x000A]Il suo corpo emette onde magnetiche, tramite[0x000A]le quali comunica con i suoi simili.
Quando due Beldum si fondono per formare un[0x000A]Metang, i loro poteri psichici raddoppiano, ma[0x000A]l’intelligenza rimane la stessa.
Blocca la preda al suolo con le quattro zampe[0x000A]artigliate e il corpo massiccio, poi la divora con i[0x000A]denti sulla pancia.































Viveva nella giungla circa 100 milioni di anni fa.[0x000A]Si difendeva con potenti testate dal suo nemico[0x000A]naturale Aerodactyl.
A furia di testate, il suo cranio è diventato[0x000A]spesso e robusto, ma il cervello si è[0x000A]rimpicciolito rispetto a quello di Cranidos.
Tutti gli esemplari fossilizzati di questo[0x000A]Pokémon sono perfettamente conservati nella[0x000A]zona del muso, priva di qualsiasi scalfittura.
La sua difesa è impenetrabile se viene attaccato[0x000A]di fronte, ma se viene preso alle spalle[0x000A]è estremamente vulnerabile.










Vive principalmente sui litorali rocciosi.[0x000A]La forma e il colore del suo corpo mutano in[0x000A]base all’habitat e al cibo di cui si nutre.
Ha notevoli capacità rigenerative: anche se[0x000A]viene mangiucchiato dai Pokémon acquatici[0x000A]può tornare come prima nel giro di qualche ora.

Si dice che prenda per mano i bambini e li[0x000A]accompagni nell’aldilà. Preferisce quelli piccoli[0x000A]e leggeri.
Si racconta di un uomo che un giorno è volato via[0x000A]in groppa a un Drifblim. Di lui non si è saputo[0x000A]più nulla.


Appare dal nulla recitando formule magiche[0x000A]che causano sventura o provocano spaventose[0x000A]visioni.
È un Pokémon notturno. Basta un suo solo[0x000A]verso per far accorrere all’istante centinaia di[0x000A]Murkrow suoi seguaci.







Non ama l’acqua e preferisce vivere in ambienti[0x000A]aridi. Data la mancanza di vegetazione in questi[0x000A]luoghi, individuarlo è molto facile.

Trasporta nella tasca ventrale una roccia[0x000A]a forma di uovo, che a volte regala ai suoi amici.


I Gible vivono in gallerie scaldate dal calore[0x000A]geotermico. Se hanno freddo, fanno gruppo[0x000A]e rimangono appiccicati gli uni agli altri.
Con le scaglie che a volte perde durante la muta[0x000A]si possono preparare tonici che alleviano[0x000A]la stanchezza e ripristinano le energie.
Vola alla velocità di un jet. Caccia attaccando[0x000A]i Pokémon alati, di cui può divorare interi stormi.
Deve divorare ogni giorno una quantità di cibo[0x000A]pari al suo peso corporeo. Mangia qualunque[0x000A]cosa, senza badare troppo al sapore.
È in grado di percepire la natura e le emozioni[0x000A]di Pokémon ed esseri umani sotto forma di onde.
Oltre a essere in grado di percepire l’aura,[0x000A]ha anche la capacità di controllarla.[0x000A]Sfrutta questa sua abilità anche nelle lotte.







I motivi rosa sul suo corpo brillano dopo aver[0x000A]immagazzinato la luce solare. Pare che questa[0x000A]sia una forma di mimetismo.
Con la sua luce attira le prede, ma anche i[0x000A]Pokémon acquatici suoi predatori.



Si muove in gruppi di quattro o cinque individui.[0x000A]Durante la caccia, si coordina con i compagni[0x000A]lasciando dei segni sulle rocce e sugli alberi.
Le sue tre unità generano magnetismo.[0x000A]Quando vola nel cielo notturno, viene spesso[0x000A]scambiato per un UFO.



Tocca il nemico con la punta delle code[0x000A]e rilascia una scarica elettrica ad alto voltaggio[0x000A]che lo carbonizza all’istante.
Vive nei crateri vulcanici. Sembra che in ogni[0x000A]vulcano possa abitare solo una coppia[0x000A]di Magmortar.


Le sue cellule hanno caratteristiche molto simili[0x000A]a quelle dei vegetali. Può ricavare energia vitale[0x000A]tramite fotosintesi.
Può congelare l’umidità dell’aria modificando la[0x000A]sua temperatura corporea e creare cristalli[0x000A]di ghiaccio intorno a sé.


A volte mostra strani comportamenti a causa[0x000A]di un errore nel software aggiuntivo usato[0x000A]per migliorare le sue prestazioni.

Emette un forte campo magnetico che manda[0x000A]in cortocircuito le apparecchiature elettriche[0x000A]rendendole inutilizzabili.

Congela con il suo alito glaciale gli esseri umani[0x000A]e i Pokémon che gli piacciono e li usa per[0x000A]decorare la sua tana.



























Niente affatto rumoroso, è molto popolare[0x000A]tra gli Allenatori che vivono nei condomini.
La folta pelliccia scura di questo Pokémon[0x000A]è estremamente resistente, quindi i prezzi della[0x000A]toelettatura sono sempre piuttosto alti.
Intelligente, calmo e coraggioso, è il compagno[0x000A]ideale degli addetti alle missioni di soccorso.















Questo Pokémon è nato sottoterra.[0x000A]Si diverte a fare gare di durezza con i suoi amici[0x000A]Geodude e Carbink.
I cristalli arancioni sul suo corpo sono fatti[0x000A]di energia condensata. Un unico frammento[0x000A]potrebbe fornire carburante a 100 camion.
Assorbe l’energia solare e la usa per sparare[0x000A]potentissime sfere di energia. Questa capacità[0x000A]diventa inutile di notte e nei giorni di pioggia.



















Quando si incontrano, i Cottonee si attaccano[0x000A]l’uno all’altro. Se sono in tanti, possono formare[0x000A]ammassi simili a immense nuvole.
Entra nelle case trasportato dal vento.[0x000A]Dopo averle riempite di cotone, se ne va[0x000A]ridendo felice.
Le foglie che ha sul capo sono amarissime, ma[0x000A]hanno un effetto rinvigorente per il corpo.[0x000A]Bevute in infusione, sono ancora più efficaci.
Per quanto si possano impiegare tempo, denaro[0x000A]e fatica nella cura di questo Pokémon, il suo[0x000A]fiore sarà sempre più bello se sboccia in natura.

Si nasconde sotto la sabbia e si sposta come[0x000A]se nuotasse. In questo modo evita i nemici e[0x000A]mantiene alta la sua temperatura corporea.
Vive in piccoli gruppi.[0x000A]Se il capogruppo è una femmina, i maschi[0x000A]si occupano di procurare il cibo.
I suoi occhi gli permettono di individuare prede[0x000A]minuscole a 50 km di distanza persino nelle[0x000A]tempeste di sabbia.










A giudicare dalla struttura ossea, sembra che[0x000A]fosse capace di immergersi fino a 1.000 m[0x000A]di profondità. 
Per rafforzare il proprio carapace, mangiava le[0x000A]prede intere, frantumandone corazza e ossa.
È l’antenato di tutti i Pokémon alati.[0x000A]Poiché non sapeva volare, si spostava tra gli[0x000A]alberi saltando.
Nonostante sapesse volare, si spostava[0x000A]principalmente via terra a una velocità media[0x000A]di 40 km/h.
Predilige luoghi insalubri. Nella regione[0x000A]di Alola lo si vede spesso inseguito da[0x000A]Grimer.
Dall’arto destro spruzza un veleno altamente[0x000A]nocivo. Basta toccarlo per essere contaminati[0x000A]da tossine sconosciute.












Pokémon nato da una stalattite di ghiaccio.[0x000A]Con il suo fiato gelido forma dei cristalli[0x000A]di neve e fa nevicare.
Si scioglie nelle giornate calde. Riprende le[0x000A]proprie sembianze se viene congelato, pur[0x000A]rimanendo leggermente deformato.
Ha un cervello in ognuna delle due teste.[0x000A]Quando queste riescono a mettersi d’accordo,[0x000A]attacca il nemico scatenando una bufera.


Si serve della membrana simile a un mantello[0x000A]per planare. Emana scariche elettriche che[0x000A]possono colpire nemici e alleati.






Abbraccia i Pokémon feriti e li guarisce grazie a[0x000A]uno speciale liquido viscoso.[0x000A]Non si sa perché lo faccia.
































Si scaglia contro qualsiasi avversario.[0x000A]Ogni volta che viene ferito o sconfitto,[0x000A]diventa più forte.
Pokémon intrepido che non teme nemmeno[0x000A]la morte. Venerato nell’antica Alola, era noto[0x000A]come “l’eroe del cielo”.
Protegge il debole bacino con i teschi delle[0x000A]prede di cui si nutre. Man mano che cresce,[0x000A]deve cambiare il teschio.
Si dice che si adorni di ossa per attirare[0x000A]esemplari di sesso opposto. Tuttavia non[0x000A]sono mai stati avvistati Mandibuzz maschi.






























È facile da allenare grazie alla sua indole[0x000A]amichevole, ma nella lotta diventa[0x000A]estremamente aggressivo.
Attacca le prede scagliando scintille dal becco[0x000A]e, dopo averle catturate, le arrostisce e le[0x000A]mangia.
È ghiotto di Wingull e Pikipek.[0x000A]Stordisce le prede con potenti zampate e poi[0x000A]le afferra saldamente con i suoi artigli aguzzi.










Aspira a diventare un Pokémon rispettato e[0x000A]temuto imitando Pangoro, che considera il suo[0x000A]mentore.
Va molto fiero dell’enorme forza delle sue[0x000A]braccia. Gli Allenatori sono avvisati: la lingua[0x000A]che capisce meglio è quella dei pugni.
























Le sue antenne simili a fiocchetti emettono onde[0x000A]che neutralizzano l’aggressività, riuscendo così[0x000A]a far abbassare la guardia alle sue prede.


Questo Pokémon nasce sottoterra in condizioni[0x000A]di pressione e temperatura estreme. Si difende[0x000A]emettendo raggi dalle gemme.
È il Pokémon di tipo Drago più debole di tutti.[0x000A]La sua pelle deve restare umida per poter[0x000A]respirare e per questo si rifugia nell’ombra.
A volte non riesce a distinguere bene le prede[0x000A]dagli amici e, se ha fame, può capitare che[0x000A]cerchi di sciogliere un alleato per mangiarselo.
Questo Pokémon adora la compagnia e, se viene[0x000A]trascurato, si rattrista e si mette a piangere[0x000A]versando viscidi lacrimoni.
Ha un carattere pacifico, ma non resiste alla[0x000A]tentazione di intrufolarsi nelle case per rubare[0x000A]chiavi, che adora collezionare.
Ceppo di un albero in cui alberga lo spirito[0x000A]di un bambino smarrito nel bosco.[0x000A]Il suo verso è simile a un grido sinistro.
Tratta con gentilezza i Pokémon che vivono[0x000A]nel bosco che protegge, ma si dice che divori[0x000A]chiunque osi danneggiarlo.








Quando il 50% delle sue cellule si aggrega,[0x000A]assume questa forma.[0x000A]Annienta senza pietà chiunque gli si opponga.



Questo Pokémon è sempre all’erta.[0x000A]Di giorno accumula energia tramite fotosintesi[0x000A]per poi passare all’azione di notte.
È un po’ vanitoso e non perde mai l’occasione[0x000A]di dedicarsi alla cura delle proprie ali. A volte[0x000A]rinuncia a lottare per non sporcarsi le piume.
Scocca piume dalle sue ali come se fossero[0x000A]frecce. È preciso al punto da riuscire a centrare[0x000A]una piccola pietra a 100 m di distanza.
Incendia i grumi di pelo accumulati nella pancia[0x000A]durante la toeletta per sputare fiamme che[0x000A]plasma a suo piacimento.
Quando si mette a sputare fuoco, il sonaglio[0x000A]infuocato che tiene al collo emette un forte[0x000A]tintinnio.
Ha un carattere aggressivo ed egoista.[0x000A]Se ha la luna storta, non si fa problemi[0x000A]a ignorare gli ordini del proprio Allenatore.
È conosciuto per la sua forza di volontà.[0x000A]Lancia sul nemico dei palloncini pieni d’acqua[0x000A]che gonfia con il naso.
È un provetto ballerino e scaglia contro il nemico[0x000A]una serie di palloncini d’acqua, che crea a ritmo[0x000A]di danza.
Controlla i suoi palloncini d’acqua con il canto,[0x000A]intonando una melodia tramandata tra i propri[0x000A]simili di generazione in generazione.
Riesce a beccare i tronchi degli alberi al ritmo di[0x000A]16 colpi al secondo. Usa i buchi così scavati[0x000A]come nido o per immagazzinare cibo.
Conserva nel becco i semi delle bacche[0x000A]che mangia, per poi spararli contro nemici[0x000A]e prede non appena ne incontra.
Quando lotta arroventa il suo becco a una[0x000A]temperatura di oltre 100 °C, sufficiente a[0x000A]provocare delle bruciature ai suoi avversari.
Addenta qualsiasi cosa con le sue zanne[0x000A]aguzze. È stato introdotto ad Alola tempo fa[0x000A]da un’altra regione.
Scovate le tracce della preda, rimane di guardia[0x000A]sul posto senza battere ciglio fino al calare[0x000A]del sole, poi cede alla stanchezza.
Raschia le cortecce degli alberi con le sue[0x000A]robuste mandibole per succhiarne la linfa.[0x000A]Vive solitamente sottoterra.
Può immagazzinare elettricità all’interno del[0x000A]corpo. Per questo la sua compagnia è utile[0x000A]quando si va in campeggio.
Sorvola l’area in attesa dell’occasione giusta per[0x000A]attaccare. Nelle grandi mandibole concentra[0x000A]energia elettrica che scarica contro il nemico.
Protegge con le chele i propri punti deboli e, al[0x000A]momento opportuno, contrattacca con potenti[0x000A]pugni. Quando perde, crolla schiumante al suolo.
Dopo essersi smarrito su una montagna innevata[0x000A]che voleva scalare a ogni costo, si è evoluto[0x000A]sviluppando del pelo per proteggersi dal freddo.
Genera del fuoco congiungendo le ali.[0x000A]Avvolge il nemico con violente fiamme mentre[0x000A]si esibisce in un’elegante coreografia di danza.
Si nutre di nettare e polline. È in grado di[0x000A]percepire l’aura di tutte le cose intorno a sé[0x000A]e avverte quando un fiore sta per sbocciare.
Crea delle sfere di polline di vario genere in[0x000A]base alle necessità: alcune gli servono per[0x000A]nutrirsi, altre per lottare.
È ritenuto un Pokémon ideale per Allenatori[0x000A]alle prime armi perché si affeziona facilmente.[0x000A]Crescendo, però, tende a diventare aggressivo.
Confonde l’avversario grazie alla rapidità dei[0x000A]movimenti. Oltre ad artigli e zanne, nella lotta si[0x000A]serve anche delle pietre appuntite della criniera.
Quando è in pericolo, i suoi occhi iniziano[0x000A]a brillare e il luccichio richiama i suoi simili,[0x000A]con cui forma un banco per attaccare il nemico.
Trafigge e indebolisce le prede con gli aculei[0x000A]avvelenati sulla testa, per poi immobilizzarle[0x000A]con i dieci tentacoli e infliggere il colpo di grazia.
Striscia sui fondali marini con i suoi dodici[0x000A]tentacoli, lasciando dietro di sé una scia[0x000A]di resti di Corsola.
Il fango attaccato alle zampe gli dà un’aderenza[0x000A]tale da permettergli di lanciarsi in una potente[0x000A]corsa senza rischio di scivolare.
Una volta essiccato, il fango che produce[0x000A]dalla bocca resiste alla pioggia e al vento, tanto[0x000A]che un tempo vi si rivestivano i muri delle case.
Sale sulla terraferma in cerca di prede.[0x000A]La sua bolla d’acqua gli permette di respirare[0x000A]e protegge la sua testa molle.
Usa la bolla d’acqua sulla testa per dare delle[0x000A]testate. I Pokémon di piccola taglia vengono[0x000A]direttamente intrappolati nella bolla e affogano.
Di giorno dorme sotto il sole, mentre di notte[0x000A]si mette in cerca di un posto più sicuro[0x000A]per continuare a dormire.
Passano la maggior parte del tempo a curare[0x000A]i colori vivaci del loro corpo, tanto che per alcuni[0x000A]di essi è un piacevole hobby a tempo pieno.
Sparge tutto intorno spore che emettono[0x000A]una luce intermittente. Chi la vede cade[0x000A]profondamente addormentato.
Meglio non avventurarsi di notte in un bosco[0x000A]abitato da questi Pokémon, perché le loro luci[0x000A]fanno perdere il senso dell’orientamento.
Dalla combustione di fluidi corporei crea un gas[0x000A]velenoso che usa per stordire gli avversari.[0x000A]Ne approfitta poi per attaccarli.
Sono stati trovati solo esemplari femmina,[0x000A]che sono soliti circondarsi di maschi[0x000A]di Salandit.
Tenero all’apparenza, quando si arrabbia agita[0x000A]braccia e gambe con una furia tale da atterrare[0x000A]persino un lottatore di wrestling.
La sua devastante forza fisica lo rende[0x000A]estremamente pericoloso, tanto che di solito[0x000A]è vietato l’accesso alle zone in cui vive.
Emana dal corpo un profumino delizioso, che[0x000A]per sua sfortuna spinge i Toucannon a[0x000A]inghiottirlo in un solo boccone.
Per proteggersi ha sviluppato due enormi foglie[0x000A]sulla testa, così dure da resistere agli attacchi[0x000A]dei Pokémon alati.
Tirare calci è la sua specialità. Quando batte[0x000A]un avversario, adora umiliarlo ridendogli in[0x000A]faccia e vantandosi della vittoria.
Alla sua liana ricca di nutrienti attacca dei fiori[0x000A]che così riprendono vigore, emanando piacevoli[0x000A]fragranze.
Famoso per la sua intelligenza, questo Pokémon[0x000A]tende a guardare dall’alto in basso gli Allenatori[0x000A]poco esperti e a prediligere i più competenti.
Si muove in gruppi di circa 20 esemplari che,[0x000A]uniti da un fortissimo legame, sono pronti a tutto[0x000A]per aiutarsi a vicenda.
È un gran fifone e fugge agitando rapidamente[0x000A]le sue numerose zampette. Dopo il suo[0x000A]passaggio, tutto è lindo e pulito.
È talmente abile con i suoi enormi artigli affilati[0x000A]da essere in grado di tagliare in due persino[0x000A]le particelle dell’aria e dell’acqua.
È nato quando della sabbia ammucchiata da un[0x000A]bambino è stata animata dallo spirito risentito di[0x000A]un viandante morto da solo durante un viaggio.
Si è evoluto servendosi degli esseri umani per[0x000A]diventare un castello di sabbia, aumentando[0x000A]così la propria forza malefica.
Vive nei pressi delle spiagge e in acque[0x000A]poco profonde. Espelle gli organi interni per[0x000A]catturare le prede e attaccare i nemici.
La pesante maschera che indossa agisce come[0x000A]un freno che gli impedisce di usare la sua vera[0x000A]potenza. Nasconde in sé un potere speciale.
La fiducia nel proprio Allenatore gli consente[0x000A]di risvegliare il suo potere nascosto. Durante[0x000A]la lotta può cambiare il suo tipo a piacimento.
Vive normalmente nello strato d’ozono, ma[0x000A]quando il guscio esterno si indurisce precipita[0x000A]a terra.
Trascorre la sua intera esistenza dormendo.[0x000A]Pare che le sue azioni siano determinate[0x000A]da quello che sta sognando.
Il carapace sulla schiena è esplosivo e, se[0x000A]lo si urta per errore, scoppia. Il suo punto[0x000A]debole è il buco sulla pancia.
Normalmente tiene le spine che ha sulla schiena[0x000A]abbassate, ma se viene infastidito le drizza[0x000A]per trafiggere chi lo attacca.
Nessuno conosce il suo vero aspetto.[0x000A]Pare che uno studioso sia morto di paura dopo[0x000A]aver guardato sotto il panno che lo nasconde.
Quando proietta il suo potere psichico dalla[0x000A]protuberanza sulla testa, diffonde tutto intorno[0x000A]un fastidioso rumore di denti che stridono.
Ha un’indole gentile, ma se si arrabbia[0x000A]distrugge tutto quello che ha intorno[0x000A]con un soffio devastante.
Roteando l’enorme ancora, è capace di mandare[0x000A]KO con un solo colpo persino un Wailord.[0x000A]Il suo vero corpo è composto da alghe verdi.
Trasmette le sue emozioni scuotendo le squame.[0x000A]Nelle aree montane in cui vive riecheggia spesso[0x000A]un suono metallico.
Piomba sulla preda con un urlo possente.[0x000A]Le sue squame riducono a fettine i nemici.
Intimorisce gli avversari con il rumore prodotto[0x000A]dalla vibrazione delle scaglie che ha sulla coda.[0x000A]Sentendolo, i nemici più deboli si danno alla fuga.
Protettore di Mele Mele, è un Pokémon dalla[0x000A]vivace curiosità. Attira a sé le nuvole[0x000A]temporalesche per assorbirne la carica elettrica.
Protettore di Akala, è un Pokémon innocente e[0x000A]spietato al tempo stesso. Il profumo soave[0x000A]dei fiori è la fonte della sua energia.
Sradica gli alberi e li fa roteare maneggiandoli[0x000A]abilmente. Fa crescere la vegetazione per poi[0x000A]assorbirne l’energia.
Avvolge il nemico in una fitta nebbia che[0x000A]lo induce ad attaccare se stesso. Le correnti[0x000A]marine sono la fonte della sua energia.
Il suo corpo è formato da un gas volatile.[0x000A]Cresce lentamente accumulando il pulviscolo[0x000A]presente nell’atmosfera.
Resta completamente immobile, come se fosse[0x000A]morto, ma al tatto si percepisce un lieve tepore.[0x000A]Nell’antichità era chiamato “Bozzolo di stella”.
Si dice che viva in un altro mondo. Dal corpo[0x000A]emette una luce così accecante da illuminare[0x000A]a giorno anche la notte più buia.
Si dice che sia l’evoluzione femminile di Cosmog.[0x000A]Quando il suo terzo occhio si manifesta, significa[0x000A]che sta volando verso un altro mondo.
Una delle misteriose Ultracreature. Si riportano[0x000A]casi in cui le persone vittime di questo parassita[0x000A]hanno manifestato comportamenti violenti.
È un’Ultracreatura arrivata da un altro mondo.[0x000A]Esibisce i propri muscoli, ma non è chiaro se[0x000A]lo faccia per orgoglio o a scopo intimidatorio.
Una delle temibili Ultracreature.[0x000A]È stata avvistata mentre correva a una velocità[0x000A]impressionante.
Una delle misteriose Ultracreature.[0x000A]È stata vista sprigionare scariche elettriche[0x000A]terrificanti da tutto il corpo.
Questa Ultracreatura è arrivata attraverso[0x000A]un Ultravarco ed è stata avvistata mentre[0x000A]solcava il cielo ad altissima velocità.
Un’Ultracreatura arrivata attraverso un[0x000A]Ultravarco. Non attacca di propria iniziativa,[0x000A]ma il suo corpo affilato è un’arma letale.
Stando alle testimonianze, è in grado di divorare[0x000A]intere montagne e di inghiottire edifici in un solo[0x000A]boccone. È una delle Ultracreature.
Pare che questo essere simile a un’Ultracreatura[0x000A]sia giunto da un altro mondo in tempi antichi e[0x000A]sia rimasto a lungo dormiente sottoterra.
È un Pokémon artificiale costruito più di 500[0x000A]anni fa. Capisce il linguaggio degli esseri umani,[0x000A]ma non è in grado di parlare.
Si nasconde nelle ombre per sfuggire alla vista[0x000A]degli esseri viventi, e per questo si è dubitato[0x000A]per molto tempo della sua esistenza.







Rosicchia le porte delle case con le zanne[0x000A]per intrufolarvisi. È in grado di sondare l’aria[0x000A]con i suoi baffi per individuare cibo da rubare.
Si circonda di Rattata con cui forma il proprio[0x000A]branco. Ogni branco controlla un territorio[0x000A]e spesso sorgono dispute per il cibo.

Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Sviluppa questa forma solo nella regione di Alola.[0x000A]Secondo gli studiosi, questa differenziazione[0x000A]è dovuta alla diversa alimentazione.
Vive sulle montagne innevate. La sua corazza[0x000A]d’acciaio è molto robusta, ma la sua durezza gli[0x000A]impedisce di arrotolarsi del tutto su se stesso.
Questa specie si è trasferita sulle montagne[0x000A]innevate dopo essere sfuggita a un’eruzione[0x000A]vulcanica. Solca la neve lanciandola dappertutto.
Il suo soffio gelido raggiunge -50 °C.[0x000A]I più anziani ad Alola lo chiamano ancora con[0x000A]il suo antico nome: “Ke’oke’o”.
Colpisce il nemico con una pioggia di cristalli[0x000A]di ghiaccio che genera dal suo manto. Chi lo fa[0x000A]arrabbiare si ritrova congelato all’istante.
I peli sulla testa sono dei fili metallici, frutto di[0x000A]una mutazione dei suoi baffi. Comunica con[0x000A]i suoi simili oscillando dolcemente.
Usa le sue chiome dorate per proteggersi.[0x000A]Si dice che raccogliere i suoi peli caduti a terra[0x000A]porti sfortuna.
Non è un Pokémon autoctono di Alola, è stato[0x000A]introdotto dall’uomo per poi inselvatichirsi.[0x000A]È un Pokémon furbo e molto orgoglioso.
Il suo viso perfettamente tondo e il manto più[0x000A]liscio del velluto lo rendono uno dei Pokémon[0x000A]più amati della regione di Alola.
La megaevoluzione ha trasformato ogni sua[0x000A]forza, compresa quella muscolare, in puro[0x000A]potere psichico.
Ha un corpo di pietra magnetizzato.[0x000A]Nei punti in cui il magnetismo è più intenso[0x000A]si formano grumi di polvere metallica.
Si nutre preferibilmente di rocce di dravite.[0x000A]I minerali ingeriti diventano dei cristalli che poi[0x000A]emergono sulla superficie del suo corpo.
Spara rocce elettrizzate. Basta che sfiorino[0x000A]il nemico perché questo riceva una scossa[0x000A]così forte da fargli perdere conoscenza.
L’energia della megaevoluzione si è riversata[0x000A]tutta sullo Shellder attaccato alla coda che[0x000A]ha finito per inghiottire lo Slowpoke.
I Grimer sono stati introdotti ad Alola per[0x000A]risolvere il problema dello smaltimento dei rifiuti.[0x000A]A un certo punto il loro aspetto è cambiato.
La sua colorazione sgargiante è dovuta alle[0x000A]reazioni chimiche prodotte all’interno del suo[0x000A]corpo in base ai rifiuti che mangia.
Si dice che i Gengar riescano a instaurare un[0x000A]rapporto normale solo con coloro che hanno[0x000A]designato come loro prede.
Alola è l’ambiente ideale per gli Exeggutor.[0x000A]Gli abitanti del posto sono orgogliosi della forma[0x000A]locale che ritengono essere quella originale.
L’osso che impugna apparteneva alla madre, la[0x000A]cui apprensione si è trasformata in una fiamma[0x000A]che protegge i figli anche dopo la morte.
La sua forza nasce dalla gioia materna che[0x000A]prova nel vedere il suo piccolo crescere sano[0x000A]grazie ai propri sforzi.
Quando si megaevolve entra in uno stato di[0x000A]irrequietezza costante. Trafigge il nemico con[0x000A]le sue grandi corna e poi lo fa a pezzetti.
L’effetto della megaevoluzione ha avuto delle[0x000A]ripercussioni sul suo cervello, lasciandogli solo[0x000A]l’istinto di ridurre tutto in cenere.
Delle parti del suo corpo si sono trasformate[0x000A]in pietra. Alcuni studiosi affermano che questa[0x000A]sia la vera forma di Aerodactyl.































Riesce a malapena a contenere l’energia[0x000A]sovrabbondante ottenuta con la megaevoluzione.[0x000A]Non può lottare per periodi troppo lunghi.







La gemma che era sul suo petto, ingigantita[0x000A]dalla megaevoluzione, è adesso in grado di[0x000A]respingere qualsiasi attacco.




Alcuni denti hanno cambiato forma, diventando[0x000A]delle lame ai lati della sua bocca. Ricrescono[0x000A]come nuove se si rompono o si sciupano.


È la forma che Castform assume nei giorni[0x000A]di sole. Bisogna fare attenzione a toccarlo[0x000A]perché la sua pelle è più calda di quanto sembri.
Castform assume questa forma quando piove.[0x000A]Il suo corpo diventa come una spugna e,[0x000A]se lo si stringe, rilascia un po’ d’acqua.
È la forma di Castform quando cade la neve.[0x000A]Il suo corpo diventa simile al ghiaccio e la sua[0x000A]temperatura corporea scende a -5 °C.

La sua pelliccia assume la forma di ali che,[0x000A]se agitate, emanano un’aura che mette[0x000A]in soggezione il nemico.
Durante la megaevoluzione, l’energia sprigionata[0x000A]è uscita dalla bocca sganciandogli la mandibola.[0x000A]Vomita neve senza sosta.
Taglia in due qualsiasi ostacolo incontri lungo[0x000A]la sua strada con le ali affilate come lame[0x000A]e prosegue indisturbato il suo volo.
È formato dall’unione di un Metagross, di un[0x000A]Metang e di due Beldum.













Si nutre del plancton presente nel mare.[0x000A]Più sono pulite le acque in cui vive, più i suoi[0x000A]colori sono brillanti.
Esiste una squadra di scienziati che sta[0x000A]studiando i mari di tutto il mondo alla ricerca[0x000A]di Gastrodon dai colori sconosciuti.

L’improvvisa esplosione di energia della[0x000A]megaevoluzione gli ha fuso le ali insieme[0x000A]alle braccia, tramutandole in enormi falci.
L’energia della megaevoluzione si è mescolata[0x000A]a quella della sua aura e attraversando il suo[0x000A]corpo ha lasciato delle cicatrici scure.


































































































Si abbatte sul nemico con le sue zanne affilate.[0x000A]È una forma instabile e non riesce a mantenerla[0x000A]a lungo, per cui dopo un certo tempo si disgrega.
Si abbatte sul nemico con le sue zanne affilate.[0x000A]È una forma instabile e non riesce a mantenerla[0x000A]a lungo, per cui dopo un certo tempo si disgrega.
Quando il 50% delle sue cellule si aggrega,[0x000A]assume questa forma.[0x000A]Annienta senza pietà chiunque gli si opponga.
In questa forma Zygarde ha una potenza tale[0x000A]da neutralizzare chiunque rappresenti una[0x000A]minaccia per l’ecosistema.




Un Oricorio che si è nutrito di Nettare giallo.[0x000A]La sua danza allegra e vivace può colpire[0x000A]il nemico sia nel corpo che nello spirito.
Si rilassa dondolando dolcemente per aumentare[0x000A]i suoi poteri psichici, di cui si serve per[0x000A]attaccare il nemico dopo aver preso la mira.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare viola. La[0x000A]sua ammaliante danza raffinata spinge l’anima e[0x000A]il corpo dei nemici sul confine con l’altro mondo.
Più è forte il nemico che deve affrontare, più si[0x000A]fa combattivo. Pensa solo alla vittoria e si lancia[0x000A]sul nemico senza pensare alle conseguenze.
Poiché sono molto deboli, si organizzano in[0x000A]banchi. Quando si uniscono formano un mostro[0x000A]marino conosciuto come “Demone del mare”.


È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.
È riuscito a distruggere la maschera che lo[0x000A]controllava e ora può cambiare tipo grazie[0x000A]a delle speciali ROM.






Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Si nutre del pulviscolo atmosferico e il suo[0x000A]nucleo cambia colore a seconda degli elementi[0x000A]assimilati.
Dopo tanti sforzi per camuffarsi, il collo del[0x000A]travestimento si è rotto! Sembra che il Pokémon[0x000A]stia bene, ma dev’esserci rimasto un po’ male...



Questa è la forma dell’affascinante Pokémon[0x000A]Magearna quando venne offerto in regalo[0x000A]alla figlia di un re circa 500 anni fa.
