









È facile da catturare e cresce in fretta.[0x000A]È uno dei Pokémon più indicati per gli Allenatori[0x000A]in erba.
La sua corazza è piuttosto dura per un[0x000A]Pokémon Coleottero, ma potrebbe comunque[0x000A]rompersi. Meglio evitare lotte troppo veementi.
Quando viene attaccato da altri Pokémon,[0x000A]si difende sbattendo le ali e spargendo intorno[0x000A]a sé polveri velenose.






La sua straordinaria resistenza gli permette di[0x000A]adattarsi anche ad habitat insalubri. Se lasciato[0x000A]indisturbato, si riproduce in gran numero.
È molto più feroce di quanto non sembri.[0x000A]Se si allunga una mano verso di lui, potrebbe[0x000A]staccarla con un morso.
Ha sempre un grande appetito.[0x000A]È molto amato dagli agricoltori perché tiene[0x000A]a bada i Pokémon di tipo Coleottero.
Sembra che questo Pokémon sia raffigurato[0x000A]in pitture rupestri antichissime.


Accumula naturalmente elettricità. Se ogni tanto[0x000A]non si sfoga emettendo scariche elettriche,[0x000A]rischia di essere sopraffatto dallo stress.
Quando accumula elettricità, fatica a[0x000A]controllarsi. Perfino il suo Allenatore rischia[0x000A]di essere attaccato, se non fa attenzione.
Vive per lo più nei deserti e in zone aride.[0x000A]Scava buche nel terreno per catturare Pokémon[0x000A]di tipo Coleottero.
Si arrampica sugli alberi con gli artigli affilati e,[0x000A]avvistata la preda, si raggomitola diventando[0x000A]una sfera irta di aculei e le piomba addosso.






Nelle notti di luna piena, i Clefairy si radunano[0x000A]per danzare. Intorno a loro si crea un misterioso[0x000A]campo magnetico.
Si dice che chi vede saltellare una coppia[0x000A]di Clefable avrà un matrimonio felice.
Emette dalla bocca fiamme simili a fuochi fatui,[0x000A]e per questo motivo a volte viene preso[0x000A]per un fantasma.
Si dice che possa vivere mille anni.[0x000A]Grazie ai suoi poteri magici, è in grado di[0x000A]controllare le fiamme e incenerire le sue prede.
Ha un’estensione vocale più ampia di 12 ottave.[0x000A]L’abilità nel canto è diversa da un esemplare[0x000A]all’altro e dipende dalla dedizione personale.
Respira profondamente per gonfiarsi più[0x000A]che può. Fa a gara con altri Wigglytuff a chi[0x000A]si gonfia di più.
L’esposizione alla luce del sole gli provoca delle[0x000A]bruciature. La frequenza degli ultrasuoni che[0x000A]emette varia da un gruppo all’altro.
Se succhia troppo sangue, non riesce più[0x000A]a volare e cade a terra diventando preda[0x000A]di altri Pokémon.



I funghi che ha sul dorso, chiamati tochukaso,[0x000A]sono considerati un farmaco di longevità.[0x000A]Prima dell’uso, vanno essiccati e polverizzati.
Sparge spore velenose dal fungo che ha[0x000A]sul dorso. Se raccolte e fatte bollire, queste[0x000A]spore possono essere usate come farmaco.


È allevato in molte aziende agricole perché,[0x000A]vivendo sottoterra, ara il terreno e lo concima[0x000A]con i suoi escrementi.
È un Pokémon amato da molti, soprattutto dagli[0x000A]agricoltori. Nessuno ha mai visto la parte del[0x000A]suo corpo che si trova sottoterra.
Ama gli oggetti luccicanti.[0x000A]Spesso se li contende con Murkrow.
È un Pokémon molto altezzoso, caratteristica[0x000A]particolarmente marcata nei Persian di Alola.[0x000A]Conquistarsi il suo affetto è un’impresa ardua.
È costantemente tormentato dal mal di testa.[0x000A]Più si acuiscono, maggiore è la sua capacità[0x000A]di usare poteri psicocinetici.
Nuota nei laghi in cerca di Pokémon acquatici[0x000A]e, dopo averli catturati, torna a riva per[0x000A]mangiarli tranquillamente.
Quando si infuria si stanca così tanto che si[0x000A]addormenta, ma si arrabbia anche in sogno,[0x000A]e si risveglia ancora più arrabbiato.
Secondo le teorie di un certo studioso,[0x000A]Primeape è arrabbiato anche quando[0x000A]si trova dentro la Poké Ball.
Sembra tanto carino, ma se qualcuno si avvicina[0x000A]al suo Allenatore, reagisce abbaiando[0x000A]e mordendo.
Corre instancabile attraverso distese sconfinate[0x000A]grazie al fuoco indomabile che arde nel suo[0x000A]corpo. Si narra di lui in molte leggende.
Non è ancora in grado di camminare bene.[0x000A]È importante che l’Allenatore lo inciti a[0x000A]esercitarsi ogni giorno.
Cammina lentamente sulla terraferma in cerca[0x000A]di Pokémon di tipo Coleottero di cui cibarsi.[0x000A]Mangia solo in acqua, dove si sente più al sicuro.
Ha una percentuale di grasso corporeo pari a[0x000A]zero ed è tutto muscoli. Ha sviluppato una[0x000A]grande forza per potersi spostare nuotando.
Può teletrasportarsi al sicuro anche mentre[0x000A]dorme, ma quando si sveglia non capisce dove[0x000A]si trova e viene preso dall’agitazione.
In sua presenza, sugli schermi di televisori o[0x000A]dispositivi simili appare un’ombra inquietante[0x000A]che porta sfortuna a chi la guarda.
Le sue cellule cerebrali continuano a[0x000A]moltiplicarsi per tutta la vita e man mano che[0x000A]cresce la sua testa diventa sempre più grossa.
Si allena ogni giorno sollevando Graveler.[0x000A]La sua forza è tale che sarebbe in grado[0x000A]di scagliare lontano 100 uomini.
È sempre disponibile ad aiutare nei lavori[0x000A]pesanti, considerandoli un allenamento[0x000A]per accrescere la sua forza muscolare.
Può sollevare senza sforzo anche un camion, ma[0x000A]è piuttosto maldestro nei lavori di precisione.



Si aggira nelle secche vicino alle spiagge.[0x000A]Se si viene punti dai suoi tentacoli velenosi,[0x000A]è meglio correre subito all’ospedale.
Accade di rado, ma una comparsa massiccia[0x000A]di Tentacruel può far piazza pulita di tutti[0x000A]i Pokémon acquatici nel mare circostante.
Se ne trovano spesso in gran numero ai lati delle[0x000A]strade. Uno studioso senza nulla di meglio da[0x000A]fare ne ha contati 100 in un certo percorso.
È molto lento nel camminare e si sposta[0x000A]rotolando. Se acquista velocità, può superare[0x000A]i 100 km/h.
Fa la muta una volta all’anno. Il guscio[0x000A]abbandonato viene recuperato dagli agricoltori[0x000A]per le sue proprietà fertilizzanti.


La coda di Slowpoke essiccata e bollita a fuoco[0x000A]lento in acqua salata è un piatto tipico della[0x000A]cucina di Alola.
Ogni volta che lo Shellder che ha sulla coda[0x000A]lo morde, aguzza l’ingegno e gli viene un’idea[0x000A]brillante, ma un attimo dopo l’ha già dimenticata.
Fluttua in aria emettendo onde[0x000A]elettromagnetiche. Se lo si tocca mentre si[0x000A]nutre di elettricità, si prende la scossa.
Ha una potenza elettrica tre volte superiore a[0x000A]quella di Magnemite. Si registrano comparse[0x000A]massicce quando ci sono molte macchie solari.





È nato da fango esposto ai raggi X provenienti[0x000A]dalla luna. Per sopravvivere, deve conservare[0x000A]un’elevata popolazione batterica.
Ultimamente, l’accresciuta sensibilità ambientale[0x000A]ha portato a una diminuzione degli esemplari[0x000A]di questo Pokémon, che rischia l’estinzione.
Con la lingua che gli sporge sempre a penzoloni[0x000A]scava abilmente sul fondo del mare in cerca[0x000A]di cibo.
Nei tumuli di popoli dediti alla caccia sono state[0x000A]rinvenute lance fabbricate con aculei provenienti[0x000A]dal guscio di questo Pokémon.
È molto difficile scorgere la sua sagoma,[0x000A]ma è facilmente riconoscibile per via dell’odore[0x000A]vagamente dolciastro che emana.
Ama l’oscurità e rifugge la luce.[0x000A]Nelle città illuminate anche di notte rischia[0x000A]di scomparire.
Si dice che piombi sugli esseri umani per[0x000A]impossessarsi del loro spirito affinché gli faccia[0x000A]compagnia.

Sembra che sia ghiotto di sogni divertenti.[0x000A]Se si affeziona a qualcuno, gli mostra i sogni[0x000A]che ha trovato più gustosi.
Fa addormentare chi incontra, assaggia i suoi[0x000A]sogni e, se sono di suo gradimento, se lo porta[0x000A]via con sé.




È costituito da sei individui. Viene spesso preso[0x000A]di mira dai Crabrawler, ma riesce a metterli[0x000A]in fuga con i suoi poteri psichici.
Durante la crescita, una delle sue tre teste[0x000A]cade e dà vita a un nuovo Exeggcute.
Il teschio che porta in testa apparteneva alla[0x000A]madre morta. Si evolve dopo aver superato[0x000A]il lutto per la sua perdita.
Scaglia il suo osso come un boomerang per[0x000A]abbattere i Mandibuzz, suoi antichi predatori,[0x000A]e vendicarsi.







Esistono pochi esemplari di questo Pokémon,[0x000A]che inoltre è anche velocissimo nella fuga.[0x000A]Solo chi ha la fortuna dalla sua riesce a trovarlo!

Il cucciolo esce dal marsupio verso i tre anni[0x000A]ed è l’unico momento in cui la madre si lascia[0x000A]sfuggire possenti grida.


Molti Allenatori dai gusti raffinati allenano solo[0x000A]i Goldeen, affascinati dal loro lungo corno[0x000A]e dalle bellissime pinne.
Gli appassionati di Seaking si dividono in due[0x000A]gruppi: gli estimatori del corno e gli amanti[0x000A]delle pinne. Tra di loro non corre buon sangue.
Se gli capita di venire mangiucchiato da un[0x000A]Lumineon, non si preoccupa, perché finché[0x000A]il nucleo rosso rimane intatto, può rigenerarsi.
A causa dell’insolita forma del suo corpo, che[0x000A]molti definiscono astratta, gira voce che si[0x000A]tratti di un invasore alieno.

I giovani Scyther vivono in gruppi nei recessi[0x000A]delle montagne, dove si esercitano a lottare[0x000A]con le falci e a muoversi rapidissimi.

La quantità di elettricità che libera dal suo[0x000A]corpo è nettamente superiore a quella che[0x000A]assorbe come nutrimento.
Quando si arrabbia, sprigiona fiamme roventi[0x000A]da tutto il corpo. Non si placa finché il nemico[0x000A]non è carbonizzato.
Con le sue corna può abbattere un grande[0x000A]albero in un colpo solo. Nella regione di Alola,[0x000A]Vikavolt è il suo più acerrimo nemico.
Questo Pokémon ha un’indole violenta, ma[0x000A]sembra che i Tauros della regione di Alola[0x000A]siano più docili.
Non fa che sguazzare senza cautela. Questa[0x000A]abitudine lo rende una facile preda e garantisce[0x000A]la sopravvivenza di molti altri Pokémon.
Secondo alcuni, i luoghi dove appare Gyarados[0x000A]sono destinati alla distruzione.
Le misure adottate per proteggerlo ne hanno[0x000A]scongiurato il pericolo di estinzione, ma ha finito[0x000A]per moltiplicarsi in modo eccessivo.
Grazie alle sue incredibili doti metamorfiche,[0x000A]può assumere le sembianze di qualunque essere[0x000A]vivente. I Ditto non vanno d’accordo fra di loro.
Secondo le ultime ricerche, può evolversi in ben[0x000A]otto specie diverse.
Si nasconde alle prede dissolvendosi nell’acqua[0x000A]e aspetta paziente che arrivi un Pokémon[0x000A]acquatico per catturarlo.
Quando rizza il pelo, è segno che sta per[0x000A]lanciare una scarica elettrica. A volte attira[0x000A]i fulmini, quindi è meglio stare attenti.
La sua temperatura corporea media oscilla tra[0x000A]i 700 e gli 800 °C. In una sacca all’interno del[0x000A]suo corpo ardono fiamme a 1.700 °C.
Il suo corpo può essere digitalizzato, rendendolo[0x000A]in grado di entrare nel cyberspazio.




In tempi antichi era il signore dei cieli.[0x000A]Secondo una teoria molto diffusa, fu sterminato[0x000A]dalla caduta di un meteorite.
Ogni giorno mangia 400 kg di cibo.[0x000A]Appena inizia a mangiare, si addormenta, ma[0x000A]continua anche mentre dorme.



L’esistenza di questo Pokémon è stata scoperta[0x000A]da un pescatore che ha faticato 10 ore prima[0x000A]di riuscire a pescarlo.
Fin dall’antichità è venerato dai popoli dediti[0x000A]all’agricoltura per la sua capacità di controllare[0x000A]le condizioni atmosferiche.
Di solito è molto calmo, ma se qualcuno o[0x000A]qualcosa lo fa infuriare, non si placa finché[0x000A]non ha distrutto ogni cosa.















Secerne un fluido aromatico per comunicare con[0x000A]i suoi simili. Quando è arrabbiato, l’odore si fa[0x000A]pungente.
Lotta sferrando pugni con le sue quattro[0x000A]braccia e sopperisce alla poca potenza dei[0x000A]singoli pugni con temibili scariche.
Alcuni pescatori usano il suo filo resistente per[0x000A]fabbricare le reti con cui pescano i Pokémon[0x000A]acquatici.
Tesse un filo sia dalla bocca che dalla parte[0x000A]posteriore del corpo. Vi avvolge la preda[0x000A]e lentamente ne succhia i fluidi vitali.
Vola rapido e silenzioso grazie alle sue quattro[0x000A]ali. Azzanna l’ignara preda e fugge via in un[0x000A]baleno lasciandola esangue.
Vive in profondità marine al riparo dalla luce[0x000A]del sole. Usa le antenne luminose per[0x000A]comunicare con i suoi simili.
Acceca la preda con una luce intensa per poi[0x000A]attaccarla immediatamente con una scossa[0x000A]elettrica.
È molto carino, ma quando si sta con lui, bisogna[0x000A]rassegnarsi a prendere la scossa a causa delle[0x000A]sue scariche elettriche.
Il suo strano aspetto fa pensare che sia la[0x000A]reincarnazione di una stella. Per qualche motivo[0x000A]sconosciuto, gli piacciono molto i Minior.
Si muove rimbalzando e quando suda molto[0x000A]emana un lieve aroma dolciastro.










È popolare soprattutto tra gli anziani.[0x000A]Gli appassionati apprezzano in particolare[0x000A]quelli con la parte verde più sviluppata.
È il re dei Poliwag e dei Poliwhirl. Il suo verso[0x000A]tonante fa fuggire atterriti gli avversari.









Lotta emettendo poteri psichici dalla sfera[0x000A]che ha sulla fronte, che diventa più scura[0x000A]man mano che le sue energie diminuiscono.
Si nasconde nell’oscurità grazie al colore del[0x000A]suo pelo. Quando meno se l’aspetta, assale[0x000A]la preda puntando alla gola.
Molti lo detestano credendo che porti sfortuna.[0x000A]Se si affeziona al suo Allenatore, gli porta in[0x000A]regalo oggetti luccicanti.
È famoso per la sua grande intelligenza.[0x000A]In alcune regioni si dice comunemente:[0x000A]“Nel dubbio, chiedi a Slowking”.
Se vi sembra di sentire qualcuno singhiozzare[0x000A]in una stanza apparentemente vuota, è[0x000A]sicuramente un Misdreavus in vena di scherzi.








Emette versi inquietanti, ma di solito è tranquillo[0x000A]e passa metà della giornata a dormire.
È persino più timido di Snubbull. I giovani lo[0x000A]trovano irresistibile proprio per lo scarto tra[0x000A]il suo aspetto minaccioso e il suo carattere.

Si scaglia implacabile sul nemico, attaccandolo[0x000A]con le sue chele dure come l’acciaio.


Buca le uova con gli artigli per succhiarne[0x000A]il contenuto. Gli Allevapokémon lo considerano[0x000A]un flagello e cercano di tenerlo alla larga.






Quando è inseguito da un Mareanie attirato dai[0x000A]coralli che ha sul capo, li stacca per distrarlo[0x000A]e fuggire più agevolmente.


È sempre alla ricerca di cibo, che ama[0x000A]condividere con esseri umani e Pokémon.

Il suo corpo d’acciaio è molto robusto, ma si[0x000A]arrugginisce facilmente, quindi quando piove[0x000A]deve starsene rintanato.





È nato da un potenziamento di Porygon per un[0x000A]progetto di esplorazione di altri pianeti che[0x000A]però non ha avuto successo.

Marca il suo territorio dipingendo con la coda.[0x000A]Nelle città che ospitano molti Smeargle, i muri[0x000A]sono pieni di graffiti.



Spesso si azzuffa con i Togedemaru che[0x000A]entrano in casa per rubare l’energia elettrica.[0x000A]In genere, i loro scontri finiscono in parità.
Pare che alcuni famosi vasai lavorino assieme[0x000A]a questi Pokémon, creando delle opere stupende[0x000A]grazie alle fiamme che producono.
Viene allevato principalmente per il latte,[0x000A]ma poiché è piuttosto forte e robusto,[0x000A]è efficace anche nelle lotte.
È in grado di percepire i sentimenti di Pokémon[0x000A]ed esseri umani tramite la sua soffice pelliccia.



































I pescatori li tengono d’occhio per via della[0x000A]loro abitudine di volare sui tratti di mare dove[0x000A]si radunano i Pokémon acquatici.
I giovani maschi hanno il compito di procurare[0x000A]il cibo. Catturano le prede col loro becco enorme[0x000A]e le portano al nido dai loro compagni.



Quando si sente minacciato, secerne dalla punta[0x000A]della testa un liquido dal sapore dolciastro che[0x000A]i Pokémon alati detestano.
Le ali e le antenne sono molto sensibili[0x000A]all’umidità. Se ha piovuto, vola al sole per[0x000A]farle asciugare.











Si allena duramente ogni giorno assieme ai suoi[0x000A]compagni, fermandosi solo per mangiare e per[0x000A]fare un pisolino.
Con uno dei suoi potentissimi schiaffi può[0x000A]scaraventare lontano un camion.[0x000A]Adora le gare di forza.

Il suo potente magnetismo gli permette di[0x000A]attirare le prede e anche oggetti di ferro, che[0x000A]usa per proteggersi.


È molto temuto perché si dice che rubi lo spirito[0x000A]degli esseri umani con lo sguardo sinistro[0x000A]dei suoi occhi opalescenti.















In gruppo, questo Pokémon attacca le prede[0x000A]appena avverte odore di sangue.[0x000A]Da solo, invece, è molto timido.
In un triste passato, la sua pinna dorsale era[0x000A]considerata una prelibatezza e questo l’ha[0x000A]reso vittima di una caccia indiscriminata.
Gioca spruzzando l’acqua di mare dalle narici[0x000A]situate sopra gli occhi.[0x000A]Mangia una tonnellata di Wishiwashi al giorno.
È molto amato per la sua enorme stazza.[0x000A]Il Wailord watching è un’attività turistica[0x000A]popolare in tutto il mondo.


Se il fuoco che brucia dentro la sua corazza si[0x000A]estingue, le sue energie vitali si esauriscono.[0x000A]Se tenuto in casa, dà spesso fuoco agli oggetti.


Ogni Spinda ha un motivo maculato unico.[0x000A]Alcuni appassionati si divertono a notare[0x000A]le differenze nella posizione delle macchie.
Scava una tana a forma di imbuto nella sabbia[0x000A]frantumando le rocce che lo ostacolano[0x000A]con le sue possenti mascelle.
Per far sviluppare le ali, si nutre ogni giorno[0x000A]di una grande quantità di prede, che succhia[0x000A]dopo averle sciolte con il proprio acido.
Si nasconde nelle tempeste di sabbia che[0x000A]genera sbattendo le ali. Raramente gli esseri[0x000A]umani riescono a vederlo.








Il suo corpo viscido è così difficile da afferrare[0x000A]che nelle feste popolari si fa a gara a chi riesce[0x000A]a prenderne di più a mani nude.
Si dice che se si vedono gruppi di Whiscash[0x000A]saltare fuori dall’acqua sia segno di un[0x000A]terremoto imminente.








È un Pokémon poco popolare per via del suo[0x000A]misero aspetto. Tuttavia, la sua prodigiosa[0x000A]vitalità ha attirato l’interesse dei ricercatori.
Vive in laghi dalle acque cristalline.[0x000A]Quando scoppia una guerra, compare[0x000A]per placare i cuori degli esseri umani.
Il suo aspetto varia in base all’umidità[0x000A]e alla temperatura, che ne influenzano[0x000A]la struttura molecolare.







Si dice che sia latore di disgrazie. In realtà[0x000A]ha un carattere molto gentile e avvisa gli esseri[0x000A]umani di disastri naturali imminenti.

Sopravvive solo nelle regioni fredde.[0x000A]Si trova perfettamente a suo agio anche[0x000A]a una temperatura di -100 °C.
Congela le prede in un istante soffiando[0x000A]aria gelida dalla grande bocca e poi[0x000A]le sgranocchia ancora ghiacciate.






È stato scoperto per caso nelle profondità[0x000A]marine durante una perlustrazione. Sprovvisto[0x000A]di denti, si nutre risucchiando microrganismi.
È molto popolare tra gli innamorati, perciò viene[0x000A]messo nelle piscine degli hotel frequentati[0x000A]dalle coppiette in luna di miele.
Colpisce tutto quello che gli capita a tiro[0x000A]con la testa dura come l’acciaio per sfogare[0x000A]la frustrazione dovuta all’incapacità di volare.
Si rintana nelle grotte senza bere né mangiare[0x000A]nulla. Gli studiosi non hanno ancora capito[0x000A]come faccia a sopravvivere.
Volteggia nel cielo con le grandi ali cresciutegli[0x000A]con l’evoluzione. Esprime la sua gioia sputando[0x000A]fiamme e bruciando le campagne che sorvola.
Attira a sé i nemici grazie alla propria forza[0x000A]magnetica per poi farli a pezzi con gli artigli[0x000A]posteriori.
È ghiotto di minerali dotati di proprietà[0x000A]magnetiche. Quando dà la caccia ai Nosepass,[0x000A]può raggiungere i 100 km/h.
È formato dalla fusione di due Metang.[0x000A]Grazie all’attività in parallelo dei suoi quattro[0x000A]cervelli, può risolvere qualsiasi calcolo.































Nelle zone ricche di fossili di Cranidos si[0x000A]trovano spesso anche numerosi fossili di[0x000A]alberi spezzati.
Un Rampardos, evolutosi da un Cranidos[0x000A]rigenerato da un fossile, fuggì da un laboratorio[0x000A]e abbatté un enorme palazzo a testate.
Viveva nelle giungle preistoriche. Si pensa[0x000A]che avesse pochi predatori per via del muso[0x000A]incredibilmente robusto.
In passato condivideva l’habitat con Rampardos.[0x000A]Spesso i loro scontri finivano in parità e non è[0x000A]raro trovarli fossilizzati insieme.










Quando lo si tocca, lascia sulle mani un viscoso[0x000A]liquido viola difficile da rimuovere anche dopo[0x000A]ripetuti lavaggi.
Si nutre principalmente di plancton.[0x000A]A volte si sposta sulla terraferma per motivi[0x000A]ancora sconosciuti.

Se il suo corpo si buca accidentalmente, la sua[0x000A]essenza vitale fuoriesce con un suono simile[0x000A]a un lamento.
Se si osservano attentamente i gruppi di Drifblim[0x000A]trascinati dal vento al tramonto, si noterà che a[0x000A]un certo punto svaniscono nel nulla.


Conosce formule magiche e incantesimi[0x000A]d’amore. Molti fanno della sua ricerca la loro[0x000A]ragione di vita.
Se uno dei Murkrow suoi seguaci non riesce[0x000A]a catturare la preda o tradisce la sua fiducia,[0x000A]Honchkrow lo insegue ovunque per punirlo.







Espelle dagli occhi l’umidità corporea in eccesso.[0x000A]Si tratta di un fenomeno fisiologico simile alla[0x000A]sudorazione.

Dato che è ancora piccolo e non può deporre[0x000A]uova, cerca pietre bianche e tonde da usare[0x000A]in sostituzione.


Aspetta nemici e prede in agguato nella sua[0x000A]tana. Quando gli arrivano a tiro, li addenta con[0x000A]tale forza che a volte si spezza i denti.
Adora gli oggetti luccicanti. Passa molto tempo[0x000A]nella sua tana a rimirare la sua scorta di gemme[0x000A]e Carbink.
Le protuberanze che ha ai lati della testa hanno[0x000A]funzione di sensori e percepiscono le prede[0x000A]anche a grande distanza.
Appena trova qualcosa di commestibile, lo[0x000A]inghiotte senza masticarlo. Per questo il suo[0x000A]peso aumenta a vista d’occhio.
Pur essendo così piccolo, ha un’incredibile[0x000A]energia che gli permette di correre anche per[0x000A]una notte intera.
Riesce a identificare creature ed emozioni a[0x000A]1 km di distanza. Sfrutta la sua capacità di[0x000A]percepire l’aura per cacciare in gruppo.







Le pinne caudali gli permettono di saltare fuori[0x000A]dall’acqua. Spesso Wingull approfitta di questi[0x000A]momenti per acchiapparlo al volo.
Vive negli abissi marini. Si sposta sui fondali[0x000A]muovendo agilmente le pinne in cerca degli[0x000A]Starmie, di cui è ghiotto.



È un Pokémon che vive nelle zone fredde.[0x000A]Ad Alola caccia i Vulpix e i Sandshrew,[0x000A]dividendo le prede con i suoi compagni.
Fluttua in aria trasmettendo e ricevendo[0x000A]misteriose onde elettromagnetiche.



Quando è agitato, si batte il petto sprizzando[0x000A]scintille e producendo un rombo simile a[0x000A]un tuono.
Lancia palle di fuoco a 2.000 °C dagli arti[0x000A]superiori. Se spara colpi a raffica, i suoi arti[0x000A]cominciano a fondere alle estremità.


Quando è giovane emette un forte profumo[0x000A]d’erba fresca, ma nella vecchiaia odora di[0x000A]foglie morte.
Congela la sua pelliccia creando tanti piccoli[0x000A]ghiaccioli appuntiti, con cui poi attacca[0x000A]le sue prede.


Da quando è stato riprogrammato per lavorare[0x000A]in dimensioni sconosciute ha assunto[0x000A]comportamenti visibilmente strani.

È in grado di controllare tre piccole unità dette[0x000A]Mininasi per catturare le sue prede senza[0x000A]doversi spostare.

È una stalattite di ghiaccio animata dallo spirito[0x000A]di una donna dispersa tra le montagne. Si nutre[0x000A]dell’energia vitale degli uomini.



























I lunghi peli che gli coprono il muso fungono[0x000A]da radar e gli permettono di capire le condizioni[0x000A]del nemico durante le lotte.
Se l’Allenatore si guadagna il suo rispetto,[0x000A]segue fedelmente le istruzioni, altrimenti[0x000A]non lo ascolta affatto.
La sua intelligenza e docilità verso gli esseri[0x000A]umani fanno sì che molti genitori si affidino[0x000A]a lui per la cura dei figli.















La conca esagonale è il suo orecchio. Ha[0x000A]l’abitudine di camminare in direzione dei rumori,[0x000A]ma se questi cessano, si confonde e cade.
Perlustra le grotte alla ricerca di falde[0x000A]sotterranee. Quando trova l’acqua, la lecca[0x000A]piano piano per poterla assorbire.
La grande forza di questo Pokémon lo rende[0x000A]un partner ideale nei lavori di edilizia.



















Il cotone prodotto da Cottonee viene usato[0x000A]per cuscini e materassi leggeri, traspiranti[0x000A]e di ottima qualità.
Si sposta fluttuando nell’aria.[0x000A]Se il vento è troppo forte, perde il cotone che ha[0x000A]sulla testa.
Le foglie che ha sul capo vanno spuntate di[0x000A]tanto in tanto per permettergli di crescere[0x000A]florido e pieno.
Appena trova un compagno, il meraviglioso fiore[0x000A]che ha sulla testa appassisce e si secca.

Si nasconde sotto la sabbia e azzanna le zampe[0x000A]dei Pokémon che gli camminano sopra. È ghiotto[0x000A]di Trapinch.
La membrana speciale che ricopre i suoi occhi[0x000A]gli permette di vedere chiaramente l’ambiente[0x000A]circostante anche al buio.
Cattura la preda con le possenti mandibole[0x000A]e la serra con forza fino a tranciarla.










Si dice che sia l’antenato di molti Pokémon con[0x000A]carapace. Nuotava nei mari caldi 100 milioni[0x000A]di anni fa.
Questo Pokémon è a suo agio sia in mare che[0x000A]sulla terraferma. Cattura le prede a terra e[0x000A]le trascina in mare per finirle.
Sembra che, non essendo in grado di volare,[0x000A]catturasse le prede planando da alti rami.
Cacciava in gruppo: alcuni Pokémon[0x000A]intrappolavano la preda e i loro compagni[0x000A]la assalivano.
Quando si rimpinza di spazzatura esala dalle[0x000A]fauci un gas tossico. Chi lo respira finisce[0x000A]immediatamente all’ospedale.
Un tempo questi Pokémon erano molto diffusi[0x000A]ad Alola, ma il loro numero è notevolmente[0x000A]diminuito con l’arrivo dei Grimer.












Abbracciarlo dà una piacevole sensazione[0x000A]di freschezza. Per chi vive in regioni calde, è[0x000A]decisamente un Pokémon da tenere in casa.
Le sue origini risalgono all’era glaciale.[0x000A]Usa granelli di ghiaccio per congelare[0x000A]i nemici, che poi riduce in frantumi a testate.
Sopravvive senza problemi anche se perde una[0x000A]delle due teste. All’interno del corpo genera[0x000A]nuvole di neve.


Arrostisce bacche e Pokémon Coleottero con[0x000A]scariche elettriche per poi mangiarli. Fa il nido[0x000A]nei buchi degli alberi fatti da Pikipek.






Vive in mare aperto, lasciandosi trasportare[0x000A]dalle onde. Attorno gli si radunano molti[0x000A]Pokémon di tipo Acqua.
































Infilza le prede con i suoi artigli affilati e le[0x000A]attacca a beccate. È principalmente carnivoro,[0x000A]ma può mangiare anche le bacche.
Il loro habitat era un tempo minacciato[0x000A]dagli uomini, ma i Braviary lottarono uniti[0x000A]per difenderlo.
È un giocherellone. Non potendo volare a causa[0x000A]delle ali poco sviluppate, si sposta saltellando.
Volteggia nel cielo alla ricerca di Pokémon[0x000A]indeboliti. È ghiotto di Cubone.






























Quando si innervosisce, la sua temperatura[0x000A]corporea sale fino a raddoppiare e gli ormoni[0x000A]ribollono.
Difende gelosamente il suo territorio, che si[0x000A]estende per vari chilometri, tenendo lontani[0x000A]gli altri Fletchinder.
Piomba dritto sulle prede a 500 km/h,[0x000A]sprizzando scintille dalle fessure che ha[0x000A]tra le piume.










Tiene in bocca una foglia per darsi un tono.[0x000A]Essendo piuttosto birichino, non è molto adatto[0x000A]per gli Allenatori inesperti.
È un attaccabrighe, ma è anche generoso con gli[0x000A]amici. Prevede i movimenti dei nemici dalle[0x000A]vibrazioni della foglia che tiene in bocca.
























Individuata una preda, agita le sue antenne[0x000A]simili a fiocchetti per deconcentrarla e poi[0x000A]attacca approfittando della sua distrazione.


Pur non essendo particolarmente raro, è molto[0x000A]apprezzato per le scintillanti pietre preziose[0x000A]di cui è cosparso il suo corpo.
Il suo corpo è protetto da una membrana viscida[0x000A]che pullula di batteri. Meglio lavarsi bene le mani[0x000A]dopo averlo toccato!
Rimedia alla mancanza di denti spruzzando un[0x000A]potentissimo liquido corrosivo sulle prede per[0x000A]scioglierle e berle come un succo.
Chi lo prende in giro credendolo inoffensivo[0x000A]potrebbe ritrovarsi ad assaggiare la potenza[0x000A]dei suoi corni e della sua grossa coda.
Infila la sporgenza che ha sulla testa negli[0x000A]interstizi tra oggetti di metallo per assorbire ioni.[0x000A]Ha la strana abitudine di collezionare chiavi.
Secondo una credenza, dall’infusione delle foglie[0x000A]verdi che crescono sui suoi rami si produce una[0x000A]medicina portentosa capace di curare ogni male.
È in grado di controllare gli alberi attraverso le[0x000A]proprie radici. Lancia maledizioni terribili su[0x000A]chi abbatte gli alberi del bosco dove vive.








Si ritiene che vigili sull’equilibrio dell’ecosistema.[0x000A]Corre voce che nasconda in sé un potere[0x000A]più grande di quanto si possa immaginare.



Si avvicina ai nemici ignari planando su di loro[0x000A]senza produrre il minimo rumore e li tempesta[0x000A]di poderosi calci.
Bersaglia nemici e prede con le sue piume[0x000A]affilate. Non manca quasi mai il bersaglio.
In genere è molto cauto e misurato, ma nei rari[0x000A]casi in cui viene colto di sorpresa si lascia[0x000A]facilmente prendere dal panico.
Ama la solitudine e non lascia mai trapelare[0x000A]le proprie emozioni. Per guadagnarsi la sua[0x000A]fiducia occorre molto tempo.
Va molto fiero della potenza delle sue zampe[0x000A]anteriori, grazie alle quali è capace di piegare[0x000A]una spranga di ferro con un colpo solo.
Stordisce il nemico con pugni e calci di grande[0x000A]potenza per poi metterlo KO con le fiammate[0x000A]che emette dal ventre.
Crea dei palloncini d’acqua che controlla[0x000A]nella lotta. Si allena costantemente per riuscire[0x000A]a produrre palloni di grandi dimensioni.
Stringe profondi legami d’amicizia e, se[0x000A]percepisce che il suo Allenatore è un po’ giù[0x000A]di morale, si mette a danzare per tirarlo su.
Lotta sfruttando le proprie doti canore.[0x000A]Chi lo allena deve dedicarsi con la massima[0x000A]cura alla salute delle sue corde vocali.
Si nutre di bacche. Usa come proiettili i semi[0x000A]delle bacche mangiate, sputandoli dal becco[0x000A]per attaccare.
Mutando la forma del becco è in grado di[0x000A]produrre i suoni più svariati. La sua rumorosità[0x000A]gli ha conquistato la fama di incubo del vicinato.
Sfruttando il gas del suo corpo, genera nel[0x000A]becco un’esplosione per sparare semi con una[0x000A]potenza tale da ridurre in frantumi un macigno.
Si muove continuamente in cerca di cibo.[0x000A]Quando si fa sera crolla esausto al suolo[0x000A]e si addormenta sul posto.
È ghiotto di Rattata e Raticate, ma poiché[0x000A]è un Pokémon diurno, non ne incontra molti.[0x000A]La perseveranza è la sua dote di spicco.
Per difendersi dai Pokémon alati, spesso[0x000A]si rifugia nei luoghi abitati da Pokémon[0x000A]di tipo Elettro.
Genera energia elettrica durante la digestione[0x000A]e la conserva in una sacca interna.
Genera elettricità tramite un organo situato[0x000A]nella pancia. I Pokémon alati di solito battono[0x000A]in ritirata dinanzi ai suoi raggi elettrici.
A furia di sferrare pugni, le chele gli si[0x000A]staccano, ma ricrescono sempre. La polpa al loro[0x000A]interno è poca, ma molto saporita.
Sferra colpi alla cieca. Come ultima risorsa,[0x000A]si stacca le chele e le spara come razzi per[0x000A]colpire l’avversario.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosso.[0x000A]Con i suoi ardenti passi di danza trascina i suoi[0x000A]nemici in una lotta infuocata.
Svolazzano numerosi sulla testa di persone[0x000A]che emanano un’aura somigliante in qualche[0x000A]modo a quella dei fiori.
Alcune sfere di polline prodotte da questo[0x000A]Pokémon sono talmente nutrienti da essere[0x000A]vendute come integratori alimentari.
Questo Pokémon vive insieme agli esseri umani[0x000A]da tempo immemore. Se il suo Allenatore è triste,[0x000A]resta al suo fianco per sostenerlo.
Se lo si allena nel modo giusto fin dalla tenera[0x000A]età, diventa un fedele compagno devoto[0x000A]al proprio Allenatore.
A causa dell’aspetto inoffensivo e del sapore[0x000A]delizioso, attira su di sé molti predatori che però[0x000A]si pentono regolarmente di averlo importunato.
Si aggira sui fondali marini e sulle spiagge.[0x000A]È ghiotto dei coralli che crescono sulla testa[0x000A]dei Corsola.
Il suo veleno provoca nella vittima tre giorni[0x000A]e tre notti di dolori lancinanti, e lascia dei danni[0x000A]permanenti.
È testardo e fa tutto secondo il suo ritmo.[0x000A]Passa le giornate a giocare con il fango che[0x000A]crea mangiando terra.
È particolarmente bravo a sferrare calci con le[0x000A]zampe infangate, così potenti da ridurre in un[0x000A]ammasso di ferraglia persino un grosso camion.
Quando avvista delle prede o dei nemici,[0x000A]li attacca scagliando contro di loro l’acqua[0x000A]della bolla che ha in testa.
Nonostante l’apparenza, è molto protettivo.[0x000A]Quando trova dei suoi simili più piccoli e deboli,[0x000A]li accoglie nella sua bolla d’acqua.
Emana un odore fresco e dolce. Quando si[0x000A]nasconde nell’erba alta, attira dei Cutiefly[0x000A]che gli si radunano intorno.
Dai suoi petali a forma di falce sprigiona[0x000A]un raggio capace di tranciare in due una[0x000A]spranga di ferro.
Di giorno dorme mentre succhia sostanze[0x000A]nutritive dalle radici degli alberi. Di notte[0x000A]si sveglia e va alla ricerca di nuove piante.
Libera spore soporifere che emettono una luce[0x000A]intermittente di cui si serve per addormentare[0x000A]le sue prede, a cui poi succhia l’energia vitale.
Vive nei vulcani e in territori pietrosi e aridi.[0x000A]Sprigiona un gas tossico dall’odore dolciastro[0x000A]con cui attira Pokémon Coleottero per attaccarli.
Il gas tossico che emana contiene feromoni.[0x000A]Se viene diluito, se ne ricava un profumo[0x000A]che ha un grande potere d’attrazione.
È molto pericoloso perché attacca furiosamente[0x000A]chiunque lo tocchi, a meno che non sia un amico[0x000A]o un suo simile.
Ha il vizio di abbracciare gli amici con una forza[0x000A]disumana. Le sue effusioni hanno un effetto[0x000A]distruttivo sulle ossa del proprio Allenatore.
Il suo sudore è eccessivamente dolce, ma se[0x000A]viene diluito con la quantità giusta d’acqua[0x000A]diventa una bevanda gradevolmente zuccherata.
Lo si vede sempre saltellare in giro allegramente.[0x000A]Il suo buon umore e il buon profumo attirano[0x000A]i Pokémon nelle vicinanze.
È talmente noto per la perfezione delle sue[0x000A]gambe che spesso viene ritratto nei manifesti[0x000A]pubblicitari dei saloni di bellezza.
Se si immergono i suoi fiori in un bagno caldo[0x000A]si produce un effetto rilassante. Ciò lo ha reso[0x000A]molto popolare nei centri termali.
Vive sugli alberi nel profondo della giungla.[0x000A]Raramente viene avvistato sul litorale, dove[0x000A]si cimenta in gare d’intelligenza con Slowking.
Sceglie le bacche più dure per sfruttare una[0x000A]tecnica di lotta tramandata attraverso i leader[0x000A]del gruppo di generazione in generazione.
Vive dappertutto, dalle spiagge ai fondali marini.[0x000A]Mangia volentieri anche sostanze putrescenti,[0x000A]perciò viene chiamato lo spazzino della natura.
Lotta con destrezza impiegando le sue sei[0x000A]braccia. Preferisce condurre una vita quieta e[0x000A]contemplativa nelle caverne degli abissi marini.
Prende il controllo di chiunque gli metta le mani[0x000A]nella bocca, servendosi delle vittime per[0x000A]accrescere le dimensioni del proprio corpo.
Succhia energia vitale dalle vittime e ne[0x000A]seppellisce le ossa rinsecchite sotto il castello.
Vive in gruppi numerosi nei pressi delle spiagge.[0x000A]Il liquido vischioso che ne ricopre il corpo[0x000A]è una perfetta lozione doposole.
È un Pokémon artificiale. La maschera che porta[0x000A]ha la funzione di tenere a freno la sua potenza[0x000A]e impedirgli di perdere il controllo.
Deve il suo nome al ragazzo che ha fatto[0x000A]evolvere Tipo Zero per la prima volta.
Ha avuto origine da una mutazione improvvisa[0x000A]di nanoparticelle. Un attacco violento può fargli[0x000A]perdere il guscio esterno.
Il tronco che ha con sé è un dono dei genitori[0x000A]ricevuto alla nascita. Quando è molto affezionato[0x000A]al proprio Allenatore, si aggrappa al suo braccio.
Espelle dalle narici fiamme e gas velenosi.[0x000A]I suoi escrementi sono esplosivi e per questo[0x000A]trovano molte applicazioni.
Si serve delle grandi spine che ha sulla schiena[0x000A]come parafulmini, attirando i fulmini su di sé[0x000A]per incamerare elettricità.
Soffre molto la solitudine e per poter avvicinare[0x000A]gli esseri umani e gli altri Pokémon, cela il suo[0x000A]tremendo aspetto sotto a un panno.
Paralizza le prede con la telecinesi e le addenta[0x000A]con le sue robuste zanne, capaci di frantumare[0x000A]persino il guscio di uno Shellder.
È molto socievole e adora i bambini, tanto da[0x000A]scendere dalle montagne e recarsi in città[0x000A]per giocare con i suoi piccoli amici.
È la reincarnazione dello spirito delle alghe[0x000A]marine. Si protegge stringendo a sé i rifiuti[0x000A]che trova in mare avvolgendoli nelle sue alghe.
Vive sulle montagne troppo impervie per gli[0x000A]esseri umani. Cresce e diventa più forte poco[0x000A]a poco lottando con i propri simili.
Cambia frequentemente le scaglie, che[0x000A]diventano più dure e taglienti ogni volta[0x000A]che ricrescono.
Le sue squame robuste sono molto versatili.[0x000A]Un tempo venivano utilizzate sia come armi,[0x000A]sia per costruire oggetti d’uso quotidiano.
Confonde i nemici con i suoi spostamenti[0x000A]improvvisi. È tremendamente irascibile, ma[0x000A]quando si arrabbia si scorda subito il perché.
Svolazza nel cielo spargendo nuvole di scaglie[0x000A]dal misterioso luccichio che fanno tornare[0x000A]immediatamente il buon umore a chi le tocca.
Protettore di Ula Ula, è un Pokémon molto pigro.[0x000A]Controlla la vegetazione con cui immobilizza[0x000A]il nemico per poi trafiggerlo con le sue corna.
Protettore di Poni, ha il potere di controllare[0x000A]i flutti. Si narra che possa generare acqua[0x000A]limpidissima che neutralizza qualsiasi impurità.
Nell’antichità era conosciuto con il nome di[0x000A]“Figlio delle stelle”. Si dice che provenga da[0x000A]un altro mondo, ma non vi sono certezze.
Nel nucleo nero all’interno del suo duro[0x000A]esoscheletro continua ad accumularsi qualcosa.[0x000A]Si dice che provenga da un altro mondo.
Si dice che sia l’evoluzione maschile di Cosmog.[0x000A]Quando il suo terzo occhio si manifesta, significa[0x000A]che è in viaggio verso un altro mondo.
Si dice che viva in un altro mondo.[0x000A]Assorbe la luce facendo calare le tenebre anche[0x000A]sulle giornate più luminose.
Una delle Ultracreature. Non è noto se abbia[0x000A]una volontà propria, ma talvolta sembra imitare[0x000A]il comportamento di una ragazzina.
È una delle misteriose forme di vita note come[0x000A]Ultracreature ed è stata vista ridurre in frantumi[0x000A]un camion con un solo pugno.
Un’Ultracreatura che cerca di evitare ogni[0x000A]contatto con le cose di questo mondo, come[0x000A]se lo considerasse contaminato.
Arrivato attraverso un Ultravarco, si ritiene che[0x000A]la sua fonte primaria di energia sia l’elettricità[0x000A]dato che ha attaccato una centrale elettrica.
È una delle Ultracreature. È stata vista[0x000A]incenerire un’intera foresta emettendo gas[0x000A]dalle sue due braccia.
Questa Ultracreatura è stata vista tagliare[0x000A]in due un traliccio dell’alta tensione con un[0x000A]solo colpo.
È una delle pericolose Ultracreature.[0x000A]Mangia continuamente, ma per qualche strano[0x000A]motivo non produce escrementi.
La luce sembra essere la sua fonte di energia.[0x000A]È estremamente aggressivo e gli basta molto[0x000A]poco per mettersi a sparare raggi laser.
Il suo corpo meccanico è solo un contenitore.[0x000A]La sua vera essenza è un’anima artificiale[0x000A]chiamata “Cuoreanima”.
Si infiltra nell’ombra del nemico, copiandone[0x000A]i movimenti e la forza. È un Pokémon timido[0x000A]e insicuro.







Si attiva dopo il tramonto. Setaccia la città[0x000A]in cerca di prelibatezze da portare al Raticate[0x000A]capobranco.
Ha il palato raffinato e mangia solo cibo fresco[0x000A]e gustoso. Si dice che avere un Raticate nel[0x000A]proprio ristorante sia una garanzia di qualità.

Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Controlla l’elettricità con i suoi poteri psichici.[0x000A]Si sposta fluttuando a mezz’aria sulla propria[0x000A]coda grazie alla telecinesi.
In una delle feste tradizionali della regione[0x000A]di Alola, i partecipanti gareggiano a far scivolare[0x000A]un Sandshrew più lontano possibile sul ghiaccio.
I suoi aculei d’acciaio sono rivestiti di ghiaccio.[0x000A]Chi li tocca subisce una ferita profonda e allo[0x000A]stesso tempo anche un gelone.
Quando ha troppo caldo abbassa la temperatura[0x000A]proiettando tutto attorno a sé pezzi di ghiaccio[0x000A]che crea dalle sue sei code.
Un Pokémon dall’indole tranquilla, venerato come[0x000A]una divinità prima di scoprire che si trattava[0x000A]di una forma regionale di Ninetales.
I suoi capelli dorati fungono da antenne che[0x000A]fa sporgere dal buco dove si nasconde per[0x000A]esplorare i dintorni.
Viene trattato con grande riguardo dagli[0x000A]abitanti di Alola perché è ritenuto[0x000A]un’incarnazione delle divinità della terra.
Se qualcuno ferisce il suo orgoglio o sporca[0x000A]la moneta sulla sua fronte, perde le staffe[0x000A]e scatena una furia incontrollabile.
Disprezza tutte le altre creature all’infuori di sé.[0x000A]Meschino e codardo, preferisce attaccare[0x000A]il nemico di sorpresa o alle spalle.
Ha scatenato i suoi poteri psichici latenti e ora[0x000A]ne ha il pieno controllo. Gli basta un’occhiata per[0x000A]sapere tutto del nemico, dalla nascita alla morte.
Chi calpesta accidentalmente un Geodude che[0x000A]dorme a terra udirà uno schiocco e sentirà una[0x000A]scarica elettrica corrergli lungo la schiena.
I Graveler litigano spesso per le pietre di cui[0x000A]si nutrono. Quando cozzano l’uno contro l’altro[0x000A]si verifica una piccola esplosione.
Se non trova rocce da sparare, acchiappa dei[0x000A]Geodude che si trovano nelle vicinanze, li carica[0x000A]sulla schiena e li lancia come proiettili.
La megaevoluzione ha trasformato lo Shellder[0x000A]in un’armatura impenetrabile. Lo Slowpoke,[0x000A]invece, non sembra aver subito cambiamenti.
I cristalli sul suo corpo sono grumi di tossine.[0x000A]Se si staccano e cadono a terra, rilasciano[0x000A]un veleno mortale.
È sorprendentemente calmo e affettuoso, ma se[0x000A]si vuole evitare che inizi a mangiarsi i mobili,[0x000A]occorre sfamarlo costantemente con dei rifiuti.
Si è risvegliato grazie alla megaevoluzione.[0x000A]Si nasconde in una dimensione parallela[0x000A]aspettando il momento giusto per attaccare.
Con la crescita i suoi poteri psichici sono[0x000A]diventati obsoleti, mentre si è risvegliata nel[0x000A]Pokémon la forza latente del tipo Drago.
Soffre molto per la perdita dei propri compagni.[0x000A]I cumuli di terra che si vedono ogni tanto agli[0x000A]angoli delle strade sono tombe di Marowak.
Con la megaevoluzione, il suo piccolo è[0x000A]cresciuto diventando molto competitivo e sua[0x000A]madre è preoccupata per il suo futuro.
Grazie all’energia della megaevoluzione le sue ali[0x000A]si sono sviluppate a dismisura. Può volare a una[0x000A]velocità di circa 50 km/h.
Spruzzando acqua dalle aperture ai lati del suo[0x000A]corpo riesce a volare sulla superficie dell’acqua[0x000A]a una velocità supersonica.
La megaevoluzione l’ha reso ancora più feroce[0x000A]del solito, probabilmente per lo stress causato[0x000A]dall’eccessivo aumento di energia.































La megaevoluzione ha trasformato le sue chele[0x000A]in strumenti mostruosi in grado di fare a pezzi[0x000A]tutto ciò che incontrano.







La sua gemma gigante e pesantissima gli[0x000A]impedisce di voltarsi con facilità. Il suo punto[0x000A]debole sono gli attacchi alle spalle.




La megaevoluzione aumenta enormemente il suo[0x000A]istinto combattivo. I segni gialli di cui è ricoperto[0x000A]sono le cicatrici che si è procurato nelle lotte.


È la forma di Castform quando il sole brilla[0x000A]nel cielo. La temperatura del suo corpo sale[0x000A]e inizia a irradiare calore.
È la forma di Castform quando è bagnato dalla[0x000A]pioggia. Il suo corpo trattiene l’umidità e diventa[0x000A]scivoloso.
È la forma di Castform quando grandina.[0x000A]La sua pelle si raffredda e diventa liscia[0x000A]come il ghiaccio.

L’energia della megaevoluzione lo pervade[0x000A]facendogli rizzare il pelo sul corpo.[0x000A]Le sue non sono vere ali, quindi non può volare.
Congela istantaneamente le prede in mezzo[0x000A]alle fauci, ma a causa della sua mandibola[0x000A]disarticolata non riesce a mangiarle.
La megaevoluzione l’ha reso così feroce che[0x000A]può rivoltarsi anche contro chi l’ha allenato.[0x000A]È conosciuto anche come “Mezzaluna scarlatta”.
La megaevoluzione ha influito sul suo cervello[0x000A]cambiandone la personalità e adesso persegue[0x000A]freddamente la vittoria con qualsiasi mezzo.













La diversa colorazione negli Shellos è dovuta[0x000A]alla loro alimentazione. Non sembra però[0x000A]indicare particolari differenze nella loro forza.
Si stanno svolgendo esperimenti per scoprire[0x000A]cosa succede quando un Gastrodon cresce in[0x000A]un mare diverso da quello in cui è nato.

È accecato dalla rabbia perché le ali di cui va[0x000A]fiero si sono trasformate in falci. Sfoga la[0x000A]propria ira sbattendole furiosamente a terra.
Ha la padronanza totale del proprio sistema[0x000A]nervoso e si lancia sul nemico con la massima[0x000A]concentrazione. Lotta con una furia implacabile.


































































































Quando il 10% delle sue cellule si aggrega,[0x000A]Zygarde assume questa forma.[0x000A]Può correre alla velocità di 100 km/h.
Quando il 10% delle sue cellule si aggrega,[0x000A]Zygarde assume questa forma.[0x000A]Può correre alla velocità di 100 km/h.
Si ritiene che vigili sull’equilibrio dell’ecosistema.[0x000A]Corre voce che nasconda in sé un potere[0x000A]più grande di quanto si possa immaginare.
È la forma che Zygarde prende quando il 100%[0x000A]delle sue cellule si aggrega. Possiede una forza[0x000A]che supera anche a quella di Xerneas e Yveltal.




Carica le piume di elettricità sfregandole[0x000A]insieme, poi si avvicina al nemico a passo di[0x000A]danza e lo colpisce con una scarica elettrica.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosa.[0x000A]La sua danza ondeggiante e ipnotica scioglie le[0x000A]difese del corpo e della mente dei suoi nemici.
Chiama a sé le anime dei morti con un ballo[0x000A]ammaliante e sfrutta il rancore che le pervade[0x000A]per scagliare una maledizione contro i nemici.
Provoca il nemico per spingerlo ad attaccare.[0x000A]Lacera le carni, tira poderose testate e frantuma[0x000A]le ossa dei nemici con la sua criniera di pietra.
Se assume questo aspetto, fa paura anche ai[0x000A]Gyarados. Se più esemplari usano Pistolacqua in[0x000A]gruppo, raggiungono la potenza di Idropompa.


Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva.[0x000A]Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali[0x000A]ROM per affrontare al meglio il nemico.






Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all’aria, inizia a[0x000A]disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna[0x000A]farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se a causa di un attacco il tessuto del panno[0x000A]che lo ricopre si strappa, il Pokémon[0x000A]al suo interno passa la notte a ripararlo.



La forma originale di Magearna.[0x000A]Si racconta che i suoi sontuosi ornamenti[0x000A]furono molto apprezzati dalla figlia di un re.
