???
La Poké Ball dalle prestazioni migliori: cattura[0x000A]qualsiasi Pokémon selvatico senza mai fallire.
Poké Ball dalle prestazioni eccellenti: fornisce[0x000A]maggiori probabilità di cattura rispetto alla[0x000A]Mega Ball.
Poké Ball dalle ottime prestazioni: fornisce[0x000A]maggiori probabilità di cattura rispetto alla[0x000A]normale Poké Ball.
Strumento dotato di capsula usato per catturare[0x000A]Pokémon selvatici. Si lancia contro il bersaglio[0x000A]come una palla.
Poké Ball speciale, usata soltanto nella Gran Palude.[0x000A]È decorata con un motivo mimetico.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon di tipo Acqua e Coleottero.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon che vivono in acqua.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon selvatici più deboli.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sulle specie di Pokémon già catturate[0x000A]in precedenza.
Poké Ball un po’ diversa che diventa[0x000A]progressivamente più efficace con il passare[0x000A]dei turni nella lotta.
Poké Ball graziosa che rende più affezionati[0x000A]i Pokémon selvatici catturati.
Poké Ball poco comune realizzata appositamente[0x000A]per commemorare un particolare evento.
Poké Ball un po’ diversa che rende più facile[0x000A]catturare Pokémon selvatici di notte o in luoghi[0x000A]bui come le grotte.
Poké Ball curativa che ridà PS al Pokémon[0x000A]catturato e cura tutti i problemi di stato.
Poké Ball un po’ diversa che facilita la cattura[0x000A]di un Pokémon selvatico se usata all’inizio[0x000A]della lotta.
Poké Ball molto esclusiva creata per commemorare[0x000A]un evento speciale.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dall’avvelenamento.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dalla scottatura.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dal congelamento.
Rimedio spray.[0x000A]Sveglia un Pokémon addormentato.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dalla paralisi.
Rimedio che restituisce tutti i PS a un Pokémon[0x000A]e cura i suoi problemi di stato.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce tutti i PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 120 PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 60 PS a un Pokémon.
Rimedio spray.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto[0x000A]e gli restituisce metà dei suoi PS massimi.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto[0x000A]restituendogli tutti i PS.
Acqua ricca di sostanze minerali.[0x000A]Restituisce 30 PS a un Pokémon.
Bevanda frizzante.[0x000A]Restituisce 50 PS a un Pokémon.
Bevanda molto dolce.[0x000A]Restituisce 70 PS a un Pokémon.
Latte ricco di sostanze nutrienti.[0x000A]Restituisce 100 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.[0x000A]Restituisce 60 PS a un Pokémon.
Radice amarissima.[0x000A]Restituisce 120 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Erba medicinale amarissima.[0x000A]Rianima un Pokémon esausto e gli restituisce[0x000A]tutti i PS.
Restituisce un massimo di 10 PP a una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a una mossa a scelta[0x000A]tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce 10 PP a ciascuna delle mosse[0x000A]conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a ogni mossa conosciuta[0x000A]dal Pokémon.
Specialità tipica di Cuordilava.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Bevanda di puro succo di bacche.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rimedio che rianima tutti i Pokémon esausti,[0x000A]restituendo loro anche tutti i PS.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dei PS.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dell’Attacco.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Difesa.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Velocità.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dell’Attacco Speciale.
Caramella altamente energetica.[0x000A]Fa salire un Pokémon di un livello.
Aumenta di poco i PP massimi di una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Difesa Speciale.
Porta al limite i PP massimi di una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Specialità segreta dell’Antico Château.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Per cinque turni dopo l’uso, evita che le statistiche[0x000A]dei Pokémon della squadra dell’Allenatore[0x000A]diminuiscano.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.[0x000A]Si può usare una sola volta e l’effetto svanisce[0x000A]se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto l’Attacco di un Pokémon in una[0x000A]lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa di un Pokémon in una[0x000A]lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Velocità di un Pokémon in una[0x000A]lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la precisione di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta di molto l’Attacco Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Bambola che attrae i Pokémon. È utile per fuggire[0x000A]dalla lotta con Pokémon selvatici.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per fuggire[0x000A]dalla lotta con Pokémon selvatici.
Flauto fatto di vetro blu. Ha il potere di risvegliare[0x000A]i Pokémon addormentati.
Flauto fatto di vetro giallo. Ha il potere di guarire[0x000A]dalla confusione.
Flauto fatto di vetro rosso. Ha il potere di guarire[0x000A]dall’infatuazione.
Flauto fatto di vetro nero. Aumenta le probabilità[0x000A]di incontrare Pokémon forti nell’area in cui viene[0x000A]usato.
Flauto fatto di vetro bianco. Aumenta le probabilità[0x000A]di incontrare Pokémon deboli nell’area in cui viene[0x000A]usato.
Sale rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Guscio rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Un piccolo coccio rosso che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio blu che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio giallo che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio verde che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare[0x000A]Pokémon selvatici deboli. Il suo effetto dura più[0x000A]a lungo di quello del Repellente.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare[0x000A]Pokémon selvatici deboli. Il suo effetto dura più[0x000A]a lungo di quello del Superrepellente.
Corda lunga e resistente che si usa per fuggire[0x000A]in un batter d’occhio dalle grotte o da certi[0x000A]luoghi chiusi.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare[0x000A]Pokémon selvatici deboli per un po’ di tempo.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È rossa come il sole[0x000A]al tramonto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È nera come la notte.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È gialla e arancione.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Riporta l’immagine di un fulmine.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Ha delle macchioline azzurre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Riporta l’immagine di una foglia.
Fungo piccolo e raro.[0x000A]È discretamente apprezzato da alcuni intenditori.
Fungo grande e raro.[0x000A]È molto apprezzato da alcuni intenditori.
Perla piuttosto piccola dai graziosi riflessi[0x000A]argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]basso nei negozi.
Perla piuttosto grande dai graziosi riflessi[0x000A]argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]alto nei negozi.
Bella sabbia rossa dalla consistenza leggera[0x000A]e farinosa. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]basso nei negozi.
Frammento rosso acceso di una gemma.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Pepita d’oro puro dal luccichio sfavillante.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Squama graziosa, a forma di cuore e molto rara.[0x000A]Alcune persone sono molto felici di riceverne una.
Miele dolce dall’aroma intenso che attrae[0x000A]i Pokémon selvatici. Si può usare nelle grotte,[0x000A]nell’erba alta o su alberi speciali.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una radice.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di un artiglio.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una conchiglia.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una corazza.
Pezzo di ambra che contiene il materiale genetico[0x000A]di un Pokémon antico. È chiaro e di colore giallastro.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla[0x000A]terraferma. Sembra essere parte di un collare.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla[0x000A]terraferma. Sembra essere parte di un teschio.
Osso di grande valore per l’archeologia Pokémon.[0x000A]Può essere venduto nei negozi a un prezzo[0x000A]piuttosto alto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Brilla di una luce abbagliante.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È scura come le tenebre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È luccicante come gli occhi.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È a forma di uovo.
Strumento importante che impedisce il crollo[0x000A]di un pozzo di pietra. A volte dal suo interno[0x000A]provengono delle voci.
Poliedro splendente da dare a Giratina.[0x000A]Aumenta la potenza delle mosse di tipo Drago[0x000A]e Spettro.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Modulo da dare a Genesect.[0x000A]Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Acqua.
Modulo da dare a Genesect.[0x000A]Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Elettro.
Modulo da dare a Genesect.[0x000A]Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Fuoco.
Modulo da dare a Genesect.[0x000A]Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo[0x000A]Ghiaccio.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Cioccolato molto dolce.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Sfera molto luminosa da dare a Dialga.[0x000A]Potenzia le mosse di tipo Drago e Acciaio.
Sfera splendente da dare a Palkia.[0x000A]Potenzia le mosse di tipo Drago e Acqua.
Carta da lettere ideale per presentarsi a qualcuno.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per parlare di ciò che[0x000A]si ama.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un invito.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere dei[0x000A]ringraziamenti.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una domanda.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un consiglio.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una risposta[0x000A]a un messaggio.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine di un ponte[0x000A]sospeso nel cielo.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine di un ponte[0x000A]mobile di colore rosso fuoco.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine di un ponte[0x000A]d’acciaio sospeso.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine di un ponte[0x000A]di mattoni.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine di un ponte[0x000A]ad arco.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalla[0x000A]paralisi.
Se un Pokémon ha questa bacca, si risveglia[0x000A]dal sonno.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dall’avvelenamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalle[0x000A]scottature.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dal congelamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, restituisce[0x000A]10 PP a una mossa.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera 10 PS.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dalla confusione.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]da qualsiasi problema di stato.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera[0x000A]un po’ di PS.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Bacca arancione dal sapore piccante usata[0x000A]per creare Pokémelle che aumentano la Classe[0x000A]del Pokémon.
Bacca viola dal sapore aspro usata per creare[0x000A]Pokémelle che aumentano la Bellezza del Pokémon.
Bacca rosa dal sapore dolce usata per creare[0x000A]Pokémelle che aumentano la Grazia del Pokémon.
Bacca verde dal sapore amaro usata per creare[0x000A]Pokémelle che aumentano l’Acume del Pokémon.
Bacca gialla dal sapore acido usata per creare[0x000A]Pokémelle che aumentano la Grinta del Pokémon.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base dei PS.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base dell’Attacco.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Difesa.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base dell’Attacco[0x000A]Speciale.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Difesa[0x000A]Speciale.
Usata su un Pokémon, lo rende più affezionato,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Velocità.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Bellezza del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Grazia del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]l’Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Grinta del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Grazia del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Bellezza del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]l’Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]l’Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn[0x000A]usata per creare Pokémelle che aumentano[0x000A]la Bellezza del Pokémon.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Fuoco del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Acqua del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Elettro del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Erba del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Ghiaccio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Lotta del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Veleno del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Terra del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Volante del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Psico del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Coleottero del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Roccia del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Spettro del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Drago del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Buio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Acciaio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]di tipo Normale del nemico viene indebolito.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Difesa aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Velocità aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, il suo Attacco Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Difesa Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la probabilità di sferrare brutti colpi[0x000A]aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, una delle sue statistiche aumenta[0x000A]di molto.
Se il Pokémon che ha questa bacca è colpito da[0x000A]un attacco superefficace, i suoi PS vengono[0x000A]ripristinati.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la precisione della sua[0x000A]mossa successiva aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, sferra la sua mossa per primo.[0x000A]Funziona una sola volta.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca[0x000A]subirà danni se la sua mossa fisica va a segno.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca[0x000A]subirà danni se la sua mossa speciale va a segno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Emette un bagliore insidioso che riduce[0x000A]la precisione del nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Ripristina le statistiche ridotte in lotta.[0x000A]Si può usare una sola volta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Attrezzo pesante che riduce la Velocità ma aiuta[0x000A]la crescita delle statistiche.
Se attivato, tutti i Pokémon della squadra ricevono[0x000A]Punti Esperienza dalla lotta anche se non vi hanno[0x000A]partecipato.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Leggero e affilato, ogni tanto permette di fare[0x000A]la prima mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Campanella dal suono rassicurante che calma[0x000A]chi la usa rendendolo affezionato.
Strumento monouso che guarisce il Pokémon[0x000A]dalle condizioni che gli impediscono di usare[0x000A]le sue mosse.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questa benda aumenta la potenza delle mosse,[0x000A]ma permette l’uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi lo usa arreca danni, può far tentennare[0x000A]il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Polvere argentea e brillante che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha partecipa alla lotta, i guadagni[0x000A]raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha è il primo della squadra, aiuta[0x000A]ad allontanare i Pokémon selvatici.
Sfera miracolosa da dare a Latios o Latias.[0x000A]Aumenta la potenza delle mosse di tipo Psico[0x000A]e Drago.
Strumento da dare a Clamperl.[0x000A]Dente dai bagliori argentei che aumenta[0x000A]l’Attacco Speciale.
Strumento da dare a Clamperl.[0x000A]Squama dai bagliori rosei che aumenta[0x000A]la Difesa Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Permette di fuggire con successo da un[0x000A]Pokémon selvatico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ha questa pietra particolare evita l’evoluzione.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha può evitare un potenziale KO e rimanere[0x000A]con un solo PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Uovo pieno di felicità che aumenta i Punti[0x000A]Esperienza ottenuti nelle lotte.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lente che aumenta la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Speciale pellicola metallica che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa recuperare gradualmente i PS durante la lotta.
Squama spessa e dura.[0x000A]Può averla un Pokémon di tipo Drago quando[0x000A]viene catturato.
Strumento da dare a Pikachu.[0x000A]Sfera insolita che aumenta l’Attacco e l’Attacco[0x000A]Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sabbia leggera e farinosa che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Pietra indistruttibile che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Seme intriso di vita che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Inquietante paio di occhiali che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cintura che potenzia la determinazione e le mosse[0x000A]di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potente magnete che potenzia le mosse di tipo[0x000A]Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gemma a forma di goccia che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Becco lungo e affilato che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aculeo piccolo e tossico che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Pezzo di ghiaccio che respinge il calore e potenzia[0x000A]le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Targa sinistra e inquietante che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cucchiaio dotato di potere telecinetico che[0x000A]potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sostanza combustibile che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Dente duro e affilato che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sciarpa raffinata che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Normale.
Apparecchio trasparente pieno zeppo di dati[0x000A]di ogni tipo. È un prodotto della Silph SpA.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha recupera un po’ di PS ogni volta[0x000A]che infligge danni.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Il suo aroma intenso riduce la precisione del nemico.
Strumento da dare a Chansey.[0x000A]Guanti che aumentano molto la probabilità[0x000A]di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a Ditto.[0x000A]Strana polvere finissima e al tempo stesso dura[0x000A]che migliora la Difesa.
Strumento da dare a Cubone o Marowak.[0x000A]Osso duro che migliora la potenza delle[0x000A]mosse fisiche.
Strumento da dare a Farfetch’d.[0x000A]Lungo gambo di porro che aumenta molto[0x000A]la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Classe” di chi l’indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Bellezza” di chi l’indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Grazia” di chi l’indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta l’“Acume” di chi l’indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Grinta” di chi l’indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lente d’ingrandimento che aumenta di poco[0x000A]la precisione delle mosse.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fascia che potenzia di poco le mosse fisiche.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Paio di occhiali dalle lenti spesse che potenzia[0x000A]di poco le mosse speciali.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cintura consumata che potenzia di poco[0x000A]le mosse superefficaci.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata delle mosse barriera come[0x000A]Schermoluce e Riflesso.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia le mosse a scapito di alcuni PS[0x000A]per ogni colpo.
Strumento monouso da dare a un Pokémon.[0x000A]Permette l’uso immediato di una mossa che in[0x000A]genere richiede un turno prima di essere eseguita.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sfera bizzarra che iperavvelena chi l’ha con sé[0x000A]in una lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sfera bizzarra che procura una scottatura[0x000A]a chi l’ha con sé in una lotta.
Strumento da dare a Ditto.[0x000A]Questa strana polvere, fine e al contempo dura,[0x000A]aumenta la Velocità.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se il Pokémon ha tutti i PS, eviterà un[0x000A]potenziale KO, rimanendo con un PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha attacca dopo il nemico, la sua[0x000A]precisione aumenta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia una mossa usata più volte di seguito.[0x000A]Il potenziamento svanisce al cambio di mossa.
Riduce la Velocità e rende vulnerabili alle mosse[0x000A]di tipo Terra se chi ce l’ha è di tipo Volante[0x000A]o ha l’abilità Levitazione.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]È tremendamente pesante e rende più lenti[0x000A]del normale.
Gomitolo di filo rosso sottile da dare a un Pokémon.[0x000A]Se il Pokémon rimane infatuato, contagia anche[0x000A]il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Restituisce gradualmente PS ai Pokémon di tipo[0x000A]Veleno, ma danneggia tutti gli altri.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Grandine.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Terrempesta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Giornodisole.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Pioggiadanza.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Prolunga gli attacchi multiturno come Avvolgibotta[0x000A]e Legatutto.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Stola che aumenta la Velocità, ma consente l’uso[0x000A]di una sola mossa.
Strumento che danneggia chi ce l’ha a ogni turno.[0x000A]Può attaccarsi a un Pokémon che entra in contatto[0x000A]con chi ce l’ha a causa di un attacco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base dell’Attacco di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base della Difesa di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità[0x000A]nella lotta ma permette ai punti base dell’Attacco[0x000A]Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità[0x000A]nella lotta ma permette ai punti base della Difesa[0x000A]Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base della Velocità di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base dei PS di crescere più rapidamente.
Un Pokémon con questo robusto guscio può essere[0x000A]sempre sostituito, anche se sotto l’effetto di mosse[0x000A]o abilità antifuga.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia le mosse ruba-PS facendo recuperare[0x000A]un maggior numero di PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questi occhiali aumentano la potenza delle mosse[0x000A]speciali, ma permettono l’uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che rende gonfi e lenti.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha partecipa alla lotta, i guadagni[0x000A]raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha è il primo della squadra, aiuta[0x000A]ad allontanare i Pokémon selvatici.
Strumento protettivo, molto duro e pesante,[0x000A]prediletto da un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia elettrica.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia lavica.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Dispositivo trasparente strapieno di dati di dubbia[0x000A]origine. Non se ne conosce il produttore.
Panno intriso di un’energia spirituale terribilmente[0x000A]forte. Piace a un Pokémon in particolare.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Artiglio che aumenta la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha può far tentennare il nemico colpito.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando[0x000A]il proprio Attacco e l’Attacco Speciale.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano[0x000A]il bersaglio rapidamente e con grande forza.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo[0x000A]materializzare un misterioso raggio psichico[0x000A]che provoca danni fisici.
Chi la usa placa il proprio spirito meditando per[0x000A]aumentare l’Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito.[0x000A]Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon[0x000A]selvatici.
Iperavvelena il bersaglio con una potente tossina.[0x000A]Il danno peggiora a ogni turno.
Chi la usa causa una grandinata che dura[0x000A]cinque turni. Danneggia tutti i Pokémon tranne[0x000A]quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo,[0x000A]aumentando Difesa e Attacco.
Lancia uno speciale liquido tossico sul bersaglio.[0x000A]Se questi è avvelenato, il danno provocato[0x000A]raddoppia.
Mossa singolare che cambia tipo a seconda[0x000A]del Pokémon che la usa.
Chi la usa intensifica i raggi solari per cinque[0x000A]turni, potenziando le mosse di tipo Fuoco e[0x000A]riducendo la potenza di quelle di tipo Acqua.
Provoca il bersaglio inducendolo a usare solo[0x000A]mosse d’attacco per tre turni.
Il bersaglio è colpito da un raggio di energia gelida[0x000A]che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici intorno con una tremenda[0x000A]tempesta di ghiaccio che può anche congelarli.
Colpisce il bersaglio con un potente raggio.[0x000A]Chi la usa salta il turno successivo per recuperare[0x000A]energia.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Permette di eludere tutti gli attacchi.[0x000A]Se usata in successione può fallire.
Chi la usa provoca una forte pioggia per cinque[0x000A]turni, potenziando le mosse di tipo Acqua e[0x000A]riducendo la potenza di quelle di tipo Fuoco.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando[0x000A]metà dei propri PS massimi.
Chi la usa crea un campo protettivo che[0x000A]evita problemi di stato per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]minore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per[0x000A]proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Chi la usa lancia una pietra o un proiettile. Può[0x000A]colpire anche un bersaglio in volo e farlo cadere.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica[0x000A]elettrica che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio è colpito da un lampo molto violento[0x000A]che può anche paralizzarlo.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce[0x000A]gli altri Pokémon in campo.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]maggiore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Mossa succhiasangue. Chi la usa recupera una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Il bersaglio viene colpito da una potente[0x000A]forza telecinetica che può anche ridurne[0x000A]la Difesa Speciale.
Lancia sul bersaglio una sfera nera.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio con una mano e rompe[0x000A]barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie illusorie[0x000A]di se stesso che aumentano la capacità di elusione.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Lancia un’onda di fango che attacca tutti i Pokémon[0x000A]nelle vicinanze. Può anche avvelenarli.
Il bersaglio viene colpito da intense fiammate[0x000A]che possono anche scottarlo.
Chi la usa lancia fango malsano sul bersaglio.[0x000A]Può anche avvelenarlo.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni che[0x000A]danneggia tutti i tipi esclusi Terra, Roccia e Acciaio.[0x000A]Aumenta la Dif. Speciale dei Pokémon di tipo Roccia.
Investe il bersaglio con un’intensa fiammata[0x000A]che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Colpisce il bersaglio con rocce. Inoltre, lo rallenta[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio a grande velocità.[0x000A]Questa mossa è infallibile.
Chi la usa tormenta e fa infuriare il bersaglio,[0x000A]impedendogli di usare la stessa mossa[0x000A]due volte di seguito.
Mossa d’attacco che raddoppia la potenza se chi[0x000A]la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca il bersaglio.[0x000A]Concentrandosi aumenta, inoltre, la propria[0x000A]Velocità.
Chi la usa recupera tutti i PS e guarisce da tutti[0x000A]i suoi problemi di stato, ma dorme per due turni.
Se il bersaglio è del sesso opposto, s’infatua[0x000A]e diventa riluttante ad attaccare.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli[0x000A]lo strumento, se non ne ha già uno.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo[0x000A]la parte inferiore del corpo del bersaglio,[0x000A]riducendone la Velocità.
Attacca il bersaglio con una melodia. Se usata[0x000A]durante lo stesso turno da più Pokémon, i danni[0x000A]inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce[0x000A]echeggiante. Se usata a ripetizione da uno[0x000A]o più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il[0x000A]contraccolpo riduce di molto il suo Attacco[0x000A]Speciale.
Colpisce il bersaglio con ali d’acciaio.[0x000A]Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza.[0x000A]Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la[0x000A]scaglia contro il bersaglio. Può anche ridurne[0x000A]la Difesa Speciale.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire al[0x000A]bersaglio di andare KO, lasciandolo con[0x000A]almeno un PS.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto[0x000A]d’acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso[0x000A]al bersaglio. La forza e l’effetto dipendono[0x000A]dallo strumento.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità molto[0x000A]intensa. Può anche aumentare il suo Attacco[0x000A]Speciale.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a terra al turno[0x000A]successivo. Il bersaglio catturato non può muoversi.
Chi la usa infligge danni intorno a sé facendo[0x000A]ruotare una parte del suo corpo.
Chi la usa spinge via il bersaglio, costringendolo[0x000A]ad agire per ultimo.
Fiamme intense di colore viola causano[0x000A]una scottatura al bersaglio.
Attacca rapidamente il bersaglio.[0x000A]Se chi la usa non ha uno strumento, infligge[0x000A]al nemico grossi danni.
Impedisce al bersaglio di usare il suo strumento[0x000A]e al suo Allenatore di usarne altri sul Pokémon[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa esplode per infliggere danni[0x000A]agli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Chi la usa attacca con artigli d’ombra che[0x000A]colpiscono con gran forza.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Chi la usa accumula forza, poi attacca. La potenza[0x000A]raddoppia se il Pokémon agisce dopo il bersaglio.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un corno[0x000A]appuntito. Questa mossa va sempre a segno.
Chi la usa carica il bersaglio usando tutta la sua[0x000A]forza, ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa leviga il proprio corpo per ridurne[0x000A]l’attrito. Aumenta di molto la Velocità.
Riduce i danni subiti dalle mosse fisiche e dalle[0x000A]mosse speciali per cinque turni.[0x000A]Si può usare solo quando grandina.
Chi la usa colpisce il bersaglio dal basso con[0x000A]pietre affilate. Probabile brutto colpo.
Chi usa questa mossa si tira indietro per farsi[0x000A]sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Colpisce il bersaglio con una debole scarica[0x000A]elettrica che lo paralizza.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un vortice[0x000A]rapidissimo. Più lento è chi la usa, maggiore[0x000A]è il danno.
Danza frenetica che incrementa lo spirito[0x000A]combattivo. Chi la usa aumenta di molto[0x000A]il suo Attacco.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno[0x000A]seguente.
Chi la usa s’ipnotizza per copiare ogni modifica[0x000A]alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un[0x000A]terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi,[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un soffio[0x000A]d’aria gelida.[0x000A]Brutto colpo assicurato.
I nemici vengono colpiti con violenza da grandi[0x000A]massi che possono anche farli tentennare.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un attacco[0x000A]che ricorda un colpo di forbici.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in modo che[0x000A]venga sostituito. Se il bersaglio è un singolo[0x000A]Pokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa lancia un attacco che tormenta[0x000A]il bersaglio per quattro o cinque turni, durante[0x000A]i quali gli impedisce di fuggire.
Il bersaglio è colpito da un tentacolo o da un[0x000A]arto intriso di una sostanza tossica che può[0x000A]anche avvelenarlo.
Attacco che funziona solo su un bersaglio[0x000A]che dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS[0x000A]persi dal Pokémon colpito.
Chi la usa intrappola il bersaglio con l’erba[0x000A]e lo fa cadere. Danneggia maggiormente[0x000A]i Pokémon più pesanti.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo confonde,[0x000A]facendo aumentare però di molto il suo Attacco.
Chi la usa sfodera a caso una delle proprie mosse[0x000A]mentre sta dormendo.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro per farsi[0x000A]sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando[0x000A]alcuni PS.[0x000A]La copia serve come esca per il nemico.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando[0x000A]energia luminosa. Può ridurre la Difesa Speciale[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon[0x000A]più lenti agiscono per primi per cinque turni.
Attacca il nemico con artigli o falci affilate.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per tagliare piccoli alberi.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno[0x000A]seguente. Fuori dalla lotta permette di volare[0x000A]in città già visitate.
Un’onda enorme sommerge il campo di lotta,[0x000A]colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.
Colpisce il nemico con un’enorme energia.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per spostare i massi.
Carica il nemico a grande velocità e può farlo[0x000A]tentennare.[0x000A]Fuori dalla lotta fa risalire le cascate.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un pugno[0x000A]che può anche ridurne la Difesa. Fuori dalla lotta[0x000A]permette di frantumare le rocce.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Utilissimo kit contenente strumenti per[0x000A]l’esplorazione. Permette di percorrere[0x000A]i tunnel sotterranei.
Una sacca spaziosa e resistente usata per[0x000A]trasportare il bottino ottenuto nella miniera.
Elenca le regole per le lotte. Nelle lotte in link[0x000A]puoi scegliere diversi set di regole da utilizzare.
Strumento con cui individuare i Pokémon[0x000A]nascosti nell’erba. La batteria si ricarica[0x000A]mentre cammini.
Scheda che elenca i Punti Lotta che hai ottenuto.
Diario in cui viene annotata la tua avventura[0x000A]giorno per giorno.
Contenitore per conservare i bolli che possono[0x000A]essere applicati sulle capsule delle Poké Ball.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget[0x000A]usati per agghindare i Pokémon durante[0x000A]il Pokémon Musical.
Sacchettino che può contenere dieci bolli per[0x000A]decorare le Poké Ball.
Blocco appunti utile per registrare gli amici e[0x000A]il loro codice amico e per tenere un resoconto[0x000A]dell’esperienza di gioco.
Grande chiave usata per azionare la porta[0x000A]dell’Impianto Turbine. L’aveva con sé una[0x000A]Recluta del Team Galassia.
Antico portafortuna fatto di ossa di Pokémon[0x000A]da portare all’anziana di Memoride.
Chiave a scheda per disattivare i sistemi[0x000A]di sicurezza nella Sede Galassia. Se la si perde,[0x000A]si viene puniti.
Catena mitica che pare essere collegata[0x000A]al Pokémon leggendario che ha creato[0x000A]la regione di Sinnoh.
Utilissima mappa, consultabile in ogni situazione.[0x000A]Mostra anche la propria posizione in tempo reale.
Apparecchio per trovare gli Allenatori che vogliono[0x000A]lottare. La batteria si ricarica camminando.
Contenitore ottenuto al Casinò che può contenere[0x000A]fino a 50.000 Gettoni.
Amo vecchio e rovinato. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Amo nuovo e di qualità. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Amo supertecnologico. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Annaffiatoio fatto a forma di Psyduck.[0x000A]Favorisce la crescita delle bacche piantate[0x000A]nel terreno soffice.
Contenitore per conservare i Poffin cucinati[0x000A]con le bacche.
Bici pieghevole che permette di spostarsi[0x000A]più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Chiave di una suite vicino a un lago.[0x000A]Per ragioni misteriose, scompare spesso.
Lettera del Prof. Oak con la richiesta di dirigerti[0x000A]verso il Percorso 224.
Piuma che brilla come la luna. Pare che abbia[0x000A]il potere di allontanare gli incubi.
Scheda che permette di entrare nella locanda[0x000A]di Canalipoli. L’ultimo timbro risale a 50 anni fa.
Flauto che emette una melodia che sembra[0x000A]appartenere a un altro mondo. Non si sa[0x000A]chi l’abbia creato.
Biglietto per imbarcarsi sulla Motonave Acqua.[0x000A]C’è disegnata una nave.
Tessera necessaria per partecipare alle[0x000A]Gare Pokémon. Riporta il disegno di un fiocco.
Pietra che si è formata a seguito di un’intensa[0x000A]colata lavica. Il magma è rimasto intrappolato[0x000A]al suo interno.
Pacchetto da consegnare al tuo amico d’infanzia[0x000A]che ha lasciato Duefoglie.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Chiave del misterioso deposito del Team Galassia[0x000A]situato ai confini di Rupepoli.
Rimedio fantastico distribuito dalla farmacia[0x000A]a Fiorlisopoli. Cura i problemi di stato[0x000A]di qualunque Pokémon.
Fantastico dispositivo che registra le lotte[0x000A]tra amici o quelle che hanno luogo in alcuni[0x000A]edifici dedicati alla lotta.
Un fiore, a volte offerto in bouquet, che[0x000A]esprime gratitudine in occasioni particolari,[0x000A]come i compleanni.
Una sofisticata chiave da usare in un determinato[0x000A]luogo. Emette un impulso elettrico speciale che[0x000A]apre una porta.
Contenitore molto pratico dove conservare[0x000A]fino a 99 Ghicocche diverse.
Quaderno dove si registrano tutte le forme[0x000A]di Unown catturate.
Accessorio tascabile che permette di coltivare[0x000A]bacche in qualunque luogo e momento.
Dispositivo ultramoderno che rileva la presenza[0x000A]di strumenti non visibili a occhio nudo.[0x000A]Si indossa sulla testa.
Carta per accumulare i punti del programma[0x000A]“Password Show” di Buena.
Coda di origine sconosciuta dal sapore delizioso.[0x000A]Si vende a un prezzo piuttosto alto.
Una campana antica. Produce un suono che dona[0x000A]pace al cuore.
Chiave a scheda che apre le porte automatizzate[0x000A]della Torre Radio.
Chiave che permette di aprire la porta all’interno[0x000A]del Fiortunnel.
Strumento che serve a innaffiare.[0x000A]Permette un’ottima crescita delle bacche[0x000A]seminate nel Piantabacche.
Una squama del Gyarados rosso apparso[0x000A]al Lago d’Ira. È rossa come il fuoco.
Pupazzo raffigurante Mime Jr. smarrito da Copiona.
Biglietto necessario per viaggiare sul supertreno.[0x000A]Utilizzabile a volontà.
Pezzo rubato alla Centrale Elettrica, essenziale[0x000A]per il generatore.
Misteriosa piuma che brilla di luce argentea.
Piuma magica dai mille colori.
Uovo dai disegni bizzarri che si riceve da[0x000A]Mr. Pokémon. Non si sa che cosa contenga.
Una Ghicocca di colore rosso.[0x000A]Emana un odore molto forte.
Una Ghicocca di colore blu.[0x000A]Emana un odore un po’ acre.
Una Ghicocca di colore giallo.[0x000A]Emana un profumo delicato.
Una Ghicocca di colore verde.[0x000A]Emana un profumo intenso.
Una Ghicocca di colore rosa.[0x000A]Emana un profumo dolce.
Una Ghicocca di colore bianco.[0x000A]Non emana alcun odore.
Una Ghicocca di colore nero.[0x000A]Emana un odore indefinibile.
Poké Ball un po’ diversa particolarmente efficiente[0x000A]con i Pokémon bravi a scappare.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon di livello[0x000A]inferiore a quello del proprio.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon pescati[0x000A]con un Amo.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon pesanti.
Poké Ball speciale che funziona meglio con i[0x000A]Pokémon di sesso opposto a quello del proprio[0x000A]e della stessa specie.
Poké Ball un po’ diversa che fa sì che i Pokémon[0x000A]selvatici con essa catturati si affezionino[0x000A]più rapidamente.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon[0x000A]che si evolvono con una Pietralunare.
Poké Ball speciale utilizzata solo nella[0x000A]Gara Pigliamosche.
Poké Ball speciale utilizzata solo all’interno[0x000A]del Parco Amici.
Album dove si possono sistemare le foto[0x000A]scattate durante quest’avventura.
Lettore di musica che permette di immergersi[0x000A]in atmosfere rétro.[0x000A]Ha un solo pulsante per cambiare canzone.
Una campana antica. Produce un suono che dona[0x000A]pace al cuore.
Caramella tipica di Mogania.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero totale[0x000A]di vittorie.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di sprint[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di salti[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Corsostacoli.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Staffetta.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Bandierina.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Spaccalastra.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Piattello.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Neve Incrociata.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]punti accumulati.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]errori dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]punti persi.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di azioni[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]cadute dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Fuori dal Ring.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Trampoluci.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Spingicerchio.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]sostituzioni di Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Piazzagoal.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]premi individuali.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di volte[0x000A]in cui hai toccato i Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda sono registrate le ore che hai[0x000A]passato a giocare.
Sfera con riflessi verdi, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Scrigno blindato che si apre solo con una chiave[0x000A]speciale.
Gemma con riflessi rossi, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Gemma con riflessi blu, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Cristallo appena estratto dal suolo.[0x000A]Bellissimo malgrado sia ancora ricoperto di resti[0x000A]di roccia e terra.
Squama misteriosa che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon.[0x000A]Riflette i colori dell’arcobaleno.
Misterioso concentrato di materia evolutiva.[0x000A]Aumenta la Difesa e la Difesa Speciale di un[0x000A]Pokémon che può ancora evolversi.
Pietra leggerissima che riduce il peso del[0x000A]Pokémon che l’ha con sé.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito[0x000A]da una mossa fisica, anche il nemico subisce[0x000A]dei danni.
Permette al Pokémon che ha questo strumento[0x000A]di fluttuare in aria. Scoppia se il Pokémon[0x000A]è colpito da un attacco.
Cartellino dal potere misterioso. Chi ce l’ha[0x000A]fa ritirare dalla lotta il Pokémon che lo ha colpito.
Se un Pokémon ha questo strumento, le mosse[0x000A]che di norma non hanno effetto contro il suo tipo[0x000A]vanno a segno.
Strumento da dare a un Pokémon che aumenta[0x000A]la potenza di mosse come Avvolgibotta e[0x000A]Legatutto.
Bulbo monouso. Se il Pokémon che ha questo[0x000A]strumento subisce una mossa di tipo Acqua,[0x000A]il suo Attacco Speciale aumenta.
Pila monouso. Se il Pokémon che ha questo[0x000A]strumento subisce un attacco di tipo Elettro,[0x000A]il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito[0x000A]da un attacco, viene immediatamente sostituito[0x000A]da un altro membro della squadra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Normale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dei PS.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dell’Attacco.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Difesa.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dell’Attacco[0x000A]Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Difesa[0x000A]Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Velocità.
Piuma molto bella ma priva di qualsiasi utilità:[0x000A]non ha alcun effetto.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]nel mare. Sembra essere parte del suo dorso.
Fossile di un Pokémon preistorico che solcava[0x000A]i cieli. Sembra essere parte della sua ala.
Biglietto speciale per l’Isola Libertà.[0x000A]La nave parte da Austropoli.
Bilia misteriosa che racchiude l’energia di Unima[0x000A]ed è in grado di lanciare il Passapotere.
Poké Ball onirica. Appare all’improvviso nella[0x000A]Borsa quando si è nel Bosco Intramondo.[0x000A]Può acchiappare qualsiasi Pokémon.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per[0x000A]fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget[0x000A]usati per agghindare i Pokémon durante[0x000A]il Pokémon Musical.
Teschio di un Pokémon che sorvolava libero i mari[0x000A]senza temere neanche le più forti tempeste.
Fungo raro che emana un profumo gradevolissimo.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Grossa pepita d’oro puro dal luccichio sfavillante.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Grosse perle dai riflessi argentei. Si possono[0x000A]vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Scheggia di cometa caduta al suolo. Si può vendere[0x000A]a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Moneta di rame usata circa 3.000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Moneta d’argento usata circa 3.000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Moneta d’oro usata circa 3.000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Vaso prodotto circa 3.000 anni fa da un’antica[0x000A]civiltà.
Braccialetto forgiato circa 3.000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Statua scolpita circa 3.000 anni fa da un’antica[0x000A]civiltà.
Corona forgiata circa 3.000 anni fa da un’antica[0x000A]civiltà.
Il famoso gelato di Austropoli. Cura tutti i problemi[0x000A]di stato di un Pokémon.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.[0x000A]Se usato più volte, l’effetto si somma, ma svanisce[0x000A]se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la Velocità di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto l’Attacco Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto la Difesa Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto la Difesa di un Pokémon in una lotta.[0x000A]L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto l’Attacco di un Pokémon in una lotta.[0x000A]L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la precisione di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo la Velocità di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo l’Attacco Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo l’Attacco di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo la precisione di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Velocità di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce[0x000A]se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l’Attacco Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente l’Attacco di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente la precisione di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Se usato su un Pokémon della squadra, ne attiva[0x000A]l’abilità.
Usandolo, un Pokémon della squadra lascerà[0x000A]il proprio strumento.
Usandolo, un Pokémon della squadra userà[0x000A]immediatamente il proprio strumento.
Usandolo, tutte le modifiche alle statistiche di un[0x000A]Pokémon della squadra saranno annullate.
Aumenta moltissimo la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi. L’effetto si può sommare, ma[0x000A]svanisce se il Pokémon è sostituito.
Pietra in cui si è tramutato Reshiram quando[0x000A]ha perso la sua forma corporea.[0x000A]Attende la venuta di un eroe.
Pietra in cui si è tramutato Zekrom quando[0x000A]ha perso la sua forma corporea.[0x000A]Attende la venuta di un eroe.
Chi la usa si carica di elettricità per poi scagliarsi[0x000A]sul bersaglio, ma subisce dei danni per il[0x000A]contraccolpo.
Un’onda enorme sommerge il campo di lotta,[0x000A]colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.
Chi la usa si mette a urlare per un po’, riducendo[0x000A]l’Attacco Speciale dei nemici intorno.
Ricetrasmittente all’avanguardia che permette[0x000A]di fare videochiamate con un gruppo massimo[0x000A]di quattro persone.
Una pietra magica.
Un’importante lettera che Wingull deve consegnare.
Un’importante lettera che Wingull deve consegnare.
Un’importante lettera che Wingull deve consegnare.
Ricetrasmittente all’avanguardia che permette[0x000A]di fare videochiamate con un gruppo massimo[0x000A]di quattro persone.
Apparecchio rettangolare usato per custodire[0x000A]i Premi ottenuti e tutte le informazioni che li[0x000A]riguardano.
Cuneo che permette di fondere Kyurem con il[0x000A]Pokémon al quale era unito in origine.
Cuneo che permette di separare Kyurem[0x000A]dal Pokémon con cui era fuso.
Tessera che permette di accedere a una Riserva[0x000A]Naturale conosciuta da pochi.
Misterioso amuleto di forma sferica che aumenta la[0x000A]probabilità di trovare Uova nell’Ostello Pokémon.
Misterioso amuleto luminoso che aumenta[0x000A]la probabilità di incontrare Pokémon cromatici.
Carta magnetica necessaria per inserire[0x000A]la password sulla Fregata Plasma.
Pezzo di stoffa perso al Bar Magazzino[0x000A]di Zefiropoli da un cliente abituale.[0x000A]Odora leggermente di Pokémon.
Prototipo imperfetto di un dispositivo speciale[0x000A]ideato per risvegliare in modo forzato le capacità[0x000A]dei Pokémon.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi di Sciroccopoli.[0x000A]Pare che appartenga a un ragazzo.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi di Sciroccopoli.[0x000A]Pare che appartenga a una ragazza.
Specchio misterioso che, riflettendo la verità, fa[0x000A]riacquistare ai Pokémon la loro forma originaria.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa contro[0x000A]cui è debole, l’Attacco e l’Attacco Speciale[0x000A]aumentano considerevolmente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questo corpetto aumenta la Difesa Speciale[0x000A]ma impedisce l’uso di mosse di stato.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre[0x000A]in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Lettera del Professor Platan per la mamma.[0x000A]Emana un delicato profumo.
Pattini applicati alla suola delle scarpe.[0x000A]Permettono di pattinare e di eseguire figure.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Folletto.
Se usata su un Pokémon che può avere due abilità,[0x000A]questa capsula permette di cambiare quella attiva.
Una spuma soffice, delicata e leggermente dolce.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Una bustina che contiene aromi dal profumo[0x000A]piuttosto intenso.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Muschio luminoso monouso. Se il Pokémon che ha[0x000A]questo strumento subisce una mossa di tipo[0x000A]Acqua, la sua Difesa Speciale aumenta.
Palla di neve monouso.[0x000A]Se il Pokémon che ce l’ha subisce una mossa[0x000A]di tipo Ghiaccio, il suo Attacco aumenta.
Visiera che protegge dai danni legati alle condizioni[0x000A]atmosferiche e dalla maggior parte delle mosse[0x000A]che rilasciano polvere.
Flauto dal suono meraviglioso che risveglia anche[0x000A]i Pokémon profondamente addormentati.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche.[0x000A]Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché[0x000A]non è adatto al terreno della regione.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gengar, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gardevoir, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Ampharos, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Venusaur, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Charizard, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Blastoise, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Blaziken, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Medicham, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Houndoom, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Aggron, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Banette, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Tyranitar, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Scizor, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Pinsir, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Aerodactyl, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Lucario, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Abomasnow, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Kangaskhan, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gyarados, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Absol, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Charizard, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Alakazam, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Heracross, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mawile, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Manectric, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Garchomp, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Latias, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Latios, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Folletto del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, aumenta[0x000A]la propria Difesa quando subisce una mossa[0x000A]fisica.
Se un Pokémon ha questa bacca, aumenta[0x000A]la propria Difesa Speciale quando subisce[0x000A]una mossa speciale.
Strumento per annaffiare a forma di Lotad.[0x000A]Favorisce la crescita delle bacche piantate[0x000A]nel terreno soffice.
Mossa che fa uso della forza della natura.[0x000A]Il suo effetto varia in base all’ambiente.
Chi la usa emana un’aura impregnata di oscuri[0x000A]pensieri. Può anche far tentennare il Pokémon[0x000A]colpito.
Carica il bersaglio a grande velocità e può farlo[0x000A]tentennare.
Chi la usa emette una luce potentissima che[0x000A]infligge danni ai nemici intorno.
Chi la usa svela dei segreti al bersaglio,[0x000A]distraendolo e riducendone l’Attacco Speciale.
Tesserino di riconoscimento che consente[0x000A]l’accesso alla Centrale di Kalos che si trova[0x000A]nel Percorso 13.
Cerchio che nasconde un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Un sasso piuttosto singolare che qualcuno[0x000A]potrebbe ritenere di valore.
Un sasso qualsiasi che qualcuno potrebbe[0x000A]ritenere di valore.
Buono che permette di avere uno sconto sugli[0x000A]acquisti nei negozi di abbigliamento.
Tessera magnetica con il simbolo del Team Flare[0x000A]che attiva l’ascensore dei Laboratori Elisio.
Biglietto che permette di salire liberamente[0x000A]sul treno a megavelocità che collega Luminopoli[0x000A]e Batikopoli.
Prezioso riconoscimento conferito a coloro che[0x000A]si sono distinti per gesta eccezionali nella regione[0x000A]di Kalos.
Guida che contiene consigli utili per gli Allenatori[0x000A]in viaggio.[0x000A]È stata scritta da qualcuno di tua conoscenza.
Statuetta raffigurante un Pokémon misterioso[0x000A]che ad Alola viene considerato una divinità[0x000A]protettrice sin dall’antichità.
Un elegante astuccio per lenti a contatto.
Un elegante astuccio per avere sempre a portata[0x000A]di mano il rossetto.
Un baule leggero ma estremamente capiente che[0x000A]può contenere qualsiasi capo d’abbigliamento.
Un famoso dolce di Luminopoli.[0x000A]Può guarire un Pokémon da tutti i problemi[0x000A]di stato.
Il famoso Yantafrollino di Yantaropoli.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di una grossa[0x000A]mascella.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di una pinna.
Un biglietto realizzato a mano da Bellocchio,[0x000A]dipinto con colori brillanti.
Bici pieghevole che permette di spostarsi[0x000A]più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre[0x000A]in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Folletto.
Ciondolo dotato di un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Guanto dotato di un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Bici pieghevole che permette di spostarsi al doppio[0x000A]della velocità normale.
Bici pieghevole con cui si possono fare acrobazie[0x000A]come salti o impennate.
Annaffiatoio a forma di Wailmer che aiuta a far[0x000A]crescere rigogliose le piantine di bacche.
Questa valigetta contiene pezzi meccanici[0x000A]prodotti dalla Devon.
Sacco per raccogliere la cenere vulcanica.
Chiave che permette di accedere a Ciclanova,[0x000A]la città sotterranea costruita sotto a Ciclamipoli.
Kit composto da un Mixer bacche, usato per[0x000A]preparare le Pokémelle, e da un Portapokémelle,[0x000A]usato per conservarle.
Lettera che ti è stata affidata dal direttore[0x000A]della Devon.
Biglietto per il traghetto che porta all’Isola Remota.[0x000A]Norman, il Capopalestra di Petalipoli, dovrebbe[0x000A]sapere come usarlo.
Dispositivo trovato nella scogliera artificiale[0x000A]Ciclamare.
Occhiali indispensabili per proteggersi dalle[0x000A]tempeste di sabbia.
Meteorite proveniente dalle Cascate Meteora.[0x000A]Puoi ottenerlo sul Monte Camino.
Chiave per accedere a una delle stanze[0x000A]di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze[0x000A]di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze[0x000A]di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze[0x000A]di Ciclamare.
Chiave per accedere al magazzino di Ciclamare.
Congegno prodotto dalla Devon che rileva[0x000A]la presenza di Pokémon nascosti emettendo[0x000A]un segnale sonoro.
Biglietto necessario per imbarcarsi su un traghetto.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere[0x000A]e attaccare al turno successivo.
Maschera di ossigeno prodotta dalla Devon,[0x000A]utile durante le immersioni.
Elegante costume da indossare durante le[0x000A]Gare Live.
Grazioso vestito da indossare durante le[0x000A]Gare Live.
Tuta altamente tecnologica costruita dal[0x000A]Team Magma, in grado di resistere a qualunque[0x000A]shock.
Tuta altamente tecnologica costruita dal[0x000A]Team Idro in grado di resistere a qualunque[0x000A]shock.
Biglietto per due persone per lo spettacolo[0x000A]astronomico del Centro Spaziale di Verdeazzupoli.
Bracciale dotato di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Collana dotata di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Occhiali dotati di un misterioso potere.[0x000A]Permettono a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Ancora dotata di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Spilla dotata di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Diadema dotato di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Cavigliera dotata di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino.[0x000A]Emette una debole luminescenza.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Swampert, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Sceptile, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Sableye, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Altaria, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gallade, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Audino, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Metagross, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Sharpedo, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Slowbro, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Steelix, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Pidgeot, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Glalie, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Diancie, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Vaso in cui si dice sia sigillata da tempo[0x000A]immemorabile la forza di un Pokémon.
Polsiera dotata di un misterioso potere.[0x000A]Permette a un Pokémon che ha una Megapietra[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Camerupt, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Lopunny, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Salamence, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Beedrill, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino.[0x000A]Emette una debole luminescenza.[0x000A]Toccandolo, si avverte un certo calore.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino.[0x000A]Sulla superficie è visibile un motivo in rilievo[0x000A]che brilla dei colori dell’arcobaleno.
Pietra dotata di un misterioso potere.[0x000A]Durante la lotta, può innescare la megaevoluzione[0x000A]dei Pokémon che hanno una Megapietra.
Frammento di meteorite trovato nella Grotta[0x000A]Pietrosa. Toccandolo, si avverte un certo calore.
Suonando questo flauto è possibile richiamare[0x000A]Latios o Latias ovunque ci si trovi.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Normale[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Fuoco[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Acqua[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Elettro[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Erba[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Ghiaccio[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Lotta[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Veleno[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Terra[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Volante[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Psico[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo[0x000A]Coleottero in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Roccia[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Spettro[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Drago[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Buio[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Acciaio[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare le mosse di tipo Folletto[0x000A]in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Locomovolt[0x000A]di Pikachu in una mossa Z.
Un bel tappo a corona color argento, molto[0x000A]apprezzato da alcuni.
Un bel tappo a corona color oro, più raro del[0x000A]Tappo d’argento. Alcuni lo apprezzano molto.
Bracciale misterioso che trasmette le energie[0x000A]mentali dell’Allenatore ai suoi Pokémon,[0x000A]permettendo loro di sfruttare il Potere Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Cucitura d’Ombra[0x000A]di Decidueye in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Braccioteso[0x000A]di Incineroar in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Canto Effimero[0x000A]di Primarina in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Ira della Natura[0x000A]dei Tapu in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Ombrafurto[0x000A]di Marshadow in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Fulmine[0x000A]del Raichu di Alola in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Gigaimpatto[0x000A]di Snorlax in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Ultimascelta[0x000A]di Eevee in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Psichico[0x000A]di Mew in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Normale in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Fuoco in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Acqua in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Elettro in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Erba in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Lotta in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Veleno in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Terra in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Volante in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Psico in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Coleottero in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Roccia in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Spettro in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Drago in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Buio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Acciaio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Pokémon di trasformare le mosse[0x000A]di tipo Folletto in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Pikachu di trasformare la mossa[0x000A]Locomovolt in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Decidueye di trasformare la mossa[0x000A]Cucitura d’Ombra in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Incineroar di trasformare la mossa[0x000A]Braccioteso in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Primarina di trasformare la mossa[0x000A]Canto Effimero in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono ai Tapu di trasformare la mossa[0x000A]Ira della Natura in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Marshadow di trasformare la mossa[0x000A]Ombrafurto in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono al Raichu di Alola di trasformare la[0x000A]mossa Fulmine in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Snorlax di trasformare la mossa[0x000A]Gigaimpatto in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Eevee di trasformare la mossa[0x000A]Ultimascelta in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Mew di trasformare la mossa[0x000A]Psichico in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che[0x000A]consentono a Pikachu con il berretto di trasformare[0x000A]la mossa Fulmine in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z.[0x000A]Consente di trasformare la mossa Fulmine[0x000A]di Pikachu con il berretto in una mossa Z.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Sacchetto in cui mettere gli ingredienti trovati nella[0x000A]Giungla Ombrosa, necessari per la prova di Ibis.
Canna da pesca con un Amo realizzato dal[0x000A]Capitano Suiren. Permette di pescare i Pokémon[0x000A]che si nascondono sott’acqua tra le rocce.
Maschera di Mister Royale.[0x000A]Sembra che il famoso lottatore l’abbia realizzata[0x000A]personalmente.
Biglietto che permette di dare inizio a un minigioco[0x000A]nel Festiplaza.
Pietra ricevuta dal Pokémon protettore di Alola.[0x000A]Dietro la sua lucentezza si nasconde un segreto.
Data a un Pokémon, aumenta la Velocità se subisce[0x000A]Prepotenza. Se usata, aumenta la probabilità che i[0x000A]Pokémon selvatici chiamino rinforzi, quindi sparisce.
Strumento che permette di raccogliere i nuclei[0x000A]e le cellule di Zygarde. Grazie ad esso è anche[0x000A]possibile insegnare delle mosse a questo Pokémon.
-[0x000A]-[0x000A]-
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Si intravede l’immagine di[0x000A]un fiocco di neve.
Dispositivo che permette di chiamare i Pokémon[0x000A]del Poképassaggio digitando il numero[0x000A]corrispondente.
Poké Ball speciale creata appositamente per[0x000A]catturare le Ultracreature. Non funziona bene[0x000A]con altre forme di vita.
Frittella tipica di Alola.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Ula Ula.[0x000A]Fa cambiare forma a una determinata[0x000A]specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Mele Mele.[0x000A]Fa cambiare forma a una determinata[0x000A]specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori delle aiuole di Viale[0x000A]Royale. Fa cambiare forma a una determinata[0x000A]specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Poni.[0x000A]Fa cambiare forma a una determinata[0x000A]specie di Pokémon.
Flauto il cui dolce suono esprime la riconoscenza[0x000A]degli esseri umani verso il Pokémon leggendario[0x000A]del sole.
Flauto il cui dolce suono esprime la riconoscenza[0x000A]degli esseri umani verso il Pokémon leggendario[0x000A]della luna.
-[0x000A]-[0x000A]-
Biglietto misterioso. C’è scritto:[0x000A]“Ti aspetto in una stanza del motel di Akala,[0x000A]lungo il Percorso 8”.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Se un Pokémon ha questo strumento, l’effetto di[0x000A]una sua mossa o abilità che modifica il campo[0x000A]di lotta durerà più a lungo.
Elimina gli effetti causati da attacchi diretti subiti[0x000A]dal Pokémon.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa aumentare la Difesa quando il terreno[0x000A]di lotta è nello stato di Campo Elettrico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa aumentare la Difesa Speciale quando il terreno[0x000A]di lotta è nello stato di Campo Psichico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa aumentare la Difesa Speciale quando il terreno[0x000A]di lotta è nello stato di Campo Nebbioso.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa aumentare la Difesa quando il terreno[0x000A]di lotta è nello stato di Campo Erboso.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
ROM contenente dati sul tipo Lotta in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Volante in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Veleno in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Terra in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Roccia in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Coleottero in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Spettro in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Acciaio in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Fuoco in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Acqua in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Erba in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Elettro in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Psico in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Ghiaccio in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Drago in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Buio in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
ROM contenente dati sul tipo Folletto in formato[0x000A]digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare[0x000A]tipo.
