Alola! Schau mal, wie süß mein Pokémon ist!
W-W-Was war das denn?! Sag bloß, du bist total stark!
Wenn ich Trainern über den Weg laufe, zeige ich ihnen immer mein geliebtes Pokémon!
Jetzt wird gekämpft!
Da bleibt mir glatt die Spucke weg!
Ich finde Pokémon total toll. Deshalb bin ich immer froh, egal ob ich gewinne oder verliere!
Man sagt, gegen andere Trainer zu kämpfen, bringe Glück!
Verlieren ist aber eher das Gegenteil von Glück!
Dass ich dich durch diesen Kampf kennenlernen durfte, kann man schon irgendwie Glück nennen.
Alle Trainer sind Pokémon-Fans, stimmt's? Ist das nicht total abgefahren?
Ich seh schon... Du bist selbst auch einer dieser Pokémon-Fans, gib's doch zu!
Wenn man sich's nur lang genug einredet, findet man sogar Pokémon toll, die man gar nicht mag.
Fühlst du dich nicht auch wie gerädert, wenn du nachts keinen Schlaf bekommst?
Ich leide an akutem Schlafmangel!
Manche Pokémon hauen sich angeblich mitten im Kampf aufs Ohr, um neue Kraft zu tanken!
Oh, wow!
Oh, wow!
Oh, wow!
Was, schon vorbei?!
Was, schon vorbei?!
Was, schon vorbei?!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Du bist einfach sensationell!
Mein Stolz ist härter als ein Diamant! Und trotzdem konntest du ihn verletzen...


Yo, es ätzt mich ganz schön an, dass man mich so einfach dissen kann!
Echt jetzt?!
Spiel, Satz und... tja, Niederlage!
Hahaha! Ich hab's nicht so mit Hausaufgaben, daher versteh ich nicht viel von diesem Taktikkram!
Hoho, ausgezeichnet!
Mach dir keine Sorgen, Mobai! Ich werde dich immer lieb haben!
Wenn sich die Blicke von zwei Trainern treffen, fliegen schon bald die Fetzen!
Ich hab verloren... Aber der Kampf war trotzdem total aufregend!
Pokémon werden stärker, indem sie kämpfen. Also versteck dich nicht vor anderen Trainern!
Wird das noch was mit unserem Kampf? Ich wär gern fertig, solang ich noch als Kind durchgehe!
Das war wohl nix... Aber wenigstens hab ich noch meine Jugend!
Ich muss noch viel mehr Pokémon fangen. Bin ja zum Glück noch jung genug dafür!



Hey! Kämpf mit mir!
Sag mir doch vorher, dass du so stark bist!
Ein guter Trainer spürt die Kraft anderer Trainer! Na, hast du irgendwas bemerkt?
Alola! Die Begrüßung hab ich schon drauf, oder? Das Gleiche gilt auch für Pokémon-Kämpfe!
Oh nein!
Deine Pokémon istsind echt klasse! Dir steht die ganze Welt offen!
Ich suche nach Beeren, die ich meinen Pokémon zum Tragen geben kann!
Argh! Wenn mein Smettbo doch nur Beeren bei sich gehabt hätte...
Du findest Beeren direkt unter Bäumen! Eine Beere fällt eben nicht weit vom Stamm.
Jedes Pokémon hat unterschiedliche Fähigkeiten. Sie gut zu kennen, ist der Schlüssel zum Sieg!
Ich konnte die Fähigkeiten nicht zu meinem Vorteil nutzen...
Pokémon besitzen sehr unterschiedliche Fähigkeiten. Manche davon wirken im Kampf, andere hingegen in ganz anderen Situationen!
Gebe ich meinem Fukano ein Item zum Tragen, entlockt es ihm zusätzliche Kräfte!
Ich hätte als Trainer wohl selbst ein Item einsetzen sollen...
Gib deinemn Pokémon Items zum Tragen, die am besten zu deinem Kampfstil passen!
Wusstest du, dass nicht nur Pokémon Typen zugeordnet werden, sondern auch Attacken?
Mein Typ: Verlierer!
Sowohl Pokémon als auch Attacken werden ja Typen zugeordnet. Wenn der Typ eines Pokémon mit der Attacke übereinstimmt, wird ihre Wirkung gesteigert!
He! Dir scheint es auf deinem Pokémon ja recht gut zu gehen, was?
He! Mit deinem Team scheint's auch zu laufen!
Ich reite gerne auf meinen Pokémon, aber am liebsten schwimme ich Seite an Seite mit ihnen.
Das Meer ist die Wiege des Lebens!
Das war so peinlich, am liebsten würde ich direkt abtauchen!
Entwickle ich mich zu einem anderen Trainer, wenn ich an Land gehe?
Ha! Du kommst mir gerade recht!
Oh Mann, du bist mir viel zu stark!
Pokémon freuen sich doch, wenn sie so viele Attacken wie möglich einsetzen können, oder?
Auf den Wellen lasse ich immer die Seele baumeln... Meine Pokémon machen das schon!
Soll ich diese Attacke nehmen? Oder doch eher diese? Wer soll da noch durchsteigen...
Was gibt es Schöneres, als sich zusammen mit seinen Pokémon einfach auf den Wellen treiben zu lassen?
Sogar meine Pokémon lieben diesen Bikini!
Weißt du eigentlich, wie schwer es ist, Pokébälle in einem Bikini zu verstauen?
Sogar meine Pokémon lieben diesen Bikini!
Ist dir nicht zu warm in den Klamotten? Pass auf, gleich kommst du ins Schwitzen!
Das war eine eiskalte Dusche für mich und meine Pokémon...
In Alola ist es vollkommen normal, von morgens bis abends einen Bikini zu tragen!
Wenn ich den Pokémon-Friedhof besuche, habe ich immer Tränen in den Augen...
Ach, mein kleines... Nein, ich werde nicht weinen!
Es lebt in meinem Herzen weiter... Das ist das Wichtigste.
Ich werde nur Attacken verwenden, die mein Pokémon geliebt hat.
Pikaaa...
In diesem Grab ruht mein Pikachu... Ich rede mit ihm in seiner Sprache.
Hier liegen meine Pokémon begraben... Sie waren wie eine Familie für mich. Aber anstatt Trübsal zu blasen, möchte ich ihnen einen heiteren Anblick bieten!
Makuhita! Lass mich jetzt bloß nicht im Stich!
Die Pokémon in diesem Grab hatten eine sehr enge Verbindung zu meinem Makuhita. Sie waren wie Geschwister...
Was hat ein Loser wie ich überhaupt bei Team Skull verloren...







Echt jetzt? Das war's schon?
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Ich unterstütze dich, wo ich nur kann, aber einen Sieg schenke ich nicht so einfach her...
Mein Pokémon und ich sind ganz schön herumgekommen. Nun sind wir hier!
Eine Niederlage mehr, die ich zu schultern habe...
Ich komme selbst viel herum, deshalb kann ich mir gut vorstellen, was den Reiz bei so einer Inselwanderschaft ausmacht.
Ich bin ein Angler. Ich fange Pokémon mit der Angel.
Verflixt, da hab ich mich wohl ködern lassen!
Ein Angler ist nur so gut wie seine Angel.



Die Angel weist dir den Weg... Nicht nur zum Sieg über Pokémon, sondern auch zum Sieg über dich selbst!
Mich selbst kann ich besiegen, aber gegen dich komme ich einfach nicht an!
Auch wenn das Pokémon an der Leine zappelt, musst du warten, bis das Ausrufezeichen erscheint.
Da hat wohl jemand angebissen! Manchmal fange ich auch Trainer mit meiner Angel.
Da bin ich dir wohl an den Haken gegangen!
Mit einer Angel in der Hand trifft man allerlei Pokémon und Trainer!
Ich bin der Wächter des Tenkarat-Hügels! Ab und zu tut es gut, jemand passieren zu lassen.
Dir bringe ich schon noch bei, wie man richtig angelt!
Ähm... Ich glaube, das kann ich mir sparen.
Das Wichtigste beim Angeln ist die Geduld, irgendwann beißt ein Pokémon schon an. Das Gleiche gilt für Pokémon-Kämpfe. Mit viel Geduld ist jeder Kampf zu meistern.
Du kannst mich den Sammler nennen. Warum? Weil ich gerne Pokémon sammle!
Ach, jetzt habe ich meine Sammlung wohl um eine Niederlage ergänzt!
Das Sammlerleben ist voller Freude. Selbst wenn man keine Pokémon vor sich hat, bringt einen die bloße Vorstellung zum Strahlen!






Bei der Auswahl meiner Reiseziele lasse ich meine Apps entscheiden.
Rattfratz wurde mir zwar von meinen Apps empfohlen, aber irgendwie konnte ich mit ihm nicht viel anfangen...
Den Empfehlungen nach soll die Ohana-Farm sehr nett sein. Wer die wohl alle schreibt...
Ich hoffe, du hast deine Pokémon gut trainiert!
Wie beeindruckend...!
Es gibt nichts, was ich dir noch zeigen kann. Bitte weitergehen.
In Alola gibt es nur einen Einzigen wie mich! Man nennt mich Anthony, den Knirps!
Du musst voll gut sein, wenn du den einzigartigen Knirps aus Alola besiegen konntest!
Wenn ich so darüber nachdenke, gibt's dich ja auch nur einmal auf der Welt! Wow, das ist ziemlich cool!



Ich bin ein Züchter! Und ziehe Pokémon auf!
Ich bin ein Züchter! Und es tut mir leid, dass ich verloren hab.
Ich bin ein Züchter! Und dir empfehle ich den Pokémon-Hort!



Ein Trainer und seine Pokémon bilden ein Team und vereinen dadurch ihre Kräfte!
Argh! Ich will an ihrer Seite schwimmen... Ähm, ich meine, an ihrer Seite kämpfen!
Ich will mit meinen Pokémon zusammen ein Team bilden und den nächsten Wettbewerb im Staffelschwimmen gewinnen!
Willkommen auf meiner Mini-Insel!
Auch wenn ich verloren habe, kriegst du meine Insel nicht!
Na gut, du darfst auf meiner Mini-Insel bleiben, wenn du willst.
Schwimmen trainiert den gesamten Körper! Meine Muskeln sind so hart wie Stahl!
Meine gestählten Muskeln machen einfach, was sie wollen!
Auch bei Pokémon sind Muskeln wichtig! Welche Attacke sie in Kämpfen benutzen, hängt von Muskeln ab, nicht vom Hirnschmalz!
Meine Güte... Was muss ich tun, um in Ruhe etwas Zeit mit meinen Pokémon verbringen zu können...?
Hm... Du hast mich nicht wirklich gestört. Eigentlich tat die kleine Abwechslung ganz gut.
Am liebsten sind mir Pokémon, die so ruhig und still sind wie ich...
Wie ich sehe, unterscheiden sich die Trainer in Alola von denen in Kalos. Beide haben ihren ganz eigenen Stil!
Pokémon und Trainer wachsen durch neue Begegnungen!
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
Hmpf... Ich kann dich nicht ausstehen.
Ich bin fix und fertig, Bro!
*Seufz!* Meinem Tanz hat das gewisse Etwas gefehlt...
W-W-Was für ein Tohuwabohu!
Beim Battle Royale sollte ich wohl in erster Linie an mich denken!
Ein glorreicher Kampf und eine glorreiche Niederlage! Was für ein wundervolles Gefühl!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Ich habe die Kontrolle über die Situation verloren...
Meine Gefühle... Ich konnte sie nicht richtig zum Ausdruck bringen!

Yo, yo, BruderSchwester! Mit dir is' nicht zu spaßen, was?
Pah!
Einfach großartig!
Eins und eins ist zwei... Oder doch drei? Vielleicht sogar vier?
Rechnen ist nicht gerade meine Stärke.
Es gibt noch andere Trainer wie uns, die dich zu zweit zu einem Kampf herausfordern!
Du hast nur ein Pokémon dabei? So wird das mit unserem Kampf nichts!
Ich werde nicht verlieren! Ich muss nur fest genug daran glauben!
Verloren und verloren ergibt doppelt verloren!
Jedes vergossene Tränchen macht uns stärker!
Wie, du hast nur ein Pokémon? Dann können wir nicht kämpfen.
Wir beide möchten dich zum Duell herausfordern!
Ach, was für ein Reinfall!
Unsere großen Vorbilder sind Dexio und Sina, das Wunderduo aus Kalos!
Wir kämpfen nur zusammen, deshalb brauchst du mindestens zwei Pokémon!
Wenn man zu zweit ist, kann man Kombinationen ausprobieren, die alleine nicht funktionieren!
Kombinationen sind nicht so leicht zu verstehen. Aber gerade das macht sie so spannend!
Sina und Dexio haben als maskierte Helden schon allerhand Fälle gelöst!
Wir kämpfen zwei gegen zwei! Und du hast nicht genügend kampffähige Pokémon dabei!
Das beste Training für Pokémon sind Kämpfe!
Selbst wenn meine Pokémon verlieren, kann ich als Trainer noch etwas aus den Kämpfen lernen!
Wer seine Pokémon richtig trainieren will, muss auch an sich selbst arbeiten!



Als Züchterin muss man die Stärken seiner Pokémon entdecken und fördern!
Ich wünschte, ich wüsste, was meine Stärken sind!
Je mehr man über Pokémon weiß, desto mehr ziehen sie einen in ihren Bann!
Alola! Ich bin Pats. Zeig mir doch mal deine Pokémon!
Deine Pokémon istsind so cool!
„Knirps" ist okay, aber mir ist lieber, wenn man mich einen „Hosenmatz" nennt.



Los geht's!
Das war's!
Mehr habe ich nicht zu sagen!
Holerö! Für uns Wanderer entscheidet die Größe des Rucksacks über die Stärke eines Trainers!
Unmöglich! Hast du meinen riesigen Rucksack nicht gesehen? Ich hätte gewinnen müssen!
Offenbar geht es nicht nur um die Größe des Rucksacks, sondern auch um den Inhalt...
Ich bin gerade auf einer Selbstfindungsreise, um herauszufinden, warum ich ständig verliere.
Ich denke zwar darüber nach, was ich falsch gemacht habe, aber ich blase bestimmt nicht Trübsal!
Eine Niederlage ist nicht das Ende der Welt!
Sich von oben auf den Gegner zu stürzen, ist eine exzellente Strategie.
Irgendwie konnte ich aus dieser Strategie keinen Vorteil ziehen.
Dank der Fähigkeit Schildlos treffen Attacken immer! Sogar wenn der Gegner Fliegen einsetzt!
Trainer gesichtet! Angriff wird eingeleitet!
Ich gebe mich geschlagen! Was für eine willkommene Abwechslung!
Die ganze Zeit habe ich nach einer Ausrede gesucht, um endlich wieder herunterzuklettern... Danke dir!
Forschen hier! Forschen da! Ich erforsche Pokémon, oh ja!
Das Ergebnis meiner Forschung: Deine Pokémon istsind stark!
Mein nächstes Forschungsprojekt: „Wie gewinne ich gegen starke Pokémon?"
Ich liebe das Meer... Allein der Anblick gibt mir eine innere Ruhe.
So entspannt wie ich gerade bin, macht mir selbst eine Niederlage nichts aus.
Es geht nicht immer nur ums Gewinnen, man kann Kämpfe auch einfach genießen!
Mir ist langweilig. Hilfst du mir, die Zeit totzuschlagen?
Oh nein!
Meinst du nicht, du hast es etwas übertrieben?
Wind? Check! Wellen? Check! Gute Laune? Check!
Ich hätte wohl die Laune meiner Pokémon checken sollen...
Wenn deine Pokémon nicht so gut drauf sind, wirkt sich das auch auf den Kampf aus!
Worauf achtest du, wenn du ein Partner-Pokémon auswählst?
Es gibt so viele Dinge, die man beachten muss, wenn man sein Team zusammenstellt!
Lapras ist toll, oder? Es fühlt sich so schön kühl an, wenn man auf ihm reitet!
Was das Tolle am Schwimmer-Dasein ist? Man muss nichts mit sich herumschleppen. Außer Pokémon natürlich. Wie befreiend!
Na gut, meinen Geldbeutel schleppe ich schon mit. Hier ist dein Preisgeld.
Wo wir unsere Pokébälle aufbewahren? Das bleibt unser Geheimnis.
Ich hab Stunden damit verbracht, diesen Bikini auszuwählen. Hoffentlich macht sich das im Kampf bezahlt.
Das hab ich wohl in den Sand gesetzt!
Bikinis und Pokémon-Kämpfe haben rein gar nichts miteinander zu tun.
Was denkst du, welche Pokémon passen zu einem Friedhof? Vielleicht hilft ein Kampf bei der Entscheidung?
Sind es am Ende doch wieder Geister-Pokémon? Das ist nicht besonders originell...
Die Gräber hier auf Akala sind ziemlich alt. Sie sind so etwas wie eine Touristenattraktion.
Ich wollte gerade die Ruinen des Lebens besichtigen... Aber für einen kurzen Kampf ist immer Zeit!
Eine beeindruckende Vorstellung!
In den Ruinen des Lebens soll Kapu-Fala leben... Legenden besagen, es könne Lebenskraft spenden.
Punkerin hört sich doch recht abschreckend an, findest du nicht auch? Bitte nenn mich einfach Punki.
Du gehörst wohl eher zu der abweisenden Sorte?
Mit meinem schrillen Look und meiner höflichen Ausdrucksweise will ich meine Gegner verwirren.
Die Pokémon in den Gräbern schlafen die ganze Zeit nur, oder?
*Gähn...* Irgendwie werd ich so müde...
Wenn ein Pokémon nicht aufwacht, muss man ihm doch einfach nur eine Maronbeere geben!
Guten Morgen! Kurz gesagt: Moin!
Ich habe verloren! Kurz gesagt: Mist!
Danke für den Kampf! Kurz gesagt: Dampf!
Du denkst, du kannst angeln? Wirf deine Angel aus! Du denkst, du kannst kämpfen? Kämpfe gegen mich!
Wäre schön, wenn der Gedanke an den Sieg allein genügen würde, um zu gewinnen...
Beim Angeln kommt es nicht drauf an, was du denkst, sondern was du tust!
Man muss sich seine Kräfte einteilen können. Ansonsten ist man schnell außer Atem!
Du hast mehr Ausdauer, als ich dachte!
Spart man seine Kräfte, kann man seine letzten Reserven mobilisieren, wenn's drauf ankommt!
Ich schaufle ein Loch!
Am liebsten würde ich mich in dem Loch verkriechen, das ich gerade geschaufelt habe!
Ich grabe ein Loch und schütte es später wieder zu. Ich kann einfach nicht anders!
Pokémon sind so vielseitig einsetzbar! Einige können sogar Tunnel graben.
Deine Pokémon istsind einfach stark! Meins ist aber auch nicht ohne.
Wir sind den Digda sehr dankbar dafür, dass wir ihre Tunnel benutzen dürfen. Deshalb halten wir sie gut in Schuss!
Ich habe gut geschlafen und gut gegessen... Fehlt nur noch ein guter Kampf!
Oh weh! Mit vollem Magen sollte man nicht kämpfen.
Ohne ihren Trainer gedeihen Pokémon nicht. Ich muss nur was essen und gedeihe... Na ja, eigentlich nur mein Magen.
Kümmerst du dich gut um deine Pokémon?
Es reicht wohl nicht, seine Pokémon nur zu füttern. Als Trainer muss man auch ihr Talent fördern...
Durch das Leben auf der Farm sind meine Pokémon richtig stark geworden! Vielleicht sollte ich selbst ein bisschen mit anpacken...
Sei gegrüßt, JungeMädchen auf Inselwanderschaft, sieh dir mein Kind an!
Es wächst so schnell heran! Unglaublich!
Trainer und Pokémon sind im Prinzip doch wie Eltern und Kinder! Man ist glücklich, wenn sie glücklich sind!
Das Fell am Kopf meines Pokémon glänzt so schön!
Selbst bei einer Niederlage sieht mein Pokémon so süß aus!
Mein Pokémon ist so niedlich, dass ich ihm ständig den Kopf streicheln will! Angeblich gibt es sogar Pokémon, die Pfötchen geben können!
Pokémon und ihre Trainer widmen ihr Leben dem Kampf... Doch was ist mit uns Anglern?
Wenn Pokémon anbeißen, bedeutet das Glückseligkeit... Wenn sie entkommen, bedeutet das Kummer...
Träume sind wie Luftblasen im Wasser... Ehe man sich's versieht, sind sie geplatzt. Apropos Luftblasen: Wusstest du, dass man an Felsen im Wasser, von denen Luftblasen aufsteigen, seltene Pokémon angeln kann?
Schaust du anderen gerne beim Tanzen zu...?
Jetzt weint mein Magen... Buhuuu...
Jetzt weint mein Magen... Buhuuu...
Ist schon gut! Ich war eh nicht hungrig...
Ist schon gut! Ich war eh nicht hungrig...
*Grummel...* Wie ärgerlich... Na ja, was soll's... Guten Appetit!
*Grummel...* Wie ärgerlich... Na ja, was soll's... Guten Appetit!
Diese Vorspeise war überwältigend!
Diese Vorspeise war überwältigend!
Was für ein Jammer! Die ganzen Nährstoffe dieses köstlichen Gerichts gehören jetzt dir.
Was für ein Jammer! Die ganzen Nährstoffe dieses köstlichen Gerichts gehören jetzt dir.
Ich bleibe am besten beim Züchten!
Ich bleibe am besten beim Züchten!
Oje! Erst verliere ich und dann kommt auch noch ein Anruf aus der Firma!
Oje! Erst verliere ich und dann kommt auch noch ein Anruf aus der Firma!
Durch die ganze Bewegung bin ich nur noch hungriger geworden...
Durch die ganze Bewegung bin ich nur noch hungriger geworden...




Mach's gut, mein Leckerbissen...
Mach's gut, mein Leckerbissen...
Gesetz des Stärkeren... Was bedeutet das überhaupt?
Gesetz des Stärkeren... Was bedeutet das überhaupt?
W-Was?! Irgendwas stimmt mit meiner Berechnung nicht!
W-Was?! Irgendwas stimmt mit meiner Berechnung nicht!
Sag „Aaaah"!
Sag „Aaaah"!
Der Preis bleibt gleich, egal ob ich verliere oder gewinne...
Der Preis bleibt gleich, egal ob ich verliere oder gewinne...
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Was geht?! Ich verlier doch sonst nie!
Krass, aber die Bushaltestelle wiegt so viel wie 'n Geowaz!
Dieser Kukui... Mit dir hat er eine gute Wahl getroffen.
Abgefahren... Du bist echt abgefahren.
Du... Du...!
Hmpf! Ich kann mich selbst nich' mehr ausstehen!
Wenn's beim ersten Mal nich' klappt, versucht man's halt erneut! Irgendwann fällt dann schon der Groschen!
Wer Wache hält, muss auch was draufhaben! Sonst ist man im Fall der Fälle völlig nutzlos!
Haha, du bist so viel krasser drauf als ich... Da kann ich nur noch lachen...
Boah! Dieses Inselwanderding scheint dir ja echt gut zu tun!
Abgefahren... Du bist ECHT abgefahren.
Hmpf... Ich kann dich nicht ausstehen.
...

Aaargh!
Hm, interessant... Sieht so aus, als hätte ich verloren.
Forschungsbericht: Bei meinen Pokémon-Kampfkünsten ist kein Fortschritt zu verzeichnen.
Interessant, du hast tatsächlich gewonnen. Dieses Ergebnis hatte ich nicht einkalkuliert...
Es mag etwas abgedroschen klingen, aber wo Licht ist, da ist auch Schatten.
Schöne Worte allein reichen nicht, um eine neue Welt zu erschaffen... Verstehst du, was ich meine?
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Ich mach Kleinholz aus dir, dann muss sich der Boss nicht mit dir rumschlagen!
Nicht ich hab verloren! Meine Pokémon sind die Verlierer! Kapiert?!
Das wird Folgen für mich haben... Aber die echten Loser sind hier doch wohl meine Pokémon und nicht ich!
Aaargh!
Um es mit den Worten eines weisen Mannes zu sagen: „Aaargh!"
Hmpf... Genau das hatte ich von Fabian erwartet.
Für den Sponsor von Team Skull tun wir alles!
Ohne die Knete wären wir total aufgeschmissen...
Für Kohle machen wir alles! Oh ja... Ich würde sogar einen Hyperstrahl abfangen!
Was stimmt mit dir nich'?! Warum kann ich dich nich' plattmachen?
Wie unverschämt du bist!
Diese Schmerzen! Sogar mein Herz tut weh!
Wir haben doch schon 200 % gegeben... Kann man sich noch mehr ins Zeug legen?
Du bist so stark, dass ich das selbst in meinen Eingeweiden spüre!
Aaaaah!
Hmpf...
Ich konnte mir einen guten Eindruck davon verschaffen, wie stark dich deine Inselwanderschaft gemacht hat.
Du bist wirklich beeindruckend... Du und deine Pokémon.
Da bleibt mir ja die Spucke weg!
Als Mitglied der Top Vier gebe ich das nur ungern zu, aber deine Stärke ist wirklich beeindruckend.
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!






*Kreisch!* Ein Trainer auf Inselwanderschaft! Zeig mir deine Pokémon! Ich will Fotos machen!
*Kreisch!* Ich hab gegen einen Trainer auf Inselwanderschaft verloren! Das ultimative Alola-Erlebnis!
*Kreisch!* Ich muss mir unbedingt den feurigen Tanz von Kiawe und seinen Pokémon ansehen!
Wenn da ein Berg ist, muss ich ihn erklimmen! Als Wanderer kann man eben nicht anders.
Manche Berge sind einfach zu groß für einen... Und damit meine ich dich und deine Pokémon!
Für den nächsten Aufstieg braucht es zuerst einmal einen Abstieg.
Dann zeige ich dir mal das Elite-Kadabra eines echten Ass-Trainers!
Aaah! Mir wird schwarz vor Augen!
Ich möchte, dass sich mein Kadabra entwickelt. Hätte ich doch nur einen Freund zum Tauschen!
Tatüüü-tataaa! Die Sirene kann ich ganz gut, oder? Pokémon-Kämpfe übrigens auch!
Alle Achtung! Du bist viel mutiger als ich!
Ich würde gerne Tauros für Polizeieinsätze ausbilden und ihnen dann eine Sirene aufsetzen!
Ich kenne viele seltene Pokémon!
Aber ich würde nie mit seltenen Pokémon kämpfen! Das wäre doch eine Verschwendung...
Auch Schillernde Pokémon würde ich nie einfach zur Schau stellen...
Interessierst du dich für mein Pokémon oder interessierst du dich für mich?
Du nervst!
Niedlich sind für mich alle Pokémon, die einen niedlichen Namen haben!



Feuer!
Mein Quaputzi und ich, wir sind komplett ausgebrannt!
Es gibt ein Legendäres Vogel-Pokémon namens Lavados, das durch die ganze Welt fliegt!



Meine kurze Hose ist gerade in der Wäsche, doch das hat keinen Einfluss auf den Kampf!
Nanu? Hab ich meine kurze Hose etwa doch an?
Ein Knirps kämpft nie ohne seine kurze Hose!
Pokémon-Kämpfe sind mein Leben. Mach dich bereit!
So ist das Leben... Der Sieger strahlt, der Verlierer weint.
Mein Leben geht weiter, ob ich nun verliere oder gewinne. Ich kann mich nicht ewig ärgern.
Pokémon müssen niedlich und stark sein! Das ist von großer Bedeutung!
Süß und stark... und trotzdem verliere ich? Was ist denn hier los?!
Mein Pokémon muss noch niedlicher und noch stärker werden!
Hm, hohe Genauigkeit oder hohe Stärke...? Hey, ich muss etwas an dir ausprobieren!
Es geht also nicht nur um das Potenzial der Attacken, man muss auch die Denkweise des Gegners analysieren!
Kennst du Professor Kukui? Er probiert die Attacken von Pokémon an seinem Körper aus und schätzt dadurch ihre Stärke ein.






Alola?
Alola...
Alola!
Hey, hey, hey! Zeigt euch, meine Pokémon! Auf in den Kampf!
Okay, meine Kleinen... Zurück in eure Bälle...
Hach ja, welch herrliches Wetter!
Na, so was! Die Angel, die du da hast, die stammt doch von Tracy!
Pff, ist ja kein Wunder. Mit einer Angel von Tracy hätte ich auch gewinnen können!
In einer Angel von Tracy steckt ihr ganzes Herzblut, ihre Seele! Man kann wirklich so weit gehen und sagen, so eine Angel ist ein Teil von ihr!



Warum ich nicht auf ein Lapras steige? Na, weil ich schneller schwimme als ein Lapras!
Schnell schwimmen zu können, hat wohl eher weniger Einfluss auf Sieg oder Niederlage in einem Kampf, hm...?
Vor einem Tohaido oder Quappo ziehe ich echt meinen Hut. So schnell, wie die schwimmen...!
Dreiundsiebzig, vierundsiebzig, fünfundsiebzig...
Mein Entoron und ich waren von all den Sit-ups schon vor dem Kampf völlig außer Puste...
Ich habe meine Freundin auf einen Strandbesuch eingeladen, damit wir uns erholen können. Aber alles, was sie tun will, ist Sit-ups machen!
Du hast nur ein Pokémon im Team? Dürfte hart werden, so gegen uns zu kämpfen.
Kann schon mal vorkommen, dass ein Gufa oder ein Corasonn im Wasser nach einem schnappt!
Mensch, da hat schon wieder so ein Gufa nach meinem Allerwertesten geschnappt!
Die Pokémon schnappen ja nach mir wie die Muschas nach Lahmus!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, brauchst du schon zwei Pokémon im Team!
Ich mache im Kampf viel von Wasser Gebrauch. Wird ein nasser Spaß, mach dich drauf gefasst!
*Blubb... Blubber... Blubb!* So viel Wasser wollte ich eigentlich nicht schlucken...
Meine Badehose ist eine Hommage an ein Machomei!
Hihihi! Aber nein, ich bin keine Meerjungfrau! Lediglich ein schwimmender Pokémon-Trainer.
Hm, schade...
Oh Mann, ich würde am liebsten im Wasser dahinschmelzen... Ja, genau wie ein Aquana.



Yo! Find ich voll daneben, wenn jemand immer alles krass ernst und verbissen sieht. Meine Aufgaben bei Team Skull geh ich aber voll ernst an. Irgendwie strange...
Da sieht man's! Selbst wenn man voll ernst bei der Sache is', gibt's keine Garantie für ein positives Resultat!
Peace! Ich bin sogar so gewissenhaft, dass ich dich jetzt anfeuer! Yo, mein Jo-Jo! Bounce! Selbst wenn ich 'ne Pleite einfahr, darf der Flow nich' abreißen!
Ich gehöre zu Team Skull! Ich bin vulgär und grob! Und ein Fan von Venuflibis!
Was 'n Reinfall, da hab ich ja echt versagt. Du warst einfach 'ne Spur zu krass für mich.
Wie gesagt, ich bin vulgär und grob! Und ein Venuflibis-Fan! Hab aber leider keins...
Yo, noch gegen niemanden verloren heute! Was 'n Tag! Einer der besten, ich sag's dir!
Mist, verloren... Ich hätte's nich' verschreien sollen. Was 'n rabenschwarzer Tag! Schlimmer geht's nich'!
Und bei wem heul ich mich jetz' aus? Auch wir bei Team Skull haben feelings!
Was willst 'n du von mir? Du bist hier im Paradies von Team Skull, also sieh dich vor!
Argh, verloren! Ich schätze, meine Zeit im Paradies ist hiermit vorbei...
Hätt ich doch mal so 'ne Inselwanderschaft gemacht! Wär sicher 'n gutes Training gewesen!
Umgeben von Blumen, so mag ich das. Dadurch kommt meine natürliche Schönheit zur Geltung!
Oh nein! Die Blume in mir hat bereits zu welken begonnen...
Die Schönheit einer Blume, wie die einer Frau, ist vergänglich. Das macht sie ja so schön!
Hast du eine Ahnung, welches wohl das stärkste aller Pokémon ist?
Das war schon megastark, keine Frage. Aber irgendwie nicht das, was ich mir vorgestellt hatte.
Für mich sind fluffige Pokémon einfach die besten!
Heute ist Tag der Pokémon!
Ach, ist schon in Ordnung, ich verkrafte das. Ich hab ja noch mein Pii...
Ich kann mich drauf verlassen, dass mich mein Pii im Notfall auch nach Hause bringt.
So! Zeit für ein Erinnerungsfoto! Jetzt musst du nur noch eben schnell verlieren!
Was zum...? Wie... kann das...?
Da bin ich am Ziel meiner Reise, und dann so ein Malheur! Schade, wirklich schade!
Auf Reisen möchte man sich natürlich nur von seiner besten Seite zeigen!
Das war wohl nicht die beste Seite von mir und meinem Team...
Kommt man nach einer langen Reise heim, will man eigentlich am liebsten gleich wieder los!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir lieben es zu kämpfen!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir hassen es zu verlieren!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir lieben kräftige, stämmige Pokémon! Und natürlich riesige Mahlzeiten!
Bei einem Kampf gegen einen Sammler kann man mehr über seltene Pokémon lernen. Nicht schlecht, oder?
So was Blödes, jetzt muss ich dir wohl echt mein Wissen anvertrauen. Dabei war das mein letztes Ass im Ärmel!
Es lohnt sich, seinen Hals in die Luft zu recken, um Ausschau nach Pokémon der Kategorie Meteorit zu halten. Ja, genau! Ein bisschen wie ein Tortunator!












Ich taug selbst als Rüpel nicht viel, aber hier hab ich wenigstens meinen Platz gefunden.
War eigentlich klar, dass der Kampf so ausgehen würde. Passend für jemanden wie mich. Ende. Aus.
Dass ich nix taug, hab ich ja schon gesagt. Aber unser Boss, der hat Feuer im Blut! Ich würd ja gern die Welt in Schutt und Asche legen, hab aber viel zu viel Angst vor ihr...
Sorry, aber bei mir is' Endstation für dich. Bromley soll sich ja nicht ärgern müssen!
Auweia... Jetzt muss unsere Villa schon wieder dran glauben...
Obwohl Bromley so stark is', hat es nich' gereicht, um Captain zu werden...
Was geht? Hast du 'n Einladungsschreiben von Team Skull, oder was willste hier?
Du hast mir echt 'nen heftigen Kampf geliefert! Aber 'n Einladungsschreiben ersetzt das nicht!
No way! Jetzt bereue ich es, überhaupt hergekommen zu sein! Is' so! Echt jetzt! Man braucht statt 'nem Einladungsschreiben nämlich auf einmal drei Losungswörter! Und ich hab die Zettel, auf denen sie stehen, irgendwo in der Villa verloren!
Eindringlingen wie dir serviere ich immer ein Drei-Gänge-Menü an Pokémon-Attacken!
Puh, die Mahlzeit, die du mir da reingedrückt hast, war aber ganz schön schwer verdaulich!
Eigentlich esse ich ja lieber süße Pfannkuchen oder Kuchen mit Beeren...
Hmpf! Ganz schön derb von dir, einfach so in Zimmer anderer Leute reinzuschauen!
Also deine Pokémon istsind ja auch ganz schön derb...!
Was „derb" heißen soll? Na, „übel" oder „heftig"! Heftige Pokémon hast du da!
So 'n Vordach hat schon was Romantisches... Und da willst du echt 'nen Fight abhalten?!
Normalerweise will doch niemand was mit Team Skull zu tun haben...
Klar, is' schon toll auf so 'nem Vordach. Mit der City um einen rum, da wird's nich' öde. Von 'nem Zaun umgeben, aber nich' nur Zaungast sein, yo! Puh, das war unterirdisch schlecht, ich geb's zu...
One, two, three! Auf 'n Sandsack geht der Hieb! Four, five, six! Mehr bring ich nich'...
Volle Kanne ausgeknockt, Baby! Und ausgezählt bis zehn, da kam der Gong!
Ich bin voll K.O., ich schaff's nich' mal mehr bis zum Pokémon-Center... Tja, mach ich halt 'n Nickerchen mit meinem Pokémon-Team!
Also mehr drauf als die Olle da neben mir hab ich ja wohl allemal!
Trotzdem hab ich mehr drauf als die, oder? Hab ich doch, gell? Sag, dass ich mehr draufhab als die!
Wir sin' Twins, weißte? Zwillinge halt! Da wirste ständig verglichen. Jetz' kannste sicher verstehen, warum ich nich' gegen meine Schwester abstinken will!
Hä? Du hast noch nicht mal zwei Pokémon? Mit so jemandem geben wir uns nicht ab!
Also im Vergleich zu der Trulla hier neben mir hab ich's voll drauf, so viel is' klar!
Also ich hab ja wohl trotzdem mehr drauf als die, oder? Hab ich doch, gell? Hab ich doch?!
Ich bin die ältere Schwester von der da. Wenn auch nur um 'ne Minute. Wir sin' Zwillinge, weißte. Da wird man ständig verglichen. Kannst sicher verstehen, dass ich mich da behaupten will!
Hä? Du hast noch nicht mal zwei Pokémon? Mit so jemandem geben wir uns nicht ab!






Du, mein Reißlaus, das ist so wild, meinst du, du kannst es ein wenig besänftigen?
Wow, du hast echt Swag! Du bist ja noch viel wilder als mein Pokémon!
Jetzt, wo mein Reißlaus dank dir so handzahm ist, bin ich auf einmal auch ganz kraftlos...






Ich zeige meine Dankbarkeit für die Beeren, die ich bekomme, in Form eines Tanzes!
Ich hatte ganz vergessen, meinen patentierten Siegestanz einzusetzen... Wie dumm von mir!
Früher kommunizierten die Menschen über den Tanz mit den Kapu-Pokémon! Ja, ja, so war das!
Ich lege gerade eine Pause vom Beerensammeln ein. Das ist DIE Gelegenheit für einen Kampf!
Vielleicht widme ich mich doch lieber wieder dem Beerensammeln...
Beeren lassen sich ja zum Glück recht gut konservieren. Darum eignen sie sich auch perfekt für uns Reisende auf hoher See.
Hui, was sehe ich denn da? Ein seltenes Trainer-Exemplar! Kontaktaufnahme initiieren...
Ich glaube, ich weiß jetzt auch, warum du hier als so rar und selten durchgehst...
Du stammst ursprünglich nicht aus der Region, oder? Das sagt mir zumindest mein Gefühl.
Hast du nicht auch das Gefühl, als müsste hier in der Nähe irgendwo ein Energiepunkt sein?
Menno! Irgendwie hat sich die Energie an diesem Ort ja überhaupt nicht auf mein Team übertragen!
Angeblich gibt es hier irgendwo ein Pokémon, das einen von allen Unreinheiten läutert...
Ready... Set... Go!
Game over...
Congratulations!
Mein Pokémon kann es kaum noch erwarten!
Mein Herz ist gebrochen...
Zum Glück geht es meinem Krawell gut! Es kümmert sich um mein gebrochenes Herz.
Ich werde alle Prüfungen abschließen, auch die großen! Ich will schließlich hoch hinaus!
Deine Prüfungen haben dich offenbar besser auf den Ernst des Lebens vorbereitet als meine Prüfungen mich.
Wie gesagt, ich will hoch hinaus. Aber vielleicht klettere ich ja einfach erst mal auf einen Baum!
Mein Team ist startbereit! Es besteht aus Pokémon, die in den Bergen zur Welt kamen!
Streit ist ja eigentlich furchtbar unproduktiv, aber ein Kampf wie der unsere erzeugt gegenseitigen Respekt!
Ich wurde ja auf einem Berg geboren, darum bin ich auch ein Wanderer aus Leidenschaft. Wie das wohl bei Schwimmern ist? Ob die alle im Wasser zur Welt gekommen sind?
Als Trainerhoffnung habe ich einst begonnen. Doch jetzt bin ich ein waschechter Veteran!
Ich mache mir keine Illusionen. Der Weg der Pokémon ist auch für einen Veteranen manchmal ganz schön steinig!
So sehr wie du deine Pokémon liebst, wirst auch du eines Tages eine Veteranin sein! Ganz sicher!
Ich bin nicht einfach nur ein Urlauber!
Na, so was! Das nenne ich mal eine Entdeckung! So viel gebündeltes Talent findet man nicht oft in Alola!
Ich mag ein Urlauber sein, aber ich suche mir immer Kampfeinrichtungen als Reiseziele aus!
Jemand wie du muss doch in der Lage sein, mit zwei Pokémon gleichzeitig anzutreten?
Ich brauche mehr starke Gegner! Das rufen ich und mein Team hiermit in die Welt hinaus!
Endlich hatte ich mal wieder einen starken Gegner! Dafür allein hat es sich schon gelohnt, nach Alola zu kommen!
Der Duellturm, der in einer fernen Region steht, zählt zu meinen absoluten Lieblingsorten!
Ich bin extra hier nach Alola gereist, jetzt zeig mir bitte wenigstens auch zwei Pokémon!
Pokémon sind mein Metier... Und ich wende mein Wissen natürlich auch im Kampf an!
Du kennst dich mit Pokémon ja richtig gut aus! Mehr sogar noch als ich! Ich bin beeindruckt!
Den Pokédex zu vervollständigen ist natürlich die Basis jeglicher Pokémon-Forschung. Ich kann dir nur raten, zusammen mit Rotom so viele Pokémon zu sammeln, wie du kannst!
Was genau sind Pokémon eigentlich...? Weißt du das überhaupt?
Warum wohl war ich nicht in der Lage zu gewinnen? Danke, dass du mir diesen Denkanstoß gegeben hast.
Was sind Pokémon...? Darauf wird dir wohl jeder anders antworten. Mich bringen Pokémon zum Nachdenken und öffnen mir auf diese Weise neue Wege.
Ich bin eine Backpackerin! Ich tu, was mir gefällt, und das von früh bis spät! Heute steht mir der Sinn nach einem Kampf mit dir!
So fühlt es sich also an, wenn man verliert... Ich weiß noch nicht, ob ich diesem Gefühl was abgewinnen kann!
Als Backpackerin führt man ein tolles Leben! Man entscheidet selbst, was man tun möchte und was nicht. Und das von früh bis spät!
Wenn man wie ich tagein, tagaus kämpft, gehen einem schon mal die Gegner aus!
Mein armes Pokémon-Team! Wegen mir mussten wir jetzt eine Niederlage einstecken...
Warum ich so stark bin? Das kommt von den vielen Ehestreitereien. Das härtet ab! Wahaha!
Jetzt kämpf gefälligst gegen uns! Du wirst ja wohl zwei Pokémon haben!
Ohoho! Mein Team und ich, wir kämpfen an einem Tag gut und gerne 50 Mal!
Der Ärger über verlorene Kämpfe hält mich jung!
Die Pokémon meines Mannes habe übrigens ich trainiert. Das darf man ruhig mal erwähnen!
Du willst doch gegen uns kämpfen, oder? Dafür brauchst du aber auch zwei Pokémon.
Der Stärkste zu werden, mag ein unerreichbarer Traum sein. Versuchen werde ich es aber!
Aaargh! Ich bin einfach zu schwach! Ich muss härter und länger trainieren!
Wenn ich alle Inseln abgeklappert habe, werde ich trotzdem noch weitertrainieren. Zum Glück gibt es im Kampfbaum genug Gleichgesinnte Trainer und Pokémon!
Mein Team und ich, wir werfen uns immer gegenseitig Bälle zu. Das stärkt den Teamgeist!
Hui... Du machst ja richtig Ernst!
Mein Fiaro wirft übrigens die Bälle und ich fange sie! Ungewöhnlich, aber wahr!
Lass uns eine Party feiern! Eine Party mit kämpfenden Pokémon!
Eure Angriffe hatten's aber in sich! Ihr habt mich echt schwer beeindruckt!
Das war's, die Party ist vorbei. Das feiern wir am besten gleich mit 'ner Party!
Ich gehe mit Entschlossenheit in diesen Kampf! In diesem Sinne, los geht's!
Ich hab zwar verloren, aber wenigstens hab ich dabei nur so vor Entschlossenheit gestrotzt!
Entschlossenheit! Darauf kommt's an. Genau wie bei der Z-Kraft!
Eines Tages werden wir die Besten sein! Kleine Warnung also: Wir werden alles geben!
Sag das doch gleich, dass ihr schon die Besten seid! Ihr kämpft mit Herzblut, das war zu spüren!
Um eines Tages der Beste zu sein, darf man natürlich auch nur gegen die Besten antreten. So einfach ist das manchmal im Leben!
Ich muss einen Trainer nur sehen, um genau zu wissen, wie stark er ist!
Wow, dein Team ist ja der Wahnsinn! Ich muss ganz klar die Niederlage einräumen.
Ich liebe meine Pokémon so sehr, dass ich alles tue, damit sie im Kampf glänzen können!



Ihr glaubt fest aneinander, nicht wahr? Dann zeigt doch mal, ob euch das was bringt!
Das war ja beeindruckend...! Ich mag es, wenn Trainer und Pokémon so aneinander glauben!
Gegenseitiges Vertrauen bringt einen dazu, voll aus sich herauszugehen!
Das Podium ist nicht mehr fern! Aber ganz so einfach lasse ich dich nicht weiterziehen. Zeig mir erst mal, was du kannst!
Wow, du hast wirklich einiges auf dem Kasten! Der Sieg gehört dir, keine Frage.
Dann zieh jetzt weiter zu deinem Ziel! Wenn du und deine Pokémon immer so aus euch herausgeht, dann gibt es keinen Ort, den ihr nicht erreichen könnt!
Trainer und Pokémon sollten gleichermaßen frei sein! Freiheit ist das einzig Wahre!
Gut so! Gut so! Seid frei! Frei wie ein Wingull!
Ich schreibe meinen Pokémon nicht vor, was sie sein sollen. Sie sind frei!
Die Inselwanderschaft führt HIER durch?! Die Jugend von Alola ist echt hart im Nehmen!
Hut ab vor der Jugend der Alola-Region! Und auch vor dir und deinemn Pokémon!
Es gibt noch viele unbekannte Pokémon. Nach der Inselwanderschaft wartet die Welt auf dich!
Kaum ein Ort in Alola ist gefährlicher als dieser Canyon. Versuche unbedingt, ihn zu bezwingen!
Respekt! Ihr schafft es locker bis zum Podium, da bin ich mir sicher!
Es heißt, über das Podium könne man sich die Macht der Sterne einverleiben...
Wir würden dich bitten, zwei kampffähige Pokémon mitzubringen.
Dann zeig mal, wie ernst es dir und deinemn Pokémon wirklich ist! Wir sind gespannt!
Bravo! Wer so viel Entschlossenheit zeigt, sollte sich definitiv auf zum Podium machen!
Es heißt, das Podium von Alola speichere die Energie des Lichts in sich...
Wir würden dich bitten, zwei kampffähige Pokémon mitzubringen.
Vor dem Bergsteigen muss man immer den Berg und die dortigen Pokémon und Trainer studieren!
Die Ausrufe „Der Berg ruft!" und „In Bergnot!" kann man im Eifer des Gefechts schon mal verwechseln!
Es heißt, die Herrscher-Pokémon bewachen die Lieblingsorte unserer Schutzpatrone, der Kapu.
Ich liebe Pokémon! Ich liebe es, zu kämpfen! Und ich liebe es, Attacken einzusetzen! Am meisten liebe ich es aber, zu gewinnen!
Ich hab verloren! Aber mein Team liebe ich trotzdem.
Ich hasse Niederlagen! Aber ich liebe es, mich nach einem Fiasko wie diesem wieder aufzurappeln. Es gibt einfach nichts Besseres!
Ich werde siegen! Mehr habe ich nicht zu sagen.
Ich habe verloren! Mehr habe ich nicht zu sagen. Außer vielleicht, dass ihr ausgezeichnete Kämpfer seid.
Ein Trainer und seine Pokémon müssen an einem Strang ziehen! Um jeden Preis gewinnen wollen! Mehr muss zu dem Thema nicht gesagt werden.
Solange es im Namen der Forschung ist, bin ich immer und überall zum Kampf bereit. So wie Professor Birk, mein großes Vorbild!
Um an bestimmten Orten Forschung zu betreiben, braucht man einfach die Hilfe der Pokémon.
Wüssten wir mehr über die Pokémon, wären manche Orte auch ohne zu kämpfen erreichbar.
Einst zog ich mich in eine Höhle zurück, um die letzten Geheimnisse des Kampfs zu ergründen. Wenn es dir recht ist, würde ich nun gerne gegen dein geliebtese geliebten Pokémon antreten!
Ob Angriff die beste Verteidigung ist, oder Verteidigung die beste Verteidigung ist, muss jeder selbst entscheiden.
Sich flexibel an den Gegner anpassen, oder dem Kampf seinen eigenen Stempel aufdrücken... Beide Optionen haben ihren Vorteil. Hauptsache, man findet heraus, was einem liegt!
Ich mag aussehen wie eine Backpackerin, aber was verbirgt sich hinter der Fassade...?
Ihr wart zu stark. Da war für uns leider nichts zu holen.
Ich bin ein Schatzsucher auf der Suche nach einem Schatz! Und diese Gegend hier riecht förmlich nach Schätzen!
Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen... Was verstehst du unter dem Wort „Berg"?
Wie stark du bist! Genau wie ein Berg!
Ein Berg ist ein Konzept, ein Gedankenkonstrukt! Etwas, das es zu überwinden, zu bezwingen gilt!
Ein Eindringling! Ich werde dich zermalmen, koste es, was es wolle!
Was war was denn?! Was dar das wenn?! Das war das wenn! Ich kann nicht mal mehr einen richtigen Satz bilden!
Du magst noch so stark sein, aber das Æther-Paradies ist im wahrsten Sinne des Wortes eine Nummer zu groß für dich!
Egal, wer du bist: Ich werde dich zerquetschen! Und wenn es mich mein letztes Hemd kostet!
Oh nein! Dieser Kampf hat mich mein letztes Hemd gekostet!
Die Angestellten des Æther-Paradieses haben viele Gesichter! Du wirst schon sehen!
Ich würde gern in die Zeit vor diesem Kampf zurückreisen und meinem damaligen Ich sagen, den Quatsch sein zu lassen.
Ach, zu verlieren is' gar nicht so schlecht. Gewinnen passt ohnehin nich' zu mir!
Ich hab versagt! Total versagt! Hier, nimm mein Geld! Kannste alles haben!
Sobald sich unsere Blicke treffen, bin ich zur Stelle. Dafür musst du nicht mal klingeln!
Bitter... Nicht nur, dass ich jetzt kein Trinkgeld kriege, ich muss sogar mein eigenes Geld rausrücken!
Neuerdings kommt es sogar vor, dass Pokémon sich ganz alleine bei uns ein Zimmer nehmen.
Wenn du an Captain Maho vorbei willst, musst du deine Pokémon noch etwas trainieren!
Oh nein, ich bin besiegt! Aber ich will doch Nachschlag! Ich will noch mehr!
Mahos Rezepte sind etwas ganz Besonderes. Was sie kocht, das geht ans Herz!
Alola, Alola! Herzlich willkommen, Trainer!
Hulala, Hulala!
Viele Leute, die hier vorbeikommen, haben Eier im Gepäck. Und ich feuere sie mit Tänzen an!
Um das kleine Genie neben mir zu besiegen, trainiere ich erst mal eine Weile mit ihm!
Ich habe Schande über meinen Meister gebracht...
Die Gerechtigkeit hat gesprochen, der Stärkere hat gesiegt! Ich verneige mein Haupt vor dir!
Wenn du nur mit einem kampffähigen Pokémon hier auftauchst, wird das leider nichts.
Ich bin ein Karate-Wunderkind! Darum bringe ich meinen Pokémon auch neue Attacken bei!
Ich lächle auch nach einer Niederlage, das vermittelt den Pokémon ein Gefühl der Sicherheit.
Tja... Selbst ich muss wohl noch an meinen Karatekünsten arbeiten.
Wenn du nur mit einem kampffähigen Pokémon hier auftauchst, kannst du gleich wieder gehen.
Beim Golf wie bei Pokémon-Kämpfen muss man im Ernstfall die Nerven bewahren.
Ups, der Schlag ging ins Leere... Immer wenn's drauf ankommt, knick ich ein!
So einen Ball einzulochen, ist echt schwer... Aber das macht es ja erst interessant!
Der Schwung muss aus der Hüfte kommen! Ich zeig dir gleich mal im Kampf, wie ich das meine.
Beim Golf kämpft man hauptsächlich gegen sich selbst. Da gewinne ich dann wenigstens auch mal...
Wenn ich mal einen Golfball verloren habe, dann sucht mein Mauzi ihn zum Glück für mich. Auch wenn es ihn dann meistens nicht mehr hergibt...
Ich hab einfach nichts zu tun... Wie wär's mit einem kleinen Kampf gegen die Langeweile?
Dafür sollte ich dich eigentlich verhaften! Nee, ist natürlich nur Spaß...
In Alola muss man selbst als Polizist nicht besonders stark sein. Ist ja alles friedlich hier!
Sauberkeit geht über alles! Als Hausmeister ist selbst meine Art zu kämpfen völlig sauber!
Da hast du mich ja ordentlich weggeputzt!
Kleiner Tipp: Mit der Attacke Aufbereitung lassen sich bereits verwendete Items recyceln!



Ich weiche Angriffen so elegant aus wie ein Bambus, der im Wind wiegt!
Das mit dem Wiegen im Wind ging nach hinten los... Dafür wart ihr einfach zu gut!
Ich drücke mich so geschickt um Arbeit wie ein Bambus, der im Wind wiegt.
Weißt du eigentlich, wie hart man sein muss, um auf dieser heißen Erde barfuß zu laufen?
Ich sag's noch mal: Ich laufe hier barfuß herum! Mann, sind meine Fußsohlen heiß...
Wenn man nur oft genug barfuß auf heißer Erde läuft, kriegt man nie mehr kalte Füße!
Willkommen an unserem geheimen Strand! Wie wär's mit einem Kampf zum Kennenlernen?
Gut! Wirklich gut! Hier, davon kannst du dir was Schönes kaufen!
Denk bitte nicht zu lang darüber nach, wo ich mein Geld aufbewahre... Ähnliches gilt für die Frage, warum hier täglich neue Items angespült werden.
Komm doch mal her! Lass uns ein bisschen Spaß mit unseren Pokémon haben!
Ach, Mann! Sei doch nicht so grob! So ist der ganze Spaß gleich wieder vorbei!
Hier an der Küste von Ula-Ula werden durch die Gezeiten viele Items angeschwemmt... Die Vorstellung, das sei das Werk der Pokémon, finde ich aber viel spannender.
Für seltene Pokémon würde ich alles tun. Ich würde sogar bis ans Ende der Welt reisen!
Für seltene Pokémon tu ich alles, aber um einen Kampf zu gewinnen, mach ich keinen Finger krumm.
Wahre Sammler wie ich haben es nicht leicht. Ich kann Ula-Ula erst verlassen, wenn ich den hiesigen Insel-Pokédex vervollständigt habe.
Ich forsche zum Thema Inselwanderschaft. Deshalb brauche ich deine Hilfe!
Ich habe zwar ordentlich Schaden eingesteckt, aber auch viele Erkenntnisse hinzugewonnen!
Trainer auf Inselwanderschaft sind stark! Das beweist meine Forschung immer wieder.
Ach, menno! Ich komme hier echt zu nichts... Jedes Mal, wenn ein Trainer an mir vorbeiläuft, muss ich ihn einfach zum Kampf herausfordern!
Ach, menno! Bei einem Tanzwettbewerb würde ich aber nicht verlieren, das sag ich dir!
Ach, menno! Ich komme hier echt zu nichts... Jedes Mal, wenn ich ein Choreogel sehe, fange ich an zu tanzen und zu kichern!
Da will man sich in Ruhe die Parabolantennen ansehen, und was findet man? Einen Trainer!
Parabi, parabo, das war ein Griff ins... äh...
Ob Pokémon wohl die Mikrowellen sehen können, die von den Parabolantennen ausgehen?



Deine Pokémon tutn mir echt leid, Eindringling!
Hmpf! Ich dachte, du wärst irgendein dahergelaufener Eindringling, aber du hast ganz schön was drauf!
Ich frage mich, ob es hier im Æther-Paradies nur wegen euch Eindringlingen so heiß hergeht...
Ich muss kämpfen! Damit die Pokémon hier im Paradies sich sicher fühlen können!
Verflixt... Ich bin wohl einfach nicht stark genug...
Angeblich wurde ein Befehl erteilt, nach einem Pokémon-Dieb Ausschau zu halten.
Mein Auftrag lautet, alle Trainer zu verjagen, die hier auftauchen!
Du bist eindeutig zu stark! Denken die in der Chefetage wirklich, ich könnte jemanden wie dich verjagen?!
Der feine Herr Fabian würde sich dir natürlich nie in Person zum Kampf stellen...
Du machst deinem Namen als Champ wirklich alle Ehre. Das hast du mit diesem Kampf bewiesen.
Man merkt sofort, dass du der Champ bist. Deine Pokémon und du, ihr seid ein hervorragendes Team!
Da bleibt mir ja schon wieder die Spucke weg!
Der Ärger, der gerade in mir hochkommt, wird mich dazu antreiben, weiter an mir zu arbeiten!
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich will gewinnen! Und damit dieser Traum irgendwann wahr wird, trainiere ich fleißig weiter.
Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
N-Nicht zu fassen, dieses Kind...!
Wenn du einen Regenbogen sehen willst, musst du schon warten, bis es aufhört zu regnen.
Tja, ja...
Blendend! Du kämpfst ganz ausgezeichnet!
Ich sehe es ja ein... Es braucht schließlich auch keine zwei Sonnen am Himmel.
Mond bleibt Mond. Ob er nun als Vollmond am Himmel steht oder gerade nicht zu sehen ist.
Was für ein heftiger Kampf! Da spürt man seine alten Knochen...
Im Sommer wünscht man sich manchmal kühlendes Eis. Im Winter jedoch kann man gut darauf verzichten.
Ich konnte gar nicht richtig einsetzen, was ich von meiner Oma gelernt habe!
Manchmal muss man den Schmerz einer Niederlage auch mal richtig auskosten...
Okay, der Sieg geht wieder an dich!
Liebiskus!
Corasonn!
Tja, da hast du mich nach allen Regeln der Kunst abgefertigt...
Die Zutaten, die dich und deine Pokémon ausmachen, können nur vom Allerfeinsten gewesen sein!
Gegen dich zu kämpfen, während ich versuche, meinen Kummer zu verstecken, war wohl keine gute Idee.




Schon wieder? Wieso gelingt's mir nich', dich plattzumachen?!

Du hast meine Mini-Prüfung bestanden! Herzlichen Glückwunsch!
Du hast meine Mini-Prüfung bestanden! Herzlichen Glückwunsch!
Hiermit erkläre ich das Z-Duell für beendet...
Aber ich bin doch der König von Route 12!!! Mir fehlt es einfach noch an Selbstvertrauen...
Die Wellen gehen zurück!
Den Wasserfall hinauf!
Wow... Irgendwie ganz schön... anziehend...
Sehr, sehr mysteriös...!
Aha, verstehe...
Na, so was aber auch!


Puh, das muss ich erst mal verdauen.
Papa... Ich habe wirklich alles gegeben...
Was, ich habe verloren?? Was soll das heißen?!


Ding! Ding! Diiing!
Letzten Endes bin ich eben doch der Stärkste und Beste von allen... Zumindest in meinen Träumen.
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...




Meine Pokémon haben ihr Bestes gegeben.


...!
Du bist wirklich eine starke Nummer. Ich kann nicht glauben, dass ich verloren habe!
Ich wurde besiegt! Heißt das etwa, ich muss das Training des letzten Jahres wiederholen? Nicht schon wieder!!
D-Du hast ganz schön was drauf! Das muss ich dir lassen!
Du hast eine Goldader getroffen!
Ah, das tat gut!




Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
Wo es brennt, bin ich zur Stelle!
Das Feuer, das in mir brannte, ist erloschen...!
Quaputzis Körper ist an Land immer ganz feucht und glitschig. Es schwitzt so viel, damit es nicht austrocknet. Klingt eklig, ist aber äußerst clever!
Das Training mit meinem Pokémon kann eigentlich nur von einem Sieg gekrönt werden!
Mann! War mein Pokémon etwa nicht entspannt genug? Hätten wir doch nur eine längere PokéPause eingelegt!
Ständig trainieren ist ja schön und gut, aber am Ende zählt nur, ob man gewinnt!
Wenn du uns mal richtig in Aktion sehen willst, musst du mit zwei fitten Pokémon ankommen!
Ob sich eine Trainingsmethode bezahlt macht, findet man erst in der Praxis heraus!
Und ich dachte, der Kampf wird ein Kinderspiel... Wie mich das jetzt ärgert!
Auf einen echten Kampf ist man nur vorbereitet, wenn man beim Training alles gibt.
Wenn du uns mal richtig in Aktion sehen willst, musst du mit zwei fitten Pokémon ankommen!



Mein Velursi und ich machen jetzt Ernst. Nur damit du Bescheid weißt!
Waaah! Dabei ist es doch so kuschelig weich!
Wenn man immer Ernst macht, heißt das, dass man auch seine Gegner immer ernst nimmt!
Mein Wille versetzt Berge!
Mein Wille ist gebrochen...
Um sich als Trainer zu verbessern, braucht man wohl Selbstvertrauen, was?
Nur Trainer, die selbst nichts draufhaben, schieben Niederlagen auf ihre Pokémon!
Das darf ja wohl nicht wahr sein! Komm, noch mal! Ich will eine Revanche!
Als Punker kommt aufgeben für mich gar nicht in die Tüte!
Hey! Mit nur einem Pokémon kannst du aber nicht gegen uns kämpfen!
Das Wetter in Alola ist immer so verflixt gut... Da könnte ich echt ausrasten! Verstehst du?
Das war selbst für meine Verhältnisse echt schlecht!
Ich möchte übrigens nicht Punkerin genannt werden. Das klingt immer gleich so schäbig!
Moooment! Mit nur einem Pokémon kannst du aber nicht gegen uns kämpfen!
Viele nennen mich einen Angestellten, aber ich ziehe den Titel Geschäftsmann vor.
Hm... Können Pokémon eigentlich auch so was wie Geschäftssinn haben?
Ich würde gerne mit Pokémon ein Geschäft aufziehen. Ein Krabbox zum Beispiel, dem seine Scheren nachwachsen, das wäre doch mal was!
Der duftende Nektar lockt offenbar nicht nur Choreogel an. Komm, trau dich nur!
Eine solche Niederlage inmitten eines wunderschönen Blumenmeeres gibt ein trauriges Bild ab, was?
Der Blütennektar hier ist so lecker, dass jeder Choreogel sofort einen Formwechsel durchführt.
Ich will der Allerbeste sein, und dafür mache ich vor nichts Halt! Ich zeige dir, wozu ich fähig bin!
Argh! Dass ich ein Punker bin, sagt offenbar nichts über mein Talent aus...
Wenn ein Gegner fleißig an seinem Kampfstil arbeitet, kann man ihn dafür nur loben!
Mann, ich will dich doch fertigmachen! Dafür benötigst du aber zwei kampffähige Pokémon!
Manchmal kann man jemanden trotz fleißigem Trainieren nicht besiegen. Das ist zwar frustrierend, aber man darf nicht aufgeben. Übung macht den Meister!
Manche Dinge sind halt unmöglich, auch wenn man sich reinhängt. Hauptsache, man gibt eine gute Figur dabei ab!
Auch wenn ich weiß, dass ich einen Kampf nicht gewinnen kann, möchte ich mich meinen Pokémon von meiner besten Seite zeigen.
Ich hab richtig Lust auf einen schönen Kampf! Aber dafür benötigst du zwei fitte Pokémon...

Mein Magen ist einfach nicht vollzukriegen. Aber meine Pokémon sind trotzdem leicht kleinzukriegen...


Mein Magen ist einfach nicht vollzukriegen. Aber meine Pokémon sind trotzdem leicht kleinzukriegen...


So eine Niederlage ist echt bitter. Aber immerhin ist mein Lächeln total süß...


So eine Niederlage ist echt bitter. Aber immerhin ist mein Lächeln total süß...

Woooow! Wie stark bist du denn?! Da falle ich ja aus allen Wolken!
Ich kann dir gar nicht sagen, wie mich das ärgert. Aber du bist einfach derdie Stärkere!
Du kriegst jetzt ab, was ich und meine Pokémon empfinden – und zwar in Form der Z-Kraft!
Ich staune... Alles, womit ich dich konfrontiert habe, hast du gekontert. Ein verdienter Sieg für dich!
Wenn sich Trainer und Pokémon anspornen, wirkt sich das auch positiv auf die Z-Kraft aus!
Man nennt mich mitunter auch den wandelnden Attacken-Fachhandel! Es gibt keine Attacke, die ich nicht habe! Aber was nützt das, wenn ein Pokémon ohnehin nur vier Attacken erlernen kann...
Panzaeron! Tohaido!!
Pokémon, die viele verschiedene Attacken erlernen können, verwirren den gegnerischen Trainer schon alleine damit zur Genüge!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Was bringen Ideale, wenn man dafür hungern muss? Ich sehe den Tatsachen ins Auge!
Das war eine wahre Glanzleistung. Ich bin völlig geblendet...
Unser Kampf gegen Team Skull dient eigentlich dem Schutz und Erhalt der Pokémon. Aber manche von uns haben dabei die Schwelle zum Bösen überschritten...
Steck deine Nase nicht in die Angelegenheiten von Erwachsenen! Das verstehst du eh nicht!
So sind die Kinder, die Inselwanderschafts-Champ werden wollen, also drauf? Ihr macht mir richtig Angst!
Ihr gebt ein gutes Team ab... Haltet an eurer Freundschaft fest und bleibt euch treu!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich werde euch Störenfriede mit Pokémon besiegen, die im Schutz aufrichtiger Leute gedeihen konnten. Das ist das wahre Paradies!
Mist... Muss ich jetzt wieder der redlichen Arbeit des Pokémon-Schutzes nachgehen?
Den Bewohnern Alolas liegt das Wohlergehen der Pokémon sehr am Herzen. Aber Pokémon deswegen nicht kämpfen zu lassen, ginge gegen ihre Natur!
Wo es Licht gibt, gibt es auch Schatten? Nein, so muss es heißen: Kein Schatten ohne Licht!
Diese Niederlage wirft einen dunklen Schatten auf meine Laune...
Wahre Bösewichte treiben ihr Unwesen, ohne aus dem Schatten der Verborgenheit zu treten.
Äh, können wir das vielleicht noch mal versuchen?
Menno, wie langweilig!
Ich verstehe mich so gut mit meinen Schwestern, das musst du gesehen haben!
Okay, dann halt nicht!
Hach ja, mein Pokémon... Das hat mir mein Papa zum Anlass meiner Geburt gefangen. Wir gehören zusammen, für immer und ewig!
Wir nennen den Malihe-Ziergarten „Nugget-Garten"! Wenn du uns fünf besiegst, bekommst du einen wertvollen Preis! Na, was meinst du? Kannst du uns alle schlagen?
Nicht schlecht.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Die Zweite bin ich! Jetzt geht's erst richtig los!
Nicht zu fassen!
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Zeit für Nummer Drei! Ich werd's dir nicht leicht machen!
Ich bin so schwach... Ich kann nicht mehr.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Ich bin die Vierte im Bunde. Du bist doch bestimmt schon ganz erschöpft!
Ich habe auch verloren.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
He-yaaah! Ich bin Nummer Fünf! Ich werde dein Gegner sein!
Du hast ganz schön was drauf!
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Boah, du bist echt stark!
Wow, du bist echt stark! Ich bin total aus dem Häuschen!
Genau, wie ich befürchtet hatte. Ich bin völlig ausgebrannt...
Das nenne ich mal fokussiert!
Juhuuu! Ein Kampf! Ein Kampf!
Juhuuu! Ich hab verloren!
Du, du! Ich muss dich was fragen! Ich hab gehört, dass man einen Pokéball werfen kann, indem man den Y-Knopf drückt. Weißt du, was das heißt?



Vorsicht vor dem Vorschüler!
Jetzt hab ich die Nachsicht...
Vorsicht ist besser als Nachsicht. Das gilt auch bei Pokémon-Kämpfen!
Na, auf Inselwanderschaft? Dann besteht deine nächste Prüfung darin, mich in all meiner Schönheit zu besiegen!
Wow! Für dich ist sicher keine Prüfung zu schwer!
Oh, du hast einen Rotom-Pokédex! Da werde ich glatt neidisch... Wenn man ihn berührt, erhält man viele nützliche Informationen, stimmt's?
Das kann ja wohl nicht wahr sein! Was geht hier eigentlich ab?!
Je höher der Höhenflug, desto tiefer der Fall. Ich bin am Boden zerstört...
Verloren! Ich ertrinke in einer Flut aus Gefühlen... Am liebsten würde ich meinen Frust rausschreien!
La-La-La-Lass uns zusammen verschwinden! ♪ Oder warte... La-La-La-Lassen wir's lieber! ♪
Ich bin wohl doch kein so starker Junge, wie ich dachte... Nehmt's nicht so schwer, meine lieben Pokémon!
Hmpf... Dass ich nicht mal mit meinem treuen Partner 'ne Chance gegen dich hatte, nehm ich mir selbst übel...
Jetzt muss ich erst mal einen lauten Schrei ausstoßen, um meine Pokémon aufzuheitern!
Ich geb's offen zu, mit dir hat Kukui wirklich einen ganz außergewöhnlichen Trainer aufgestöbert!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Und das, obwohl ich mir ganz ohne Hilfe von Professor Kukui ein paar richtig geniale Attacken ausgesucht hatte!
Ich fühl mich total benebelt... Kann mal einer die Wolken, die um meinen Schädel kreisen, wegpusten?!
Das is' der Anfang vom Ende... Ab jetzt geht's steil bergab, yo...
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
Hmpf...
Hmpf...
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!

