









Es eignet sich bestens für frischgebackene Trainer, da es sich leicht fangen lässt und sich sehr schnell entwickelt.
Sein Panzer ist zwar hart, aber dennoch anfällig für Risse, da es ein Käfer-Pokémon ist. Für schwere Kämpfe ist es daher ungeeignet.
Wird es von einem anderen Pokémon angegriffen, wehrt es sich, indem es mit den Flügeln schlägt und giftigen Flügelstaub verstreut.






Sie strotzen vor Lebenskraft und können selbst an schmutzigen Orten problemlos überleben. Bleiben sie ungestört, vermehren sie sich rasch.
Es ist aggressiver, als sein Äußeres vermuten lässt. Hält man einen Finger vor sein Gesicht, muss man damit rechnen, dass es hineinbeißt.
Bauern, deren Felder von Käfer-Pokémon befallen sind, schätzen Habitak wegen seines unstillbaren Appetits ganz besonders.
Wie kürzlich bekannt wurde, existieren uralte Wandmalereien, auf denen Pokémon abgebildet sind, die Ähnlichkeiten mit Ibitak aufweisen.


Es liegt in seiner Natur, konstant Elektrizität in sich anzustauen. Kann es diese nicht regelmäßig entladen, löst dies Stress aus.
Wenn es sich elektrisch auflädt, steigt seine Aggressivität. Selbst sein Trainer läuft dann Gefahr, von ihm angegriffen zu werden.
Es lebt hauptsächlich in trockenen Regionen und Wüsten, wo wenig Regen fällt. Es gräbt Löcher, um Käfer-Pokémon zu fangen.
Es erklimmt mit seinen Krallen Bäume, rollt sich ein und wartet, bis Beute erscheint. Dann stürzt es sich als stachelige Kugel auf sie herab.






Bei Vollmond versammeln sie sich und tanzen gemeinsam. Um sie herum entsteht dadurch ein ungewöhnliches Magnetfeld.
Man sagt, zwei herumtollende Pixi zu sehen, verheiße eine glückliche Ehe.
Es kann Feuerbälle speien, die Irrlichtern ähneln. Aus diesem Grund wird es gelegentlich für ein Gespenst gehalten.
Man sagt, es könne bis zu 1 000 Jahre alt werden. Mit mystischen Kräften kontrolliert es das Feuer und brät sich damit seine Beute.
Sein Stimmumfang übersteigt zwölf Oktaven. Wie gut ein Pummeluff singen kann, hängt jedoch davon ab, wie fleißig es übt.
Es kann sich größer machen, indem es Luft einatmet. Mit Artgenossen wetteifert es, wer sich am meisten aufblasen kann.
Sonnenlicht verursacht bei ihm Verbrennungen. Die Frequenz seiner Ultraschallwellen variiert von Schwarm zu Schwarm.
Manchmal saugt es so viel Blut, dass es hilflos zu Boden fällt und leichte Beute für andere Pokémon wird.



Die Pilze auf seinem Rücken heißen Tochukaso. Sie lassen sich als lebensverlängernde Medizin verwerten, wenn man sie trocknet und zermahlt.
Der Pilz auf seinem Rücken stößt Giftsporen aus. Kocht man ihn ab, lässt er sich als natürliches Heilmittel verwerten.


Digda wird gerne auf Farmen gezüchtet, da es das Erdreich, in dem es wohnt, gut durchpflügt und mit seinen Ausscheidungen düngt.
Trotz seiner Beliebtheit bei Farmern und vielen anderen Menschen, hat noch niemand den unter der Erde versteckten Teil von Digdri gesehen.
Es liebt glänzende Objekte. Mauzi und Kramurx nehmen sich oft gegenseitig die Beute weg, was regelmäßig zu heftigem Streit führt.
Es ist von Natur aus sehr stolz, wenn auch nicht im gleichen Maße wie Snobilikat aus Alola. Sie lassen sich nur sehr schwer zähmen.
Es wird permanent von Kopfschmerzen geplagt. Je größer diese Schmerzen sind, desto stärker werden seine Psycho-Kräfte.
Es schwimmt Küstengebiete auf der Suche nach Fisch-Pokémon ab. Hat es eines gefangen, geht es ans Ufer, um es in aller Ruhe zu verschlingen.
Es ärgert sich, bis es vor Erschöpfung eindöst. Doch selbst im Traum findet es keine Ruhe, also wacht es wieder auf und wird noch wütender.
Der Theorie eines Forschers zufolge schäumt Rasaff sogar im Inneren von Pokébällen weiter vor Wut.
Es mag zwar niedlich aussehen, doch nähert man sich dem Fukano eines fremden Trainers, bellt es laut und schnappt nach einem.
Mithilfe der Energie, die das in ihm lodernde Feuer erzeugt, eilt es über Berg und Tal. Viele Legenden ranken sich um dieses Pokémon.
Es kann noch nicht gut laufen. Sein Trainer sollte daher jeden Tag Laufübungen mit ihm durchführen.
Es geht an Land, um sich auf die Suche nach Käfer-Pokémon zu machen. Diese nimmt es als Beute mit ins Wasser, wo es sie verzehrt.
Sein Körperfettanteil geht gegen null. Es ist sehr schwer, besteht aber fast nur aus Muskeln. So konnte es seine Schwimmfähigkeiten ausbauen.
Es bringt sich selbst im Schlaf mit Teleport vor Angreifern in Sicherheit. Wacht es danach auf, gerät es in Panik, weil es nicht weiß, wo es ist.
Hält sich Kadabra in der Nähe von Geräten mit Bildschirmen wie Fernsehern auf, huscht ein Unglück bringender Schatten über den Screen.
Seine Gehirnzellen vervielfachen sich sein ganzes Leben lang. Je älter ein Simsala ist, desto größer ist demzufolge auch sein Kopf.
Es stemmt jeden Tag Georok, wodurch seine Muskelkraft ins schier Unendliche steigt. Daher kann es auch 100 Erwachsene zugleich tragen.
Es bietet freiwillig seine Hilfe bei körperlicher Schwerstarbeit an, da es weiß, dass dies eine sehr effektive Form des Muskeltrainings ist.
Es kann mühelos Kipplaster hochheben. Da es jedoch Grobmotoriker ist, sollte man ihm keine Arbeit geben, die Fingerspitzengefühl erfordert.



Es treibt durch seichte Gewässer in der Nähe von Stränden. Durch seine Tentakel verursachte Verletzungen müssen sofort untersucht werden.
In äußerst seltenen Fällen bilden sie einen Schwarm und rotten alle Fisch-Pokémon in der näheren Umgebung aus.
Man findet sie in rauen Mengen am Straßenrand. Ein Forscher hat in seiner Freizeit auf einer Straße einmal 100 Exemplare gezählt.
Da sich seine Beine nicht zum Gehen eignen, bewegt es sich rollend fort. Kommt es richtig in Fahrt, erreicht es dabei bis zu 100 km/h.
Einmal im Jahr häutet es sich. Die abgestreifte Haut wird oft von Bauern eingesammelt, da sie sich ausgezeichnet als Dünger verwenden lässt.


In Alola bereiten viele Familien Flegmon-Ruten zu, indem sie diese zuerst trocknen und dann in Salzwasser kochen.
Beißt das Muschas an seinem Schweif beherzt zu, hat es eine geniale Idee, die es aber sofort wieder vergisst.
Es sendet elektromagnetische Wellen aus und segelt durch die Luft. Berührt man es, während es Strom saugt, bekommt man einen Schlag.
Seine Stromstärke ist fast dreimal so hoch wie die eines Magnetilos. Es erscheint vermehrt, wenn Flecken auf der Sonne auftauchen.





Schlamm, der Röntgenstrahlung vom Mond ausgesetzt war, wurde zu Sleima. Sinkt die Zahl der Bakterien in seinem Körper, stirbt es.
Es wird immer seltener gesehen, da zunehmend mehr Wert auf Umweltschutz gelegt wird. Man vermutet, dass es irgendwann ganz ausstirbt.
Seine Zunge hängt immer aus seiner Schale. Es sucht nach Beute, indem es mit ihr gezielt den Sand am Meeresboden aufwirbelt.
In Gräbern alter Jägervölker werden oft Speere ausgegraben, welche aus abgebrochenen Stacheln seiner Schale gefertigt wurden.
Dass sich ein Nebulak in der Nähe aufhält, erkennt man hauptsächlich an einem süßlichen Duft. Sehen kann man es fast gar nicht.
Es ist lichtscheu und bevorzugt die Dunkelheit. Aufgrund der hellen Lichter der Großstädte ist es dort vom Aussterben bedroht.
Gengar raubt Menschen das Leben, um einen Begleiter an seiner Seite zu haben, der wie es selbst einmal ein Mensch war.

Lustige Träume schmecken ihm am besten. Ist man nett zu ihm, zeigt es einem ab und an Träume, die ihm besonders gemundet haben.
Es versetzt jeden, dem es begegnet, sofort in Schlaf und kostet seine Träume. Schmeckt ihm ein Traum, nimmt es die Person mit.




Es besteht aus sechs Eiern. Krabbox versucht oft, es sich einzuverleiben, doch wehrt es sich tapfer mit seinen Psycho-Kräften.
Zu einer bestimmten Jahreszeit fällt einer seiner drei Köpfe ab. Dieser wird schließlich zu einem neuen Owei.
Der Schädel auf seinem Kopf gehörte seiner verstorbenen Mutter. Überwindet es diesen Verlust, setzt angeblich die Entwicklung ein.
Es wirft seinen Knochen bumeranggleich nach Grypheldis, dem Erzfeind seiner Vorstufe, um es vom Himmel zu holen und sich an ihm zu rächen.







Es ist äußerst selten und kann zudem sehr schnell davonlaufen. Schafft man es trotzdem, eins zu fangen, bringt es angeblich Glück.

Das Junge verlässt den Beutel der Mutter im Alter von drei Jahren. Dies ist der einzige Zeit- punkt, zu dem man die Mutter laut weinen hört.


Einige Trainer sind von seinem langem Horn und seiner Eleganz so entzückt, dass sie ausschließlich Goldini trainieren.
Golkings Fangemeinde spaltet sich in zwei Lager, die sich gegenseitig nicht riechen können: die Hornenthusiasten und die Flossenfans.
Es wird ab und zu von Lumineon angeknabbert, aber solange es seinen roten Kern hat, kann es den abgebissenen Teil sofort wiederherstellen.
Aufgrund seiner ungewöhnlichen Körperform hegen viele Einheimische den Verdacht, es sei in Wirklichkeit ein Eindringling aus dem All.

Junge Sichlor wohnen in Gruppen tief in den Bergen. Dort trainieren sie ihre Schnelligkeit und üben den Kampf mit Sicheln.

Die Menge an Elektrizität, die aus seinem Körper austritt, ist sehr viel größer als jene, die es über seine Nahrung zu sich nimmt.
Ist es wütend, stößt es glühend heiße Flammen aus. Es hört damit erst auf, wenn von seinem Gegner nur noch Asche übrig ist.
Ein Stoß mit seinen Hörnern reicht, um große Bäume zu zersplittern. In Alola ist Donarion sein größter Rivale.
Obwohl es sonst für seine ungestüme Art bekannt ist, gelten Exemplare aus Alola als vergleichsweise gelassen.
Da es immer nur leichtsinnig herumplatscht, ist es leichte Beute für hungrige Pokémon. Für viele ist es daher ein Lebensretter.
Manche Menschen sind fest davon überzeugt, dass Orte, an denen ein Garados erscheint, dem Untergang geweiht sind.
Es wäre einst durch übermäßiges Fischen fast ausgestorben. Durch ein strenges Abkommen zum Artenschutz gibt es nun fast zu viele.
Dank seiner Fähigkeiten als Gestaltwandler kann es sich mit allen Lebewesen anfreunden. Nur mit Artgenossen kommt es nicht zurecht.
Nach derzeitigem Forschungsstand kann es sich zu acht verschiedenen Pokémon entwickeln.
Es wird eins mit dem Wasser und somit unsichtbar. So wartet es heimlich, still und leise auf Fisch-Pokémon, die es sich als Beute fängt.
Steht ihm das Fell zu Berge, ist das ein Zeichen, dass es gleich aus seinem Mund einen Blitz abfeuert. In seiner Nähe schlagen oft Blitze ein.
Seine Körpertemperatur beträgt im Durchschnitt 700 bis 800 °C. In einem Flammensack im Körper erzeugt es ein Feuer von 1 700 °C.
Es kann seinen Körper in Daten umwandeln und somit nach Belieben den virtuellen Raum betreten und verlassen.




Zu Urzeiten war es der Herrscher der Lüfte. Es wird allgemein angenommen, dass es infolge eines Kometenabsturzes ausstarb.
Es nimmt jeden Tag 400 kg an Nahrung zu sich. Es schläft beim Essen ein und frisst selbst im Schlaf noch weiter.



Seine Existenz konnte endlich nachgewiesen werden, nachdem es einem Angler gelang, es nach einem zehnstündigen Kampf zu fangen.
Bauern verehren es schon seit Urzeiten, da es die Fähigkeit besitzt, das Wetter zu beeinflussen.
Eigentlich ist es ein äußerst sanftmütiges Pokémon, aber wenn man es verärgert, schlägt es alles um sich herum kurz und klein.















Es nutzt eine duftende Flüssigkeit, um mit seinen Artgenossen zu kommunizieren. Ist es wütend, nimmt diese einen stechenden Geruch an.
Es kämpft, indem es mit seinen vier Armen Schläge verteilt. Da diese jedoch kaum Wucht haben, setzt es alles auf lange Schlagserien.
Einige Fischer knüpfen sich aus seinem robusten Faden Netze, mit denen sie dann Fisch-Pokémon fangen.
Es kann mit dem Hinterleib und dem Mund Fäden spinnen. Mit diesen fesselt es seine Beute und entzieht ihr gemächlich alle Flüssigkeit.
Mit seinen vier Flügeln kann es schnell und leise fliegen. Ehe seine Beute sich versieht, hat es sie schon gebissen und ihr alles Blut ausgesaugt.
Es lebt in den Tiefen des Meeres, zu denen kein Licht durchdringt. Es kommuniziert mit anderen Lampi, indem es seine Antennen aufblitzen lässt.
Es blendet seine Beute mit einem starken Blitz. Sieht es eine Chance zuzuschlagen, greift es sie mit Elektrizität an.
Pichu sind sehr niedlich, aber wer mit einem zusammenleben will, sollte sich besser auf regelmäßige Stromschläge gefasst machen.
Aufgrund seines Aussehens wird es oft für einen Stern gehalten. Aus unbekannten Gründen liebt es Meteno über alles.
Es bewegt sich hüpfend umher. Gerät es dabei ins Schwitzen, sondert es einen süßlichen Duft ab.










Es ist vor allem bei alten Leuten beliebt. Je größer sein Grünanteil, desto mehr wird es in Fankreisen geschätzt.
Es ist der Anführer von Quapsel und Quaputzi. Fängt Quaxo an seinen Unmut zu äußern, nehmen alle vor lauter Angst sofort Reißaus.









Über die Kugel an seiner Stirn feuert es Psycho-Kräfte ab. Geht ihm die Kraft aus, verliert die Farbe der Kugel an Glanz.
Sein schwarzes Fell verschmilzt mit der Nacht. Es lauert seiner Beute geduldig auf und beißt ihr bei erster Gelegenheit die Kehle durch.
Es ist als Unglücksbringer verschrien, aber wenn es sich mit seinem Trainer gut versteht, schenkt es ihm allerlei funkelnde und glitzernde Objekte.
Es ist so berühmt für seine Intelligenz, dass sich vielerorts das Sprichwort „Nicht verzagen, Laschoking fragen!" durchgesetzt hat.
Hört man ein Schluchzen in einem leeren Zimmer, handelt es sich dabei eindeutig um einen Streich von Traunfugil.








Es brüllt, um seine Feinde zu verunsichern. Normalerweise geht es die Dinge gemütlich an und schläft den halben Tag.
Es ist noch schüchterner als Snubbull. Der Kontrast zwischen seinem Äußeren und seinem Wesen macht es bei jungen Leuten so beliebt.

Sobald es einen Gegner bemerkt, schlägt es ihn mit seinen stahlharten Scheren erbarmungslos nieder.


Es rammt seine Krallen in Eier und schlürft ihren Inhalt aus. Pokémon-Züchter können es aus diesem Grund nicht ausstehen.






Drohen die Arme auf seinem Kopf von einem Garstella verschlungen zu werden, wirft es diese ab und sucht das Weite.


Es hat die Angewohnheit, seine eigene Nahrung mit Menschen und Pokémon zu teilen, und ist deshalb stets unterwegs auf Futtersuche.

Sein stählerner Körper ist robust, aber anfällig für Rost. Regnerische Tage verbringt es daher geduldig in seinem Nest.





Porygon erfuhr ein Upgrade auf diese Version mit dem Ziel, andere Planeten zu erschließen. Bislang bleibt diese Vision unverwirklicht.

Hinterlässt allerlei Markierungen, um sein Revier zu kennzeichnen. Wände in Städten mit vielen Farbeagle sind daher ziemlich vollgeschmiert.



Es muss sich oft mit Togedemaru herumärgern, das ihm Strom klauen will. Ihre Raufereien enden jedoch meist unentschieden.
Ein berühmter Kunstkeramiker hat ein Magby als Mitbewohner. Seine Kunstwerke profitieren von den sanften Flammen, die es ausstößt.
Den meisten Menschen dient Miltank in erster Linie als Milchlieferant, doch es ist stark genug, um auch im Kampf eine gute Figur abzugeben.
Sein flauschiges Fell ist wie ein Sensor, mit dem es die Gefühle von Pokémon und Menschen wahrnehmen kann.



































Fischer halten gerne Ausschau nach Wingull, denn wo diese ihre Kreise ziehen, scharen sich unter Wasser Schwärme von Fisch-Pokémon.
Die jungen Männchen beschaffen die Nahrung. Sie sammeln die Beute in ihrem großen Schnabel und bringen sie zurück ins Nest zu den anderen.



Wittert es Gefahr, scheidet es eine süßliche Flüssigkeit aus seinem Kopf aus. Vogel-Pokémon behagt dieser Geschmack überhaupt nicht.
Seine Flügel und Fühler sind empfindlich gegen Feuchtigkeit. Nachdem es geregnet hat, streckt es sie gen Sonne, um sie zu trocknen.











Seine Tage beginnen morgens mit Training. Es folgen Mittagessen und Mittagsschlaf. Danach wird wieder fleißig weitertrainiert.
Hariyama ist stark genug, um mit einem einzigen Armschlag einen LKW durch die Luft zu wirbeln. Es misst gerne seine Kräfte mit anderen.

Es nutzt sein starkes Magnetfeld, um Beute zu sich heranzuziehen. Ebenso zieht es Objekte aus Eisen an, um sich mit ihnen zu schützen.


Es ist gefürchtet, da man sagt, es stehle die Seelen der Menschen, wenn seine Edelsteinaugen furchterregend funkeln.















Wittert es auch nur einen Hauch von Blut, greift es im Schwarm seine Beute an. Alleine ist es hingegen ziemlich furchtsam.
Tohaido hat eine traurige Vergangenheit: Seine Rückenflosse gilt als Delikatesse, weshalb es lange Zeit gnadenlos überfischt wurde.
Es prustet Meerwasser aus den über seinen Augen liegenden Nasenlöchern hinaus. Außerdem frisst es täglich eine Tonne Lusardin.
Es ist allein schon aufgrund seiner schieren Größe sehr beliebt. Wailord-Watching gilt vielerorts als beliebte Touristenattraktion.


Erlöschen die Flammen in seinem Panzer, stirbt es. Will man es bei sich zu Hause halten, braucht man daher stets brennbares Material.


Jedes Pandir hat ein einzigartiges Flecken- muster. Kleine, aber feine Unterschiede: eine wahre Freude für eingefleischte Fans.
Es gräbt im Sand und zerquetscht dabei mit seinem gigantischen Kiefer störende Felsen. Sein Bau hat die Form eines Trichters.
Um das Wachstum seiner Flügel zu fördern, schlürft es täglich große Mengen an Beute, die es zuvor in Säure aufgelöst hat.
Da es sich stets im Zentrum des von ihm entfachten Sandsturms aufhält, bekommen Menschen es so gut wie nie zu Gesicht.








Sein schleimiger Körper ist schwer zu greifen. Auf Volksfesten wetteifert man gar, wer mit bloßen Händen die meisten fangen kann.
Man glaubt, der Anblick eines über die Wasseroberfläche springenden Welsar- Schwarms sei ein Vorbote für ein Erdbeben.








Sein unvorteilhaftes Aussehen macht es zwar unbeliebt, doch seine erstaunliche Lebenskraft hat das Interesse der Forscher an ihm geweckt.
Es lebt auf dem Grund von klaren, ungetrübten Seen. Zu Kriegszeiten taucht es empor, um die Menschen zu besänftigen.
Seine Zellen reagieren empfindlich auf Temperatur und Feuchtigkeit, wodurch sich unweigerlich seine Gestalt verändert.







Es heißt, Absol sei ein Unheilsbote, doch in Wahrheit hat es ein sanftes Wesen. Es warnt die Menschen vor drohenden Katastrophen.

Schneppke kann nur in besonders kalten Gebieten leben. Selbst bei -100 °C hopst es munter umher.
Mit dem Eiseshauch aus seinem riesigen Mund friert es seine Beute augenblicklich ein, um sie dann genüsslich zu verspeisen.






Es wurde zufällig auf einer Tiefsee-Expedition entdeckt. Es ernährt sich von Mikroorganismen, die es mit seinem zahnlosen Maul einsaugt.
Da Liebiskus besonders bei Pärchen beliebt sind, findet man sie oft in Swimmingpools von Hotels für Frischvermählte.
Es verteilt oft Kopfstöße mit seinem stahlharten Schädel. Grund ist offenbar der Frust darüber, dass es nicht fliegen kann.
Es hält sich in den Tiefen einer Höhle versteckt, wo es weder trinkt noch isst. Niemand weiß so recht, wie es eigentlich überleben kann.
Nun, da ihm Flügel gewachsen sind, zieht es seine Kreise am Himmel. Vor Freude spuckt es Flammen und hinterlässt eine Brandwüste.
Es sendet magnetische Impulse aus, um Gegner zu sich heranzuziehen und sie dann mit den Krallen an seinem Hinterteil aufzuschlitzen.
Es liebt Mineralien, die Magnetfelder erzeugen. Kein Wunder, dass es Nasgnet mit 100 km/h hinterherjagt.
Es ging aus der Verschmelzung zweier Metang hervor. Dank vier Gehirnen und paralleler Daten- verarbeitung sind Berechnungen im Nu gelöst.































In den Erdschichten, in denen Fossilien von Koknodon entdeckt werden, finden sich auch Überreste abgebrochener Bäume.
Es ist die Weiterentwicklung eines fossilen Pokémon. Einmal entkam ein Rameidon und zerstörte per Kopfstoß ein ganzes Hochhaus.
Man nimmt an, dass es dank seines gepanzerten Gesichts kaum Feinde hatte. Es lebte vor Urzeiten im Dschungel.
Es lebte in denselben Gebieten wie Rameidon. Manche Fossilienfunde legen nahe, dass sie sich erbitterte Kämpfe geliefert haben.










Fasst man es an, schmiert man sich mit lilafarbenem Schleim voll, der nicht abgeht, egal, wie oft man sich auch die Hände wäscht.
Es ernährt sich hauptsächlich von Plankton, das man mit bloßem Auge nicht sehen kann. Es ist noch unklar, warum es an Land kommt.

Wenn aus irgendeinem Grund sein Körper platzt, entweicht seine Seele mit einem Geräusch, das wie ein Schrei klingt.
Bemerkt man einen in der Dämmerung driftenden Schwarm von Drifzepeli, verschwindet dieser auch wieder sogleich.


Manche Leute suchen verzweifelt nach einem Traunmagil, weil es mit seinen Beschwörungen Liebeswünsche in Erfüllung gehen lassen kann.
Untergebene Kramurx, die beim Beutefang versagen und Kramshef damit enttäuschen, jagt es bis ans Ende der Welt, um sie zu bestrafen.







Überschüssiges Wasser in seinem Körper scheidet es über die Augen aus. Dieses ist vergleichbar mit dem Schweiß des Menschen.

Es ist noch zu jung, um Eier zu legen. Als Ersatz sucht es nach runden, weißen Steinen.


Es verbirgt sich in kleinen Höhlen, aus denen es herausspringt und vorbeilaufende Gegner beißt. Manchmal bricht dabei ein Zahn ab.
Es liebt funkelnde Dinge. Edelsteine und gefangene Rocara nimmt es mit in sein Nest, um sich an ihrem Anblick zu weiden.
Die beiden Fortsätze an seinem Kopf haben die Funktion eines Sensors. Mit ihnen kann es auch weit entfernte Beute aufspüren.
Findet es essbar aussehende Dinge, liest es diese auf und verschlingt sie mit einem Happs. Deswegen steigt sein Gewicht von Tag zu Tag.
Dieses junge Pokémon ist bereits so robust und willensstark, dass es die ganze Nacht hindurch rennen kann.
Es kann aus 1 km Entfernung die Art und auch die Gefühle von Lebewesen erfassen. Es jagt im Rudel und manipuliert die Aura der Beute.







Mit ihren beiden Flossen können sie hoch in die Luft springen. Über der Meeresoberfläche lauern jedoch Wingull.
Dieses Tiefsee-Pokémon lebt am Meeresboden, über den es mit seinen Flossen krabbelt, um Starmie, seine Leibspeise, aufzuspüren.



Sie leben in kalten Gebieten und ernähren sich in Alola hauptsächlich von Vulpix und Sandan. Ihre Beute teilen sie gerecht untereinander auf.
Es heißt, dass es beim Herumfliegen mysteriöse Funkwellen aussende und unbekannte empfange.



Wenn es sich aufregt, schlägt es sich kräftig auf die Brust. Bei jedem Schlag sprühen Funken und es ertönt ein Donnern.
Aus den Enden seiner Arme feuert es 2 000 °C heiße Feuerbälle ab. Dadurch verkohlen sie nach mehrmaligem Einsatz leicht.


Junge Folipurba riechen stark nach frischem Gras, ältere hingegen verströmen den Geruch von herabgefallenem Laub.
Es lässt sein Fell gefrieren und macht es dadurch so spitz wie Eiszapfen, mit denen es dann seine Beute attackiert.


Eine neue Software sollte es zu interdimensionalen Reisen befähigen, doch seitdem verhält es sich seltsam.

Sein Körper selbst bewegt sich nicht. Um Beute zu fangen, steuert es drei kleine Einheiten, die Mininasen genannt werden.

Man sagt, die Seele einer in den Bergen verunglückten Frau sei in einen Eiszapfen gefahren. Es frisst am liebsten Männerseelen.



























Das Fell auf seinem Gesicht fungiert als Radar, mit dem es Gegner aufspürt.
Es folgt geflissentlich den Befehlen seines Trainers. Auf jemanden, den es als unterlegen betrachtet, hört es jedoch nicht.
Da es klug ist und keine Gefahr besteht, dass es Menschen angreift, geben Eltern ihre Kinder in seine Obhut.















Die sechseckige Aushöhlung dient ihm als Ohr. Es bewegt sich immer auf Geräusche zu, fällt jedoch ratlos um, sobald diese verstummen.
Es sucht in Höhlen nach Grundwasser. Da es Wasser nicht gut verträgt, leckt es dieses ganz behutsam auf.
Es verfügt über gewaltige Stärke und ist deshalb bei Bauarbeitern sehr beliebt. Diese wählen es oft als Partner-Pokémon.



















Kissen und Bettdecken, die mit Watte von Waumboll gefüllt sind, gelten als Artikel von hoher Qualität, da sie leicht und luftig sind.
Es reitet auf dem Wind, doch wenn dieser zu stark ist, wird die Watte an seinem Kopf abgerissen.
Wenn man ab und zu seine Blätter schneidet, wächst sein Körper rund und prächtig heran.
Sobald es einen Partner gefunden hat, verwelkt sein wunderschöner Blumenschmuck.

Es verbirgt sich im Sand und wartet auf Beute, um sie von unten in die Beine zu beißen. Besonders gern frisst es Knacklion.
Durch die spezielle Membran um seine Augen kann es seine Umgebung auch im Dunkeln deutlich sehen.
Wenn es mit seinem mächtigen Kiefer zubeißt, zerteilt es seine Beute mit einer Drehung seines Körpers.










Man sagt, es sei der Vorfahre der meisten Schildkröten-Pokémon. Es lebte vor etwa 100 Millionen Jahren im warmen Meer.
Es ist sowohl im Meer als auch an Land unterwegs. Landlebende Beute schleift es ins Meer und erlegt sie dort.
Es kann nicht fliegen. Seine Beute fängt es, indem es von hohen Bäumen gleitet.
Es jagt in Gruppen. Sobald es die Beute in die Enge getrieben hat, stürzt sich ein Artgenosse aus der Luft auf sie.
Wenn es sich mit Müll vollstopft, rülpst es giftige Gase. Wer diese unabsichtlich einatmet, muss sofort ins Krankenhaus.
Einst haben sie sich explosionsartig in Alola ausgebreitet. Mit der Ankunft von Sleima hat ihr Bestand jedoch sehr rasch abgenommen.












Wenn man es umarmt, fühlt es sich angenehm und kühl an. In heißen Regionen hat man daher gern ein Exemplar im Haus.
Dieses Pokémon existiert seit der Eiszeit. Es friert seine Gegner mit Eiskörnern ein und zerschmettert sie dann mit einem Kopfstoß.
Selbst wenn es einen seiner Köpfe verliert, kann es ohne besondere Probleme weiterleben. In seinem Inneren erzeugt es Schneewolken.


Mit Strom röstet es Beeren und Käfer-Pokémon, bevor es sie frisst. Es lebt hauptsächlich in Baumhöhlen, die von Peppeck gemeißelt wurden.






Es treibt durch den Ozean. Um Mamolida versammeln sich stets viele Wasser-Pokémon.
































Mit seinen scharfen Fängen packt es seine Beute und pickt danach. Generell ist es ein Fleischfresser, es isst aber auch Beeren.
Als die Menschen einst ihren Lebensraum bedrohten, schlossen sich alle Washakwil zusammen und bekämpften sie.
Dieses Pokémon ist noch sehr verspielt. Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen, es kann sich also nur hüpfend fortbewegen.
Es überblickt das Areal aus der Luft und stürzt sich auf geschwächte Pokémon. Tragosso ist seine bevorzugte Beute.






























Ist es aufgeregt, steigt seine Körpertemperatur auf das Doppelte an und seine Hormone spielen verrückt.
Sein Revier hat einen Radius von mehreren Kilometern. Das Eindringen anderer Dartignis wird nicht geduldet.
Bei bis zu 500 km/h sprüht es im Flug Funken aus den Zwischenräumen seines Gefieders und stürzt sich schnurstracks auf seine Beute.










Das Kauen auf einem Blatt ist sein Marken- zeichen. Dieses sehr ungezogene Pokémon dürfte frischgebackene Trainer überfordern.
Mit seinem Blatt erspürt es die Bewegungen des Gegners. Es ist sehr grob und streitlustig, hält aber stets zu seinen Artgenossen.
























Hat es Beute entdeckt, wedelt es mit seinen bandförmigen Fühlern, um diese abzulenken. Bei Erfolg stürzt es sich auf sie.


Der Edelstein, der in seinem Körper steckt, ist zwar recht gewöhnlich, aber da er schön funkelt, ist das Pokémon trotzdem sehr beliebt.
Sein Körper ist von einer schleimigen Schutz- schicht umhüllt, die voller Bakterien steckt. Nach dem Anfassen also Hände waschen!
Da es keine Zähne hat, sondert es einen alles zersetzenden Schleim auf seine Beute ab. Danach schlürft es diese genüsslich auf.
Wer dieses Pokémon nicht ernst nimmt, bekommt es mit seinen Fühlern zu tun oder wird von seinem Schwanz umgehauen.
Seinen Fortsatz steckt es gerne in metallene Zwischenräume, um Metall-Ionen abzusaugen. Sammelt aus unerfindlichen Gründen Schlüssel.
Röstet man seine grünen Blätter, lässt sich daraus ein Tee kochen, der gegen sämtliche Krankheiten helfen soll.
Es nutzt seine Wurzeln als Nervensystem und kontrolliert so andere Bäume. Wer einen Baum im Wald eines Trombork fällt, wird tödlich verflucht.








Man nimmt an, dass es das Ökosystem beobachtet und über geheime Kräfte verfügt.



Nachdem es sich seinem Feind lautlos im Gleitflug genähert hat, wird dieser mit heftigen Tritten völlig überrascht.
Es wirft „Flügelklingen" genannte messerscharfe Federn nach Feind und Beute. Dabei erreicht es eine nahezu hundertprozentige Trefferquote.
Im Grunde ein vorsichtiges und gelassenes Pokémon, das jedoch in wahnsinnige Panik verfällt, wenn es überrascht wird.
Es zeigt nie seine Gefühle und ist am liebsten allein. Sein Zutrauen zu gewinnen, kann einige Zeit in Anspruch nehmen.
Dieses Pokémon ist sehr stolz auf seine starken Vorderbeine. Außerdem kann es mit nur einem Schlag eine Eisenstange verbiegen.
Nach einer Reihe heftiger Schläge und Tritte schießt es Feuer aus seinem Bauchnabel, um dem Gegner den Garaus zu machen.
Es kontrolliert Wasserblasen. Um eine große Blase zu erschaffen, muss es unermüdlich üben.
Fühlt sich anderen sehr verbunden. Wenn sein Trainer schlechte Laune hat, muntert es ihn mit einem Tänzchen auf.
Es kämpft unter vollem Einsatz seiner Gesangs- stimme. Zu den Aufgaben seines Trainers zählen somit Pflege und Schonung der Stimmbänder.
Dieses Pokémon ernährt sich von Beeren. Die Samen verschießt es später als Munition aus seinem Schnabel.
Indem es seinen Schnabel verformt, kann es eine große Bandbreite an Lauten ausstoßen. Der Alptraum eines jeden Nachbarn.
Lässt körpereigene Gase in seinem Schnabel explodieren, um Samen zu verschießen. Selbst große Felsen kann es damit zerstören.
Die Futtersuche treibt es unaufhörlich umher, doch sobald die Sonne untergeht, wird es von Müdigkeit überfallen und schläft sofort ein.
Rattfratz und Rattikarl sind seine Leibspeise, aber leider nachtaktiv und daher selten auf dem Speiseplan. Ein sehr geduldiges Pokémon.
Um nicht von Vogel-Pokémon angegriffen zu werden, zieht es Orte vor, an denen Elektro-Pokémon leben.
Beim Verdauen der Nahrung entsteht elektrische Energie, die es in seinem Strombeutel speichert.
In seinem Bauch hat es ein elektrisches Organ, welches Strom erzeugt. Mit seinem Elektrostrahl kann es auch Vogel-Pokémon überwältigen.
Es verliert oft seine Scheren im Kampf, aber sie wachsen schnell nach. Obwohl diese nur wenig Fleisch enthalten, gelten sie als Delikatesse.
Schlägt erst einmal wahllos zu. Kommt es hart auf hart, stößt es seine Scheren ab und verschießt sie wie Raketen.
Ein Choreogel, das roten Nektar geschlürft hat. Mit seinen hitzigen Tanzschritten versengt es Körper und Geist eines jeden Gegners.
Über den Köpfen von Menschen, deren Auren denen von Blumen gleichen, finden sich zahlreich Wommel ein.
Unter den Pollenknödeln eines Bandelby finden sich so nahrhafte Varianten, dass sie als Nahrungsergänzungsmittel verkauft werden.
Es lebte schon immer mit Menschen zusammen und kann spüren, wenn sein Trainer traurig ist. Es weicht dann nicht mehr von seiner Seite.
Zieht man dieses Pokémon von klein auf groß, wird es seinen Trainer niemals hintergehen und ihm stets ein treuer Freund sein.
Ein sehr schwaches und leckeres Pokémon, auf das es stets irgendjemand abgesehen hat. Doch Vorsicht: Wer es ärgert, wird dies bereuen!
Kriecht auf dem Meeresgrund oder am Strand herum. Die Korallen, die auf den Köpfen von Corasonn wachsen, sind seine Leibspeise.
Wer das Gift von Aggrostella abbekommt, durchleidet drei schlimme Tage und Nächte. Überlebende tragen bleibende Schäden davon.
Ein stures und eigensinniges Pokémon. Verbringt die Tage damit, Erde zu fressen und Schlamm daraus zu machen, mit dem es dann spielt.
Sein wohl bester Angriff ist ein heftiger, schlammiger Tritt. Damit kann es auch große Laster mühelos verschrotten.
Wenn es Beute oder Feinde erspäht hat, lässt es die Wasserblase auf seinem Kopf platzen und bespritzt sein Gegenüber mit Wasser.
Es ist fürsorglicher, als es aussieht. Findet es einen kleinen, schwachen Artgenossen, gewährt es ihm Einlass in seine Wasserblase.
Dieses Pokémon duftet frisch und lieblich. Im hohen Gras, wo sich Imantis gern versteckt, halten sich oft auch viele Wommel auf.
Kann aus seinen sichelförmigen Blättern einen Strahl abschießen, der selbst eine Eisenplatte zerschneidet.
Tagsüber saugt es im Schlaf Nährstoffe aus den Wurzeln der Bäume. Nachts wacht es auf und macht sich auf die Suche nach frischen Bäumen.
Speit blinkende Sporen, die eine einschläfernde Wirkung haben. Schläft die Beute ein, wird ihr die Lebenskraft ausgesaugt.
Lebt in Vulkanen und trockenen Felsgebieten. Mit seinem süßlich duftenden Giftgas lockt es Käfer-Pokémon an, um sie anzugreifen.
Ihr Giftgas enthält viele Pheromone. Verdünnt man es, lässt sich daraus ein sinnliches Parfüm herstellen.
Wird es von irgendjemand anderem als seinen Kameraden angefasst, flippt es aus und schlägt mit unglaublicher Kraft wild um sich.
Hat die Angewohnheit, Kameraden zu umarmen. Nur ist es leider so stark, dass so mancher Trainer schon einen kaputten Rücken davontrug.
Die meisten Menschen finden den Schweiß von Frubberl zu süß. Verdünnt man ihn aber mit Wasser, erhält man einen köstlichen Saft.
Es hüpft immerzu fröhlich umher. Seine lebensfrohe Art und sein Wohlgeruch ziehen Pokémon in der Nähe förmlich an.
Dieses Pokémon ist für seine schönen Beine bekannt. Da verwundert es nicht, dass es für Anzeigen von Schönheitssalons gebucht wird.
Ein Wellness-Bad mit seinen Blüten hilft, dem Alltag zu entfliehen und gut zu entspannen. Bei vielen Menschen daher äußerst beliebt.
Lebt auf Baumwipfeln im tiefsten Dschungel. Ab und an erscheint es am Strand, um sich epische Quiz-Duelle mit Laschoking zu liefern.
Es setzt eine harte Beere im Kampf ein. Diese Technik wird vom Anführer der Gruppe von Generation zu Generation weitervererbt.
Es mag verschiedene Habitate, vom Strand bis hin zum Meeresgrund. Unterwegs frisst es gern Faules und ist eine natürliche Reinigungskraft.
Seine sechs Arme setzt es geschickt im Kampf ein. Sein natürliches Habitat sind Tiefseehöhlen, in denen es sich ganz der Meditation hingibt.
Es kann jeden kontrollieren, der seine Hand in sein Maul steckt, und bringt sie dann dazu, seinen Körper immer weiter zu vergrößern.
Unter seiner Sandburg liegen zahlreiche Knochen qualvoll Verstorbener, denen die Lebenskraft ausgesaugt wurde.
Es lebt häufig an Stränden. Seine Schleimschicht eignet sich nach jedem Sonnenbad optimal zur Hautpflege.
Ein künstliches Pokémon. Da die Gefahr besteht, dass es alles kurz und klein schlagen könnte, muss es eine Kontrollmaske tragen.
Seinen Namen hat es von dem Jungen erhalten, der es Typ:Null zum ersten Mal ermöglichte, sich zu entwickeln.
Heftige Stöße lassen seine Schale abblättern. Eine Mutation von Nanopartikeln brachte dieses Pokémon hervor.
Den Baumstumpf bekam es zu seiner Geburt von seinen Eltern. Fasst es Zutrauen, klammert es sich aber auch am Arm seines Trainers fest.
Es greift mit Feuer und Giftgas aus den Nasenlöchern an. Sein Kot ist explosiv und vielseitig einsetzbar.
Sein langer Stachel fungiert als Blitzableiter. Damit zieht es Blitze auf sich, die es dann in seinen Elektrotaschen speichert.
Es versteckt seine schreckliche Gestalt unter einem Lumpen, um sich Menschen und anderen Pokémon zu nähern. Oft fühlt es sich einsam.
Es lähmt seine Beute mit Psycho-Kräften und zerkaut sie mit seinen kräftigen Zähnen. Auch die Schale von Muschas knackt es problemlos.
Es ist sehr freundlich und liebt Kinder. Häufig kommt es aus den Bergen herab in die Städte, um mit seinen kleinen Freunden zu spielen.
Es ist die Wiedergeburt der Seelen von im Meer treibendem Seetang. Es schützt seinen Körper, indem es Meeresmüll an Seetang bindet.
Es lebt auf Bergen, auf die sich kein Mensch wagt. Indem es gegen andere Miniras kämpft, wird es stetig stärker.
Seine Schuppen wachsen sehr schnell nach. Jede neue Schuppe ist härter und schärfer als die vorherige.
Seine harten Schuppen dienen sowohl Angriff als auch Verteidigung. Früher wurden aus ihnen Waffen und Gebrauchsgüter hergestellt.
Mit atemberaubendem Tempo bringt es Gegner aus dem Konzept. Es ist aufbrausend, vergisst aber sofort, warum es so wütend geworden ist.
Beim Umherflattern verstreut es geheimnisvoll leuchtenden Flügelstaub. Es heißt, wer diesen abbekomme, sei sofort wieder voller Energie.
Der träge Schutzpatron von Ula-Ula. Es stoppt seine Gegner mithilfe von Pflanzen und spießt sie dann mit seinen Hörnern auf.
Der Schutzpatron von Poni. Dieses Pokémon kontrolliert das Wasser. Man sagt, es könne schmutziges in klares Wasser verwandeln.
Vor langer Zeit nannte man es „Kind der Sterne". Es soll aus einer anderen Welt stammen, doch niemand weiß Genaueres darüber.
Unter seiner harten Schale häuft sich unaufhörlich etwas in seinem schwarzen Kern an. Es soll aus einer anderen Welt stammen.
Es heißt, es sei die männliche Endstufe der Entwicklungsreihe von Cosmog. Ist sein drittes Auge aktiviert, zieht es in eine andere Welt.
Man sagt, es komme aus einer anderen Welt. Es verschlingt unaufhörlich Licht und sorgt so auch am helllichten Tag für Dunkelheit.
Eine Ultrabestie, die gelegentlich das Verhalten eines jungen Mädchens an den Tag legt. Es ist nicht bekannt, ob sie dies bewusst tut.
Eine rätselhafte Ultrabestie, die angeblich mit einem einzigen Schlag einen beladenen Laster pulverisieren kann.
Diese Ultrabestie scheint diese Welt für unrein zu halten und zieht es daher vor, mit nichts und niemandem in Berührung zu kommen.
Es ist durch die Ultrapforte erschienen. Seine Überfälle auf Kraftwerke lassen vermuten, dass es seine Lebensenergie aus Strom bezieht.
Diese Ultrabestie wurde dabei gesichtet, wie sie mithilfe des Gases, das aus ihren beiden Armen strömt, große Waldflächen niederbrannte.
Diese Ultrabestie wurde dabei beobachtet, wie sie einen riesigen stählernen Turm mit nur einem Hieb ihrer Klingen zerteilte.
Eine gefährliche Ultrabestie, die ununterbrochen mit Fressen beschäftigt zu sein scheint. Es wurden jedoch nie Exkremente gefunden.
Dieses extrem grausame Lebewesen wandelt Licht in Energie um und stößt unablässig Laserstrahlen aus.
Sein mechanischer Körper ist nur ein Gefäß. Das eigentliche Pokémon ist eine künstlich erschaffene Seele namens „Seelenherz".
Es verschmilzt mit dem Schatten seiner Gegner und kopiert deren Bewegungen und Kräfte. Es ist ein feiges und schwaches Pokémon.







Es wird bei Sonnenuntergang aktiv. Für seinen Rudelführer Rattikarl durchstreift es die Stadt auf der Suche nach gutem Futter.
Ein Gourmet, dem Geschmack und Frische seines Futters wichtig sind. Restaurants gelten als angesehen, wenn sich ein Rattikarl einnistet.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Es kontrolliert Elektrizität mit Gedankenkraft. Dank seiner Psycho-Kräfte kann es sich auf seinem Schweif schwebend fortbewegen.
Bei einem der traditionellen Feste Alolas messen sich die Teilnehmer darin, ihre Sandan so weit wie möglich über Eisflächen gleiten zu lassen.
Eis bedeckt seine stählernen Stacheln. Ein Angriff mit diesen Stacheln führt neben tiefen Wunden auch zu Erfrierungen.
Wenn ihm heiß wird, erzeugt es mit seinen sechs Schweifen Kiesel aus Eis. Diese verteilt es in der Nähe, um seinen Körper abzukühlen.
Ein sanftmütiges Pokémon, das als Gottheit verehrt wurde, bis man herausfand, dass es sich um eine Regionalform Vulnonas handelt.
Seine goldenen Haare verfügen über sensorische Funktionen. Es streckt sie aus Löchern heraus, um die Umgebung zu erkunden.
Man hält es für die Verkörperung der Göttinnen des Landes. In der Alola-Region wird es daher außerordentlich geschätzt.
Verletzt man seinen großen Stolz oder macht die Münze an seiner Stirn schmutzig, so verfällt es in eine wahnsinnige Hysterie.
Bis auf sich selbst hält es alles und jeden für wertlos. Es bevorzugt fiese Angriffe aus dem Hinterhalt oder der Dunkelheit.
Es hat die in ihm schlummernden Psycho-Kräfte geweckt. Ein Blick genügt, um das Leben des Gegners zu sehen, von der Geburt bis zum Tod.
Wenn man auf ein am Boden schlafendes Kleinstein tritt, hört man ein lautes Klappern und ein Stromschlag durchfährt den Körper.
Georok streiten sich um ihre Gesteinsnahrung, indem sie zusammenstoßen. Bei der Kollision ertönt ein lauter Knall und Licht strömt aus.
Wenn es keine Felsen mehr zur Hand hat, fängt es manchmal Kleinstein in seiner Nähe, die es an seinen Rücken heftet und dann abfeuert.
Muschas wurde durch die Energie der Mega-Entwicklung zu einem eisernen Panzer. Flegmon hingegen hat sich kaum verändert.
Seine Kristalle bestehen aus verklumpten Toxinen. Fallen sie von seinem Körper ab, entweichen die tödlichen Giftstoffe.
Es kann sich unerwartet zahm verhalten, aber wenn man ihm lange keinen Müll zu fressen gibt, zerstört und verschlingt es die Möbel im Haus.
Die Energie der Mega-Entwicklung hat es erweckt. Es taucht in eine andere Dimension ab und wartet dort auf eine Angriffsgelegenheit.
Der Wachstumsschub machte seine Psycho- Kräfte überflüssig. Stattdessen wurden die in ihm schlafenden Drachen-Kräfte geweckt.
Es hält Trauerfeiern für verstorbene Knogga ab. Findet sich ein Haufen Erde am Straßenrand, so handelt es sich um das Grab eines Knogga.
Durch die Mega-Entwicklung ist das Junge gewachsen. Auch sein unnachgiebiger Wille ist ausgeprägter, was der Mutter Sorgen bereitet.
Die Energie der Mega-Entwicklung hat seine Flügel außergewöhnlich groß werden lassen. Seine Höchstgeschwindigkeit beträgt 50 km/h.
Über Körperöffnungen an der Seite stößt es Wasserstrahlen aus und dringt mit mehr als Mach-Geschwindigkeit an die Wasseroberfläche.
Die Mega-Entwicklung hat es noch grausamer gemacht. Man sagt, dass der Grund dafür ein Überschuss an Kraft sei, unter dem es leide.































Durch die Mega-Entwicklung sind seine Scheren zu grausamen Werkzeugen geworden, die alles, was sie zu fassen bekommen, zerreißen.







Weil sein riesiger Edelstein so schwer ist, kann es nur mühsam die Richtung wechseln. Angriffe von hinten sind sein Schwachpunkt.




Durch die Mega-Entwicklung ist sein Kampftrieb immens angestiegen. Die gelben Muster sind Narben, die es sich in Kämpfen zugezogen hat.


Diese Gestalt nimmt Formeo bei heiterem Wetter an. Sein Körper glüht und strahlt dabei eine wohlige Wärme aus.
Diese Gestalt nimmt Formeo bei starkem Regen an. Sein Körper hat sich mit Feuchtigkeit vollgesaugt und ist deshalb ganz glitschig.
Diese Gestalt nimmt Formeo bei Hagel oder Schneefall an. Seine Haut ist kalt und glatt wie Eis.

Von der Energie der Mega-Entwicklung erfüllt, hat sein Fell sich aufgerichtet. Da es keine richtigen Flügel sind, kann es auch nicht fliegen.
Gegner, die in seinem klaffenden Schlund landen, gefrieren augenblicklich zu Eis. Da sein Kiefer ausgerenkt ist, kann es sie aber nicht fressen.
Es ist nun noch brutaler und greift manchmal sogar seinen eigenen Trainer an. Man nennt es auch „Rote Sichel".
Durch die Stimulation seines Gehirns bei der Mega-Entwicklung verlor es jegliches Mitgefühl. Für einen Sieg ist ihm jedes Mittel recht.













Die unterschiedlichen Farben dieses Pokémon hängen von seinem Futter ab. Dies hat allerdings keinen Einfluss auf seine Fähigkeiten.
Experimente sollen aufzeigen, was geschieht, wenn ein Gastrodon in einer anderen Gegend als dem Meer seiner Geburt aufgezogen wird.

Es ist wütend, weil sich seine geliebten Flügel zu Sicheln verformt haben. Diese wirbelt es zornig herum und zerhackt dabei den Boden.
Es fokussiert all seine Sinne auf den bevorstehenden Angriff. Rücksichtnahme im Kampf kennt es nicht.


































































































Diese Form besteht aus Zellen von Zygarde, die 10 % seiner maximalen Masse darstellen. An Land erreicht es bis zu 100 km/h.
Diese Form besteht aus Zellen von Zygarde, die 10 % seiner maximalen Masse darstellen. An Land erreicht es bis zu 100 km/h.
Man nimmt an, dass es das Ökosystem beobachtet und über geheime Kräfte verfügt.
Diese Form nimmt es an, wenn 100 % seiner Zellen versammelt sind. Seine Kraft übertrifft selbst die von Xerneas und Yveltal.




Es reibt seine Federn aneinander, um sich elektrisch aufzuladen. Danach tanzt es zum Gegner und verpasst ihm einen Elektrohieb.
Ein Choreogel, das rosa Nektar geschlürft hat. Mit einem ruhigen Hüftschwung lässt es Körper und Geist eines jeden Gegners dahinschmelzen.
Mit einem anmutigen Tanz beschwört es die Toten und nutzt deren Groll, um seine Gegner zu verfluchen.
Wiegt den Gegner im Glauben, er sei im Vorteil, bis es ihn mit einer Kopfnuss überrascht und ihm mit seiner Steinmähne die Knochen bricht.
Bei seinem Anblick nehmen selbst Garados Reißaus. Setzen sie gemeinsam Aquaknarre ein, ist die Attacke stärker als jede Hydropumpe.


Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.






Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald. Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man es schnell in einen Pokéball steckt.
Wenn im Kampf sein Hals umknickt oder der Stoff reißt, bringt es die ganze Nacht damit zu, seine Verkleidung wieder zu flicken.



So sah Magearna ursprünglich aus. Damals bereitete sein prächtiger Schmuck einer Königstochter viel Freude.
