Spielsynchro ID ausstellen lassen
Info
Spielsynchro durchführen
Was ist die Spielsynchro?
Die Spielsynchro vorbereiten
Die Spielsynchro durchführen
Ja
Nein
Spielsynchro ID
Du kannst die an die Software gekoppelte Internetseite des Pokémon Global Links, die von The Pokémon Company und Partnern betrieben wird, besuchen und dort die auf dem Bildschirm angezeigte Spielsynchro ID registrieren, um eine Spielsynchro durchführen zu können. - Pokémon Global Link - http://www.pokemon-gl.com/

– Spielsynchro-Log – Spielsynchro durchgeführt am <var>.<var>.20<var> um <var>:<var> Uhr. Ein Geschenk vom Pokémon Global Link ist im Geheimgeschehen angekommen. – Pokémon Global Link – http://www.pokemon-gl.com/
– Spielsynchro-Log – Spielsynchro durchgeführt am <var>.<var>.20<var> um <var>:<var> Uhr. – Pokémon Global Link – http://www.pokemon-gl.com/
<var>
– Was ist die Spielsynchro? – Die Spielsynchro ist eine Spielfunktion, die eine Verbindung zwischen Pokémon Sonne oder Pokémon Mond und der Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) herstellt.
– Was ist die Spielsynchro? – Führst du eine Spielsynchro durch, werden deine Spieldaten automatisch an die Internetseite des Pokémon Global Links gesendet. Danach kannst du dort Daten zu deinem Abenteuer abrufen.
– Was ist die Spielsynchro? – Verbindest du deine Spieldaten mit der Internetseite des Pokémon Global Links, kannst du an Turnieren und Bewerteten Kämpfen teilnehmen sowie Kampfteams ausleihen.
– Die Spielsynchro vorbereiten – Zur Durchführung einer Spielsynchro sind im Vorfeld folgende Schritte erforderlich: 1. Eine Spielsynchro ID ausstellen lassen 2. Spielsynchro ID auf dem Pokémon Global Link registrieren
– Die Spielsynchro vorbereiten – 1. Eine Spielsynchro ID ausstellen lassen Wähle im ersten Spielsynchro-Menü die Option „Spielsynchro ID ausstellen lassen" aus, um eine Spielsynchro ID zu erhalten.
– Die Spielsynchro vorbereiten – 2. Spielsynchro ID auf dem Pokémon Global Link registrieren Besuche die Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) und registriere deine Spielsynchro ID. Nach Durchführung der genannten Schritte steht deiner Nutzung der Spielsynchro nichts mehr im Wege.
– Die Spielsynchro vorbereiten – Um deine Spielsynchro ID registrieren zu können, musst du zudem über ein Konto auf der Internetseite des Pokémon Global Links, die von The Pokémon Company und Partnern betrieben wird, verfügen. Weitere Details hierzu kannst du auf der Internetseite des Pokémon Global Links finden. http://www.pokemon-gl.com/
– Die Spielsynchro durchführen – Wähle die Option „Spielsynchro durchführen" aus, um eine Verbindung zur Internetseite des Pokémon Global Links herzustellen. Bitte bedenke, dass du den Pokémon Global Link erst nach Registrierung deiner Spielsynchro ID nutzen kannst, da ein Verbindungsaufbau sonst nicht möglich ist.
– Die Spielsynchro durchführen – Es kann vorkommen, dass automatisch eine Spielsynchro durchgeführt wird, sobald eine Internetverbindung besteht.
– Die Spielsynchro durchführen – Verbindest du deine Spieldaten mit dem Pokémon Global Link, kannst du auf dem Kampf-Plaza an Bewerteten Kämpfen und verschiedenen Turnieren teilnehmen oder selbst ein Freundesturnier veranstalten.
– Die Spielsynchro durchführen – Verbindest du deine Spieldaten mit der Internetseite des Pokémon Global Links, kannst du dir einen QR Code für dein Kampfteam erstellen und ihn veröffentlichen. Umgekehrt kannst du dir auch Kampfteams anderer Spieler ausleihen, die in Form von QR Code-Bildern veröffentlicht wurden.
Willkommen bei der Spielsynchro! Die Spielsynchro ist eine Spielfunktion, die eine Verbindung zwischen Pokémon Sonne oder Pokémon Mond und der Internetseite des Pokémon Global Links, die von The Pokémon Company und Partnern betrieben wird, herstellen kann. Wenn du die Spielsynchro ID, die du in Pokémon Sonne oder Pokémon Mond erhalten kannst, auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrierst, wird dein Spielstand dort automatisch hochgeladen und du kannst unterschiedliche Funktionen nutzen. Weitere Details dazu findest du unter dem Menüpunkt „Info".
Es kann keine Spielsynchro durchgeführt werden, da du keine Spielsynchro ID auf der Internetseite des Pokémon Global Links registriert hast. Begib dich daher zunächst auf die Internetseite des Pokémon Global Links und gib dort deine Spielsynchro ID ein.
Willkommen bei der Spielsynchro! Was möchtest du tun?
Möchtest du dir eine Spielsynchro ID ausstellen lassen, um eine Spielsynchro durchzuführen?
Verbindung mit dem Server wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Die Spielsynchro wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.
Es konnte keine Spielsynchro ID ausgestellt werden, da der Server überlastet ist. Bitte versuche es später noch einmal.
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Deine Spielsynchro-ID wurde ausgestellt. Du kannst sie nun auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrieren. Sobald die Registrierung abgeschlossen ist, wird dein Spielstand automatisch auf diese Internetseite hochgeladen. Weitere Details zur Spielsynchro findest du unter dem Menüpunkt „Info".
Die Spielsynchro wurde abgebrochen, da noch nicht genug Zeit seit der letzten vergangen ist. Bitte versuche es später noch einmal.
Die Spielsynchro wurde abgeschlossen.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
