Lokaler Modus aktiv
Internetverbindung aktiv
Y-Knopf: Beenden
Kämpfen
Tauschen
Y-Knopf: Teilnehmen
Sperren
Link-Tausch
GTS
Wundertausch
Link-Kampf
Zum Kampf-Plaza
Regeln herunterladen



Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Battle Royale
Y-Knopf: Sperren
Ja
Nein
Drahtlose Verbindung AUS

Zustimmen
Möchtest du den Festival-Plaza verlassen und die Verbindung trennen?
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
<var> lädt dich zu einem Einzelkampf ein.
<var> lädt dich zu einem Doppelkampf ein.
<var> lädt dich zu einem Multikampf ein.
<var> lädt dich zu einem Battle Royale ein.
Was möchtest du tun?
Was möchtest du tun?
Wie möchtest du nach anderen Spielern suchen?
Bitte wähle ein Kampfformat.
Gesperrte Spieler können dich nicht mehr über die Kommunikationsfunktionen kontaktieren. Soll dieser Spieler wirklich gesperrt werden?
Die Liste der gesperrten Spieler wurde aktualisiert.
Du kannst keine weiteren Spieler sperren, da die SD Card voll ist. Bitte beende die Software und schaffe mehr Speicherplatz auf der SD Card.
Deine Einladung zu einem Einzelkampf wird verschickt...
Deine Einladung zu einem Doppelkampf wird verschickt...
Deine Einladung zu einem Multikampf wird verschickt...
Deine Einladung zu einem Battle Royale wird verschickt...
Alle Teilnehmer haben die Einladung angenommen.
<var> hat die Einladung angenommen.
<var> hat die Einladung abgelehnt.
Die Teilnehmersuche läuft...
<var> hat dir eine Einladung geschickt.
Möchtest du die Teilnehmersuche abbrechen?
Möchtest du die Einladung zurückziehen?
Die Einladung wurde zurückgezogen.
Die Verbindung wurde unterbrochen.


Das Spektakel wird beendet... Bitte warte einen Moment.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Es kann keine Verbindung hergestellt werden, deshalb wird der Vorgang beendet.

Deine Anfrage wird bearbeitet... Bitte warte einen Moment.
Die Verbindung wurde unterbrochen.




Die Vorbereitungen laufen... Bitte warte einen Moment.
Deine Einladung zu einem Link-Tausch wird verschickt...
<var> lädt dich zu einem Link-Tausch ein.





Das Spektakel „<var>" ist im Gange... Tippe hier, wenn du teilnehmen möchtest!

Es kann keine Verbindung hergestellt werden, da die drahtlose Verbindung deaktiviert ist. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Dein letzter Link-Tausch beziehungsweise deine letzte Nutzung der GTS wurde durch einen Verbindungsfehler, unerwartetes Ausschalten des Systems oder aus ähnlichen Ursachen abgebrochen. Du kannst daher vorübergehend keine Pokémon tauschen. Bitte versuche es später noch einmal.
Um Pokémon tauschen zu können, musst du mindestens zwei Pokémon haben. Fange noch mindestens ein weiteres und versuche es erneut.
Du kannst kein Pokémon aus der GTS zurücknehmen, da sowohl in deinem Team als auch deinen Boxen kein Platz mehr ist. Schaffe Platz in deinen Boxen und versuche es erneut.
Du hast keine zwei Pokémon. Du kannst deshalb keinen Doppelkampf austragen. Füge deinem Team ein paar Pokémon hinzu und versuche es erneut.
Die Internetfunktionen wurden über die Altersbeschränkungen dauerhaft deaktiviert.














Restzeit:
<var>
<var>
/
<var>
---
Möchtest du das Spektakel beenden?
<var>:<var>
<var>
Restzeit:
Gesamtpunktzahl:
Individuelle Punktzahl:
Teilnehmerzahl:
<var>
:
<var>
<var>
Y-Knopf: Beenden
