<var>
In Freundesliste
<var>
<var>
・Getroffen am <var>.<var>.20<var>
・VIP-Rang: <var>
・Gäste-Rang: <var>
・Führt gerade einen Link-Tausch durch...
・Trägt gerade einen Einzelkampf aus...
・Trägt gerade einen Doppelkampf aus...
・Trägt gerade einen Multikampf aus...
Gästeliste
VIP-Liste
Einzelkampf
Doppelkampf
Battle Royale
Spektakel
Spektakel veranstalten
An Spektakel teilnehmen
<var>
Kampf-Rang
Tausch-Rang
Sammler-Rang
Zuneigungs-Rang
Tagesleistungs-Rang
Plaza-Rang
Nebenbeschäftigungs-Rang
<var>
Kampf-Statistik
Tausch-Statistik
Sammler-Statistik
Zuneigungs-Statistik
Tagesleistungs-Statistik
Plaza-Statistik
Nebenbeschäftigungs-Statistik
<var>
<var>
<var>
<var>
NEUER REKORD!
Ziel
Zeitlimit
Erhältliche Festival-Münzen
Höchste Gesamtpunktzahl
Höchste individuelle Punktzahl
Gesamtpunktzahl
Individuelle Punktzahl
<var>
<var>
:

<var>
<var> - <var>
<var>
Link-Tausch
VIP-Rangübersicht
Gäste-Rangübersicht
Umfrage
Teilnehmer-Ergebnisse
Gesperrte Spieler
Multikampf
・Trägt gerade einen Battle Royale aus...

・Kauft gerade in einem Laden ein...
・Spricht gerade mit jemandem...
・Läuft gerade über den Festival-Plaza...
・Ist jederzeit zu einem Kampf bereit!
・Ist jederzeit zu einem Tausch bereit!
・Ist jederzeit zu einem Spektakel bereit!
・Nutzt gerade die GTS...
・Führt gerade einen Wundertausch durch...
・Ist gerade auf dem Kampf-Plaza...
・Nimmt gerade an einem Spektakel teil...
・Bestreitet Abenteuer...
---
・Festival-Plaza-Rang: <var>
Nr.
Link-Kämpfe
Kampf-Plaza-Besuche
Kampfbaum-Besuche
Kämpfe gegen wilde Pokémon
Titelverteidigungen
Angriffe mit Typenvorteil
Angriffe mit Z-Attacken
-
Link-Tausche
Wundertausche
GTS-Tausche
GTS-Tauschangebote
-
-
-
-
Gesammelte Pokébohnen
Beerenernten
Ausgegebenes Geld
Eingesetzte GP
Erhaltene Mode-Artikel
-
-
-
Gefangene Pokémon
Ausgebrütete Eier
Pokémon gestreichelt
Verteilte Pokébohnen
Vergebene Spitznamen
PokéMobil-Nutzungen
-
-
Gesammelte EP
Gefangene Pokémon
Ausgelöste Entwicklungen
Pokémon besiegt
Trainer-Begegnungen
-
-
-
Festival-Plaza-Rang
Spektakel-Teilnahmen
Aufgestellte Buden
Gäste-Interaktionen
Ausgegebene FM
-
-
-
Schillernde Pokémon gesehen
ID-Lotterie-Gewinne
AP-Erhöhungen
Outfit-Wechsel
Eingelesene QR Code-Bilder
Aufgenommene Fotos
-
-
Aktualisieren
O.K.
Details
Aus VIP-Liste löschen
Beenden
Ja
Nein
Auswählen
Teilnehmen
Info
Zurück
Veranstalten
Spieler entsperren
Du hast weniger als zwei Pokémon im Team, daher kannst du keinen Doppelkampf austragen. Nimm mindestens zwei Pokémon in dein Team auf und versuche es erneut.
Beim letzten Tausch oder bei der letzten Nutzung der GTS wurde unerwartet das System ausgeschaltet. Du kannst deshalb vorübergehend keine Pokémon tauschen. Bitte warte noch <var> Minuten und versuche es danach erneut.
Um Pokémon tauschen zu können, musst du mindestens zwei Pokémon im Team haben. Füge deinem Team ein paar Pokémon hinzu und versuche es erneut.

Da im Internet schon viele Spektakel stattfinden, kannst du kein weiteres Spektakel veranstalten. Bitte nimm stattdessen an den bereits stattfindenden Spektakeln teil.
Da du kein Festival-Ticket besitzt, kannst du kein Spektakel veranstalten. Bitte nimm stattdessen an den bereits stattfindenden Spektakeln teil.
Es sind noch keine 30 Minuten vergangen, seit du im Internet ein Spektakel veranstaltet hast. Bitte warte noch <var> Minuten.
In dieser Spieler-Liste kannst du alle Spieler sehen, die deinen Festival-Plaza besucht haben. Die Liste wird in diese drei Gruppen unterteilt: ・Gäste ・VIPs ・Gesperrte Spieler
Gäste: Hier werden bis zu 50 Spieler registriert, denen du über die Kommunikationsfunktionen begegnet bist. Wenn weitere Spieler auf deinem Festival-Plaza erscheinen, werden beim Aktualisieren der Liste zuerst die Spieler entfernt, mit denen deine letzte Kommunikation am längsten her ist.
VIPs: Spieler, die du als VIP registriert hast, werden nie aus der Liste entfernt. Du kannst Spieler als VIPs registrieren, indem du sie auf deinem Festival-Plaza ansprichst und „Zum VIP machen" auswählst.
Du kannst bis zu 50 VIPs registrieren. Wenn ein Spieler nicht länger VIP sein soll, wähle erst ihn und dann „Aus VIP-Liste löschen" aus.
Gesperrte Spieler: Spieler auf dieser Liste können nicht auf deinem Festival-Plaza erscheinen. Außerdem kannst du von ihnen keine Kampf- oder Tausch-Einladungen erhalten.
Du kannst bis zu 100 Spieler sperren. Du kannst einen Spieler sperren, wenn du von ihm eine Kampf- oder Tausch-Einladung erhältst.
Es kann momentan keine Verbindung zu <var> hergestellt werden.
Die Liste wurde aktualisiert!
Möchtest du eine Anfrage an <var> senden?
Es kann momentan keine Verbindung zu <var> hergestellt werden.
Spieler, zu denen keine Verbindung hergestellt werden kann, wurden aus der Liste entfernt. Bitte überprüfe noch einmal die Liste.


Was möchtest du mit <var> tun?
Möchtest du <var> aus der VIP-Liste entfernen?
<var> wurde aus der VIP-Liste entfernt.
Wenn du diesen Spieler aus der Liste der gesperrten Spieler entfernst, kannst du wieder Anfragen von ihm bekommen. Möchtest du ihn aus der Liste der gesperrten Spieler entfernen?
Der Spieler wurde aus der Liste der gesperrten Spieler entfernt.
Zu diesem Spieler kann momentan keine Verbindung aufgebaut werden.
Möchtest du an einem Einzelkampf teilnehmen?
Möchtest du an einem Doppelkampf teilnehmen?
Möchtest du an einem Multikampf teilnehmen?
Möchtest du an einem Battle Royale teilnehmen?
Möchtest du einen Link-Tausch durchführen?
Möchtest du an einem Spektakel teilnehmen?
Das Spiel wird gespeichert. Möchtest du fortfahren?
Möchtest du an diesem Spektakel teilnehmen?
Möchtest du ein Festival-Ticket einsetzen, um ein Spektakel zu veranstalten?
Das Spiel wird gespeichert. Möchtest du fortfahren?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Gesamtpunktzahl: <var>          ★: <var> Individuelle Punktzahl: <var>    ★: <var>
Die Vorbereitungen laufen... Bitte warte einen Moment.
Da du insgesamt <var> ★ erhalten hast, bekommst du <var> FM. Herzlichen Glückwunsch!
Erhaltene ★: <var> Daher bekommst du leider keine Festival-Münzen. Schade!
Die Teilnahme am Spektakel ist fehlgeschlagen. Bitte versuche es später noch einmal.
An diesem Spektakel kannst du nicht teilnehmen, da es bald zu Ende oder die Zeit bereits abgelaufen ist. Bitte wähle ein anderes Spektakel aus.
<var>:<var>
Es kann keine Verbindung hergestellt werden, da die drahtlose Verbindung deaktiviert ist. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
An diesem Spektakel kannst du nicht teilnehmen, da es die Bude, die du Spielern vorstellen musst, auf diesem Plaza nicht gibt.
Du kannst kein weiteres Spektakel veranstalten. Bitte nimm an einem anderen Spektakel teil.



