Die SD Card ist voll. Du kannst keine Daten herunterladen.
Auf dem Server wurden keine Daten gefunden. Bitte versuche es später noch einmal.
Die Verbindung zum Server wurde unterbrochen.
Der Vorgang wurde aufgrund eines Fehlers bei der Datenübertragung abgebrochen.
Die Verbindung zum Spielpartner wurde unterbrochen.
Die Verbindung zum Server wurde unterbrochen.
Bei der Datenübertragung ist ein Fehler aufgetreten.
Der Verbindungsaufbau zum Spielpartner ist fehlgeschlagen. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Der Infrarot-Sende-Empfänger ist womöglich beschädigt. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch. Lässt sich das Problem so nicht beheben, wende dich bitte an den Kundenservice von Nintendo.
Es konnte keine Infrarot-Verbindung hergestellt werden. Bitte wähle dieselbe Spieloption wie dein Freund und versuche es noch einmal.
Es ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0230)
Es ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0231)
Der Server wird momentan gewartet. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0232)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0200)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0201)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0202)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0203)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte unterbrich deine Internetverbindung kurzzeitig und versuche es noch einmal. (Fehler-Code: 090-0204)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0205)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0206)
Seit der letzten Spielsynchro ist nicht genug Zeit vergangen. Die Spielsynchro wurde abgebrochen. Bitte versuche später noch einmal, eine Spielsynchro durchzuführen. (Fehler-Code: 090-0207)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0208)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0209)
Der Pokémon Global Link ist aufgrund von Wartungsarbeiten nicht erreichbar. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0210)
Die Verbindung dieser Software zum Pokémon Global Link wird nicht mehr unterstützt. http://www.pokemon-gl.com (Fehler-Code: 090-0211)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 500)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 502)
Es ist ein Fehler auf dem Server des Pokémon Global Links aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 503)

Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0200)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0201)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0202)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0203)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0204)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0205)
Beim Überprüfen des Seriencodes ist ein Fehler auf dem Server aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0206)
Der Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist aufgrund von Wartungsarbeiten nicht erreichbar. Bitte versuche es später noch einmal. (Fehler-Code: 090-0210)
Die Verbindung von Pokémon Sonne und Pokémon Mond zum Pokémon Global Link wird nicht mehr unterstützt. (Fehler-Code: 090-0211)
Auf dem Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 500)
Auf dem Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 502)
Auf dem Server, über den die Seriencodes überprüft werden, ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuche es später noch einmal. (HTTP-Fehler: 503)
Mit diesen Spieldaten wird der Zugriff auf den Pokémon Global Link derzeit verweigert. (Fehler-Code: 090-0212)
Mit diesen Spieldaten wird die Durchführung einer Spielsynchro derzeit verweigert. (Fehler-Code: 090-0213)
Die SD Card konnte nicht erkannt werden. Schalte das System aus und setze die SD Card erneut ein.
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Betätige den POWER-Schalter, um das Spiel zu beenden.
