O.K.
Kampfteam zusammenstellen
Regeln prüfen
Ja
Nein
QR Code einlesen
Wechseln
Zu den Regeln
Kampfteam auswählen
<var>
♂
♀
<var>
<var>
/
QR Code einlesen
l
Im Team
Eier können nicht teilnehmen.
Für die Teilnahme werden mehr Pokémon benötigt.
Du hast zu viele Pokémon ausgewählt.
Zur Teilnahme fehlt dir mindestens noch ein Pokémon.
Mindestens eines deiner Pokémon beherrscht eine oder mehrere unzulässige Attacken.
In deiner Auswahl befindet sich mindestens ein Pokémon, das nicht teilnehmen darf.
Mindestens eines deiner Pokémon trägt ein unzulässiges Item bei sich.
Mindestens eines deiner Pokémon erfüllt die Levelanforderungen nicht.
Es darf nur ein Pokémon je Art teilnehmen.
In deiner Auswahl befinden sich mindestens zwei Pokémon, die das gleiche Item tragen.
Es befinden sich zu viele besondere Pokémon in deiner Auswahl.
Ein QR Code-Kampfteam kann nicht teilnehmen.
Die Voraussetzungen zur Teilnahme wurden nicht erfüllt.
Dieses Kampfteam wurde zu einem Hautnahturnier angemeldet. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
Dieses Kampfteam wurde zu einem Online-Turnier angemeldet. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
Meldest du ein Kampfteam zu einem Turnier an, ist es nicht mehr anderweitig einsetzbar. Auf diese Weise gesperrte Pokémon kannst du nicht bewegen oder tauschen. Auch ihre getragenen Items sind nicht auswechselbar. Möchtest du <var> wirklich zu diesem Turnier anmelden?
Bitte wähle ein Kampfteam aus.
Es ist kein Kampfteam verfügbar. Bitte stelle ein Kampfteam zusammen.
Willst du mit diesem Team zum Kampf antreten?
Es gibt ein Problem mit einem oder mehreren Pokémon deines Kampfteams.
Das Kampfteam wird überprüft...
Dieses Kampfteam wurde zu einem Freundesturnier angemeldet. Solange dies der Fall ist, kann es nicht anderweitig eingesetzt werden.
