EIN
AUS
Oh nein, brrrzt! Dir ist der Film ausgegangen! Schnell, direkt weiter zur Fotoauswahl!
Du könntest noch weitere Fotos schießen. Willst du trotzdem zur Fotoauswahl? Brzzzt!
Du möchtest keine weiteren Fotos schießen? Bist du sicher, brzzzt?
Du hast schon mindestens ein Foto geschossen! Möchtest du wirklich trotzdem schon aufhören?
Per Schiebepad kannst du die Ausrichtung der Kamera ändern. Brzzzt! Sieh dir auf diese Weise die Welt um dich herum aus den verschiedensten Winkeln an! Versuche dann im optimalen Augenblick, mit der R-Taste oder dem A-Knopf ein Foto davon zu machen! Pro Foto-Session kannst du sechsmal auf den Auslöser drücken.
Dem Pokémon-Sucher wurde eine Zoomfunktion hinzugefügt. Brzzzt! Bewege das Steuerkreuz nach oben, um ins Bild hinein- und nach unten, um herauszuzoomen.
Die Zoomfunktion des Pokémon-Suchers wurde verbessert! Brzzzt! Die Steuerung bleibt allerdings unverändert.
Die Zoomfunktion des Pokémon-Suchers wurde erneut verbessert und ist nun auf Top-Niveau! Jetzt kannst du den Pokémon mit der Kamera noch viel, viel näher auf den Pelz rücken!
Dem Pokémon-Sucher wurde die Funktion „Pokémon rufen" hinzugefügt. Brzzzt! Probier sie doch gleich mal aus, indem du die Schaltfläche auf dem Touchscreen berührst!
Ja
Nein
Hmmm...
Aha...
Nicht schlecht.
Ja, doch...
Gefällt mir!
Sehr ordentlich!
Sehr schön!
Echt gut!
Klasse!!
Großartig!!!
Ausgezeichnet!!!
Bravo!!!
Bedienungsanleitung
Per Schiebepad kannst du zunächst die Ausrichtung der Kamera ändern. Brzzzt! Drücke dann die R-Taste oder den A-Knopf, um ein zu Foto machen.
Bewege das Steuerkreuz nach oben, um ins Bild hinein- und nach unten, um herauszuzoomen. Je größer das von dir abgelichtete Pokémon ist, desto besser wird die Bewertung deiner Fotos ausfallen. Brzzzt!
Drücke die „Pokémon rufen"-Schaltfläche, um die Aufmerksamkeit eines Pokémon auf dich zu lenken. Das funktioniert allerdings nicht bei allen Pokémon. Du kannst die Funktion außerdem nicht direkt mehrmals hintereinander verwenden. Brzzzt!
Nanu? Brzzzzt! Der Film ist voll!
