<var>
L
<var>
<var>
<var>
<var> Std. <var> Min.
–– Std. –– Min.
<var>
/
Bohnenkiste
Abgelegte Pokébohnen:
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
<var>/<var>
???
<var>
Kein Pokémon vorhanden
Keine Bohnen abgelegt
Pokébohnen, die du erhältst:
Pokébohnen, die du abgibst:
O.K.
Anpflanzen
Zurücknehmen
Bericht
Spielen
Pflegen
Inseln ausbauen
Pokébohnen-Flaschenpost
Ja
Nein
Ja
Nein
Ja
Nein
Pokébohnen tauschen
Abbrechen
Hausfloß
Wohlfühl-Insel
Wilde Pokémon zu Besuch:
Im Moment ist kein Pokémon hier.
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
Beeren-Insel
Angepflanzte Beeren:
Nächste Ernte:
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
Beerenfeld 1
Beerenfeld 2
Beerenfeld 3
Informationen zum Beerenfeld
Für den Ausbau benötigte Pokébohnen:
Verwendete Pokébohnen:
Benötigt:
Lehmboden
Hier wurde eine Beere angepflanzt. Bis zur Ernte dauert es wohl noch eine Weile.
Hier wächst ein Beerenbaum, doch bis zur Ernte dauert es wohl noch eine Weile.
Der Beerenbaum ist ziemlich groß geworden. Bald kann er abgeerntet werden!
Beerenfeld 1 kultivieren
Beerenfeld 2 kultivieren
Beerenfeld 3 kultivieren
Wähle eine Beere zum Anpflanzen.
Du hast keine Beeren zum Anpflanzen!
Aus der Beere ist ein Sprössling gewachsen. Bis zur Ernte dauert es wohl noch eine Weile.
Die Beeren sind reif. Zeit, sie abzuernten!
Abenteuer-Insel
Expeditionsroute:
Zeit bis zur Rückkehr:
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
Gefundene Items:
Fitness-Insel
Sport treibende Pokémon:
Gruppe 1
Gruppe 2
Gruppe 3
Zeit bis zum Trainingsende:
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
Spa-Insel
Badende Pokémon:
Gruppe 1
Gruppe 2
Gruppe 3
Pokébohnen-Wirkungsdauer:
Trainingssätze:

Trainingsdauer:
Absolvierte Sätze:
Restliche Trainingszeit:
Ziel: Erfahrungspunkte erhöhen
Ziel: Angriffs-Basiswert erhöhen
Ziel: Verteidigungs-Basiswert erhöhen
Ziel: Spezial-Angriffs-Basiswert erhöhen
Ziel: Spezial-Verteidigungs-Basiswert erhöhen
Ziel: Initiative-Basiswert erhöhen
Ziel: KP-Basiswert erhöhen
Wähle eine Insel zum Ausbauen
Wähle eine Expeditionsroute
Wähle einen Trank
Wohlfühl-Insel Lv. 1
Wohlfühl-Insel Lv. 2
Wohlfühl-Insel Lv. 3
Beeren-Insel Lv. 1
Beeren-Insel Lv. 2
Beeren-Insel Lv. 3
Abenteuer-Insel Lv. 1
Abenteuer-Insel Lv. 2
Abenteuer-Insel Lv. 3
Fitness-Insel Lv. 1
Fitness-Insel Lv. 2
Fitness-Insel Lv. 3
Spa-Insel Lv. 1
Spa-Insel Lv. 2
Spa-Insel Lv. 3
Eine Insel, auf der sich Pokémon eine Pause gönnen und einfach mal abschalten können.
Baue die Wohlfühl-Insel aus, damit sie für Pokémon noch attraktiver wird und du dort mehr Pokébohnen ernten kannst.
Baue die Wohlfühl-Insel vollständig aus, damit du dort noch mehr Pokébohnen ernten kannst.
Eine Insel, auf der Pokémon Beeren anbauen können. Zu Beginn bietet sie Platz, um bis zu sechs Beeren anzupflanzen.
Baue die Beeren-Insel aus, um dort bis zu zwölf Beeren anpflanzen zu können.
Baue die Beeren-Insel vollständig aus, um dort bis zu 18 Beeren anpflanzen zu können.
Eine Insel, auf der Pokémon ein ausgedehntes Höhlensystem erkunden können. Dort gibt es allerlei Items zu finden.
Baue die Abenteuer-Insel aus, um tiefer in die Höhle vorzudringen und die Wahl zwischen drei verschiedenen Expeditionsrouten zu erhalten.
Baue die Abenteuer-Insel vollständig aus, um die Wahl zwischen vier verschiedenen Expeditionsrouten zu erhalten.
Eine Insel, auf der Pokémon Sport treiben können. Zu Beginn kannst du bis zu sechs Pokémon dorthin einladen.
Baue die Fitness-Insel aus, damit du bis zu zwölf Pokémon dorthin einladen kannst.
Baue die Fitness-Insel vollständig aus, damit du bis zu 18 Pokémon dorthin einladen kannst.
Eine Insel, auf der Pokémon sich in heißen Quellen entspannen können. Zu Beginn kannst du bis zu sechs Pokémon dorthin einladen.
Baue die Spa-Insel aus, damit du bis zu zwölf Pokémon dorthin einladen kannst.
Baue die Spa-Insel vollständig aus, damit du bis zu 18 Pokémon dorthin einladen kannst.
Benötigt:
Route der sonderbaren Stücke
Route der leuchtenden Edelsteine
Route der kostbaren Schätze
Route der kuriosen Items
Erkunde den Eingangsbereich der Höhle! Mit etwas Glück finden Pokémon dort allerlei verschiedene Stücke.
Dringe tiefer in die Höhle vor! Mit etwas Glück finden Pokémon dort allerlei seltene Edelsteine.
Dringe noch tiefer in die Höhle vor! Mit etwas Glück finden Pokémon dort allerlei kostbare Schätze.
Erkunde die gesamte Höhle! Mit etwas Glück finden Pokémon dort allerlei kuriose Items.
Level-Trank
Angriffs-Trank
Verteidigungs-Trank
Spezial-Angriffs-Trank
Spezial-Verteidigungs-Trank
Initiative-Trank
KP-Trank
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihre Erfahrungspunkte.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren Angriffs-Basiswert.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren Verteidigungs-Basiswert.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren Spezial-Angriffs-Basiswert.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren Initiative-Basiswert.
Ein tropisches Getränk, das speziell für Pokémon zubereitet wurde. Es erhöht ihren KP-Basiswert.
Nichts angepflanzt
Keine Expedition im Gang
Kein Training im Gang
Keine Expeditionsroute ausgewählt
Nicht mehr lang!





