Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Was wollt ihr machen?
Möchtest du das Spielen via Link beenden?
Verbindung wird getrennt...
Du überlässt die Entscheidung <var>.
Der andere Spieler hat die Verbindung getrennt.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Einzelkampf wurde ausgewählt.
Doppelkampf wurde ausgewählt.
Battle Royale wurde ausgewählt.
Link-Tausch wurde ausgewählt.
<var> überlässt die Entscheidung dir.
Der letzte Link-Tausch beziehungsweise die letzte Nutzung der GTS von <var> wurde durch einen Verbindungsfehler, unerwartetes Ausschalten des Systems oder aus ähnlichen Ursachen abgebrochen. <var> kann daher vorübergehend keine Pokémon tauschen. Bitte versucht es später noch einmal.
Euer letzter Link-Tausch beziehungsweise eure letzte Nutzung der GTS wurde durch einen Verbindungsfehler, unerwartetes Ausschalten des Systems oder aus ähnlichen Ursachen abgebrochen. Daher könnt ihr momentan keinen Link-Tausch durchführen. Bitte versucht es später noch einmal.
<var> hat nur ein Pokémon und kann deswegen keinen Tausch durchführen.
Ihr beiden habt jeweils nur ein Pokémon und könnt deswegen keinen Tausch durchführen.
<var> hat nicht mindestens zwei Pokémon im Team oder in den Boxen und kann deswegen nicht an einem Doppelkampf teilnehmen.
Ihr beiden habt nicht jeweils mindestens zwei Pokémon in eurem Team oder euren Boxen und könnt deswegen nicht an einem Doppelkampf teilnehmen.
<var>
Einzelkampf
Doppelkampf

Link-Tausch
Den anderen Spieler entscheiden lassen
<var> trifft die Entscheidung...
Ihr tragt einen Einzelkampf aus. Dafür müssen beide Spieler jeweils mindestens ein Pokémon haben.
Ihr tragt einen Doppelkampf aus. Dafür müssen beide Spieler jeweils mindestens zwei Pokémon in ihrem Team oder ihren Boxen haben.
Ihr tauscht Pokémon miteinander. Dafür müssen beide Spieler jeweils mindestens zwei Pokémon haben.
Ihr tragt einen Einzelkampf aus. Dafür müssen beide Spieler jeweils mindestens ein Pokémon haben.
Du überlasst dem anderen Spieler die Entscheidung, was ihr machen wollt.
Einzelkampf, Doppelkampf und Link-Tausch können ausgewählt werden.
Link-Tausch
Einzelkampf
Doppelkampf

Den anderen Spieler entscheiden lassen
Ja
Nein
