Kampfkamera
Mit der Kampfkamera kannst du unter anderem Link-Kämpfe sowie Kämpfe auf dem Kampf-Plaza aufzeichnen und später noch einmal anschauen. Mittels der gespeicherten Daten kann eine Simulation deines Gegners erstellt werden, die es dir ermöglicht, in einem Probekampf noch einmal gegen ihn anzutreten.
Hier kannst du deine mit der Kampfkamera aufgezeichneten Kampfvideos im Internet veröffentlichen und die Kampfvideos anderer Spieler suchen und ansehen. Sobald ein Kampfvideo veröffentlicht wird, erhält es einen Code, mit dem es gefunden werden kann. Wenn du diesen Code an Freunde weitergibst, können sie sich dein Kampfvideo ansehen, unabhängig von ihrem Aufenthaltsort.
Umkehrkampf
<var>
Wiedergaben:
Registriert am:

<var>
<var>.<var>.<var>
<var>-<var>-<var>-<var>
<var>
:
<var>. Kampf
Um dieses Kampfvideo ansehen zu können, benötigst du die neuesten Update-Daten.
Runde:
Sieg durch K.O. aller Gegner
Punktsieg nach Ablauf der Zeit
Sieg durch Kapitulation
Unentschieden
Spieler 2
Spieler 3
Spieler 4
/
Es ist kein Kampfvideo vorhanden. Du kannst bis zu 100 Kampfvideos aufzeichnen, zum Beispiel während eines Link-Kampfes oder auf dem Kampf-Plaza. Nutze Kampfvideos, um Kämpfe zu analysieren!
Link-Kampf
Kampf-Plaza
Kampfbaum
Dome Royale
Online-Turnier
Hautnahturnier
Freundesturnier
Kampfkamera starten
Kampfvideo suchen
Kampfvideo veröffentlichen
Ja
Nein
Mehrere löschen
Löschen
Ansicht
Zur vorherigen Runde
Zur nächsten Runde
Beenden
Starte die Kampfkamera!
Was möchtest du tun?
Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Beschädigte Kampfvideos wurden gelöscht.
Server wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Kampfkamera ist nun mit dem Internet verbunden.
Sollen die <var> ausgewählten Kampfvideos wirklich gelöscht werden?
Löschvorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Löschvorgang abgeschlossen.
Bitte wähle das Kampfteam aus, mit dem du den Probekampf bestreiten möchtest.
Der Öffentlichkeit zugänglich gemachte Kampfvideos können frühestens am Tag nach ihrer Veröffentlichung wieder entfernt werden. Möchtest du dieses Kampfvideo im Internet der Öffentlichkeit zugänglich machen?
Dieses Kampfvideo kann der Öffentlichkeit nicht zugänglich gemacht werden.
Kampfvideo wird gesendet... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Kampfvideo wurde im Internet der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
Soll dieses öffentlich zugänglich gemachte Kampfvideo vom Server entfernt werden?
Der öffentliche Zugriff auf das Kampfvideo kann erst am nächsten Tag widerrufen werden.
Dieses Kampfvideo ist nicht mehr öffentlich zugänglich.
Soll dieses Kampfvideo wirklich gelöscht werden?
Das Kampfvideo wird gesucht...
Das Kampfvideo wurde nicht gefunden.
Um dieses Kampfvideo ansehen zu können, benötigst du die neuesten Update-Daten.
Dieses Kampfvideo kann nicht abgespielt werden.
Wiedergabe des Kampfvideos wird vorbereitet... Bitte warte einen Moment.
Wähle einen Gegner für den Probekampf aus.
Öffentlicher Zugriff wird beendet... Bitte das System nicht ausschalten.
Der Vor-/Rücklauf wurde aktiviert. Bitte warte einen Moment.
Datenübertragung wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.
Einzelkampf
Doppelkampf
Battle Royale
Multikampf
Link-Kampf
Kampf-Plaza
Kampfbaum
Dome Royale
<var>
Freier Kampf
Bewerteter Kampf
Spezialkampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Super-Einzelkampf
Super-Doppelkampf
Super-Multikampf
Normal-Rang
Super-Rang
Hyper-Rang
Meister-Rang
<var>
Niederlage durch K.O.
Punktniederlage nach Ablauf der Zeit
Niederlage durch Kapitulation
1. Platz
2. Platz
3. Platz
4. Platz
WCS-Kampf
Du kannst keine weiteren Kampfvideos veröffentlichen, da sonst die maximale Anzahl an zehn Kampfvideos überschritten werden würde. Widerrufe die Veröffentlichung eines anderen Kampfvideos oder lösche ein bereits veröffentlichtes Kampfvideo.
