Weg da, jetzt betrete ich den Ring! Und ich werde jeden Kampf gewinnen!




Ich will einen spannenden Kampf erleben, der mein Herz lachen und tanzen lässt! ♪




O-Ob mein Pokémon-Team das schafft...?




Beuge dich der Kraft meiner Pokémon!




Na schön. Wen mache ich zuerst fertig?




Meine Ausdauer reicht für eine ganze Gebirgskette!




Ich brauche keine Strategie! (Ich überrumple einfach alle!)




Entscheidend wird sein, wer von uns sich für den Gnadenstoß positionieren kann.




Was? Kein Kampf einer gegen einen?! Egal! Ich werde auch so gewinnen!




Nur ich werde am Ende übrig sein! Ich und sonst niemand! Kapiert?!




Den Baseballschläger benutze ich nicht, keine Angst! Ist hier bloß mein Talisman.




Endlich werde ich die Früchte meines regelmäßigen Trainings ernten! ♪




In dieser Region herrschen aber seltsame Kampfgepflogenheiten...




Ich hatte so große Lust auf einen Battle Royale, dass ich extra nach Alola gekommen bin.




Aus dem Weg, ich bin der Hausmeister!




Ihr gefallt mir! Es wird mir eine Freude sein, gegen euch zu kämpfen!




Ich muss mich fragen, ob diese barbarische Kampfart nicht doch unter meiner Würde ist...




Ich habe ein Pokémon sogar eigens für den Battle Royale trainiert!




Mein Coach sagt, ich sei noch nicht so weit... Aber wir werden ja sehen...




Ganz egal, welche Art von Kampf, mein Team gewinnt immer!




Ich bin eine rastlose Weltenbummlerin, doch für diesen Kampf jetzt nehme ich mir die Zeit!




Meine Stärken? Ich würde sagen, mein Lächeln und meine Muskeln!




Das wird die Firma aber freuen! Lasst die Verhandlungen beginnen...




Ein Battle Royale ist genau das Richtige, um den Arbeitsstress zu vergessen!




Ich hau immer voll auf die Pauke! Und davon könnt ihr euch jetzt gleich selbst überzeugen!




Jahaaa! Jetzt zeig ich mal, was echte Frauenpower ist!




Ich brauche mal ein wenig Abwechslung. Immerzu nur arbeiten ist nicht gut...




Dass ich hier zu den Kämpfen antrete, ist natürlich auch Werbung für die Foundation.




Das ist jetzt DIE Gelegenheit, allen zu zeigen, was ich für ein Ass bin!




Ich schrecke vor keinem Gegner zurück! Sonst wäre ich wohl kaum ein Ass, oder?




Endlich gehe ich an den Start! Zeit, ein paar Rekorde aufzustellen!




Also dieses ganze Wrestling-Ambiente hier ist zwar eher nichts für mich, aber nun ja...




Ich bin weit gereist, um hier in diesem Ring jetzt den glorreichen Sieg zu erringen!




Der Reisebegleiter meinte, dass die Kämpfe hier Spaß machen und mal was Neues seien.




Seit 60 Jahren wringe ich Putzlappen aus! Wie soll man mit so viel Erfahrung mithalten?




Meine Pokémon sind wahnsinnig stark! Ich bin hier genau richtig, das spüre ich!




Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber früher war ich mal Wrestler. Ich fühle mich hier wie damals!




Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber früher war ich Wrestlerin. Ich fühle mich hier wie damals!




Na endlich geht es mal los hier! Wird aber auch höchste Zeit für meinen Auftritt.




Ist man erst mal im Ring, gibt es kein Zurück. Dann muss man jede Chance zum Sieg nutzen!




Willkommen auf meiner Bühne! Das gibt eine Show, sage ich euch!




Ich werde als Letzte übrig bleiben und damit ein für alle Mal beweisen, was für ein Ass ich bin!




Mein Team ist heißer, als die Feuerwehr erlaubt! Aber da drücke ich gerne ein Auge zu.




Ich wollte mal nachsehen, ob es beim Battle Royale auch ja mit rechten Dingen zugeht.




Ach, ihr müsst die Versuchskaninchen sein. Ich freue mich schon auf das Experiment!




Wenn ich in den Ring steigen darf, sind hier wohl verschiedene Kampfsportarten zugelassen.




Ich liebe es, im Mittelpunkt zu stehen. Bühne frei für meinen großen Auftritt!




Also dann! Zeit, Ernst zu machen!




Wie meinen? Ich werde hier verlieren? Hahaha! Das ist ja ein echt guter Witz!




Der Anblick meiner übermächtigen Pokémon lässt jeden erzittern! *Bibber!*




Lasst uns alles geben, damit dieser Kampf ein zeitloser Klassiker wird!




