Kämpfe gegen diesen Spieler können nicht als Kampfvideos gespeichert werden.
Möchtest du diesen Kampf als Kampfvideo speichern?
Bist du dir sicher, dass du den Kampf nicht als Kampfvideo speichern willst?
Die SD Card ist voll. Das Kampfvideo konnte nicht gespeichert werden.
Es können keine weiteren Kampfvideos gespeichert werden. Bitte starte die Kampfkamera und lösche alte Kampfvideos, die du nicht mehr brauchst.
Das Kampfvideo wird gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Hinweis: Du hast die maximale Anzahl an gespeicherten Kampfvideos erreicht. Es können keine weiteren Kampfvideos gespeichert werden. Bitte starte die Kampfkamera und lösche alte Kampfvideos, die du nicht mehr brauchst.
Der Kampf wurde als Kampfvideo gespeichert.
Beim Speichern des Kampfvideos ist ein Fehler aufgetreten.
Dieser Kampf kann nicht als Kampfvideo gespeichert werden.
Ja
Nein
