-
Lässt das Ziel beim Angriff eventuell durch Gestank zurückschrecken.
Ruft bei Kampfantritt Regen herbei.
Erhöht in jeder Runde die Initiative.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten Panzer ab.
Bietet Schutz gegen K.O.-Attacken. Bei vollen KP übersteht das Pokémon auch K.O.-Treffer.
Befeuchtet die Umgebung und verhindert so den Einsatz von Attacken wie Finale, die Explosionen auslösen.
Der flexible Körper des Pokémon schützt es vor Paralyse.
Erhöht in Sandstürmen den Fluchtwert.
Kann bei Berührung durch statisch aufgeladenen Körper paralysieren.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Treffer durch Wasser-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Das Pokémon ist so apathisch, dass es nicht betört oder provoziert werden kann.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
Erhöht die Genauigkeit von Attacken.
Verhindert Einschlafen.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des Angreifers.
Das starke Immunsystem des Pokémon verhindert Vergiftungen.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn es von Feuer-Attacken getroffen wird.
Blockiert durch Puder die Zusatzeffekte gegnerischer Angriffe.
Das Pokémon lässt sich nicht aus der Ruhe bringen und verhindert so Verwirrung.
Blockt Attacken und Items, die Pokémon austauschen, indem es sich mit einem Saugnapf am Boden verankert.
Senkt den Angriff der Gegner, indem es sie gleich zu Kampfantritt bedroht und einschüchtert.
Hindert den Gegner an der Flucht beziehungsweise am Auswechseln, indem es ihm den Weg versperrt.
Angreifer werden durch die raue Haut des Pokémon bei direkten Attacken verletzt.
Wundersame Kräfte bewirken, dass nur sehr effektive Treffer bei ihm Schaden anrichten.
Verleiht volle Immunität gegen alle Boden-Attacken durch Schwebezustand.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, kann das beim Gegner Paralyse, Vergiftung oder Schlaf auslösen.
Erleidet das Pokémon Verbrennungen, Vergiftungen oder Paralyse, ereilt das jeweilige Statusproblem auch den Verursacher.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
Wird das Pokémon ausgewechselt, werden seine Statusprobleme geheilt.
Zieht Elektro-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Zusatzeffekte von Attacken auftreten.
Erhöht bei Regen die Initiative.
Erhöht bei Sonnenschein die Initiative.
Erhellt die Umgebung und erhöht dadurch die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
Kopiert bei Kampfantritt die Fähigkeit eines Gegners.
Verdoppelt die Stärke von physischen Attacken.
Vergiftet den Angreifer bei Berührung eventuell.
Verhindert durch erhöhte Konzentrationsfähigkeit Zurückschrecken.
Dank eines Panzers aus Magma kann dieses Pokémon nicht eingefroren werden.
Verhindert durch eine Hülle aus Wasser Verbrennungen.
Hindert Stahl-Pokémon durch Magnetismus an der Flucht.
Bietet durch Schalldämmung volle Immunität gegen alle Lärm-Attacken.
Stellt bei Regen langsam und stetig KP wieder her.
Erzeugt bei Kampfantritt Sandstürme.
Zwingt den Gegner dazu, beim Einsatz von Attacken mehr AP zu verbrauchen.
Das Pokémon wird von einer dicken Fettschicht geschützt, was den durch Feuer- und Eis-Attacken erlittenen Schaden halbiert.
Wenn es eingeschlafen ist, kann es doppelt so schnell wieder aufwachen wie andere Pokémon.
Fügt dem Angreifer bei Berührung eventuell Verbrennungen zu.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
Sein scharfer Blick hindert Angreifer daran, seine Genauigkeit zu senken.
Hindert Angreifer durch mächtige Scheren daran, den Angriffs-Wert zu senken.
Hebt gelegentlich von Gegnern benutzte Items auf. Dies geschieht nicht nur während Kämpfen, sondern auch unterwegs.
Das Pokémon muss nach Einsatz einer Attacke eine Runde lang aussetzen.
Erhöht den Angriffs-Wert, aber senkt die Genauigkeit.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke angegriffen, verliebt sich der Gegner in es.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Nimmt je nach Wetter entweder den Typ Wasser, Feuer oder Eis an.
Trägt es ein Item, bleibt dieses an seinem klebrigen Körper haften, wodurch Item-Diebstahl verhindert wird.
Das Pokémon befreit sich eventuell von Statusproblemen, indem es seine Haut abstreift.
Bei Statusproblemen setzt es Adrenalin frei und erhöht so seinen Angriffs-Wert.
Bei Statusproblemen schützt es sich mit mysteriösen Schuppen und erhöht so seine Verteidigung.
Angreifer, die durch Saug-Attacken Kloakensoße in sich aufgenommen haben, nehmen durch deren widerwärtigen Gestank Schaden.
Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Feuer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Wasser-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Käfer-Attacken, wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Verhindert Schaden, der durch Rückstoß entstehen würde.
Erzeugt bei Kampfantritt gleißendes Sonnenlicht.
Hindert den Gegner im Kampf an der Flucht.
Das Pokémon ist so munter, dass es nicht einschlafen kann.
Indem es sich mit pulvrigem Rauch umhüllt, hindert es Angreifer daran, seine Statuswerte zu senken.
Verdoppelt mit reiner Willenskraft die Stärke seiner physischen Attacken.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten Panzer ab.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
Erhöht den Fluchtwert, wenn das Pokémon verwirrt ist.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen Schaden, sondern geben dem Pokémon eine Starthilfe und erhöhen so seine Initiative.
Greift es einen Rivalen desselben Geschlechts an, wird es stärker. Greift es ein Ziel des anderen Geschlechts an, wird es schwächer.
Sein eiserner Wille erhöht die Initiative, wann immer das Pokémon zurückschreckt.
Erhöht bei Hagel den Fluchtwert.
Setzt bestimmte Beeren nicht erst in einer Notlage ein, sondern bereits dann, wenn seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts fallen.
Wird nach Einstecken eines Volltreffers wütend und maximiert dabei seinen Angriffs-Wert.
Wenn das von ihm getragene Item verwendet wird oder verloren geht, erhöht dies seine Initiative.
Sein Hitze abweisender Körper halbiert den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Verdoppelt die Wirkung eigener Statusveränderungen.
Bei Sonnenschein verliert das Pokémon KP und der Schaden durch Feuer-Attacken steigt. Bei Regen und Treffern durch Wasser-Attacken regeneriert es KP.
Ist die Spezial-Verteidigung des Gegners höher als seine Verteidigung, wird der eigene Spezial-Angriff erhöht. Ist die Verteidigung höher, steigt der Angriff.
Erhöht die Stärke von Hieb-, Punch-, Faust- und Schlag-Attacken.
Das Pokémon erleidet keinen Schaden durch Vergiftung, sondern regeneriert KP.
Erhöht die Stärke von Attacken, die dem Typ des Pokémon entsprechen.
Landet mit Serien-Attacken immer die maximale Anzahl an Treffern.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
Führt bei Sonnenschein in jeder Runde zu KP-Verlusten, erhöht aber den Spezial-Angriff.
Erhöht bei Statusproblemen die Initiative.
Alle Attacken des Pokémon nehmen den Typ Normal an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Erhöht bei Volltreffern die Stärke der Attacke noch weiter.
Das Pokémon nimmt nur durch Offensiv-Attacken Schaden.
Alle Attacken des oder auf das Pokémon gelingen aufgrund seiner deckungslosen Kampftaktik.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil stets nach dem Gegner.
Erhöht die Stärke von schwächeren Attacken.
Verhindert bei Sonnenschein Statusprobleme.
Das Pokémon kann keine getragenen Items verwenden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeiten des Zieles verwendet werden.
Großes Glück erhöht die Wahrscheinlichkeit, einen Volltreffer zu landen.
Wird das Pokémon durch eine direkte Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden zu.
Kann gefährliche Attacken des Gegners erahnen.
Gibt bei Kampfantritt Auskunft über eine Attacke aus dem Repertoire des Gegners.
Greift das Pokémon an, ignoriert es sämtliche Statusveränderungen des Zieles.
Bewirkt, dass nicht sehr effektive Attacken dem Ziel trotz des Typennachteils normalen Schaden zufügen.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
Halbiert fünf Runden lang den Angriffs-Wert und die Initiative des Pokémon.
Bewirkt, dass Normal- und Kampf-Attacken auch Pokémon vom Typ Geist treffen können.
Zieht Wasser-Attacken an. Statt durch diese Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen Spezial-Angriff.
Regeneriert bei Hagel nach und nach KP.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
Löst bei Kampfantritt Hagel aus.
Das Pokémon sammelt nach Kämpfen eventuell Honig auf.
Kann bei Kampfantritt Auskunft über das vom Gegner getragene Item geben.
Erhöht die Stärke von Attacken mit Rückstoßschaden.
Das Pokémon passt seinen Typ dem der getragenen Tafel bzw. des getragenen Z-Kristalls an.
Erhöht bei Sonnenschein den Angriff und die Spezial-Verteidigung aller Team-Pokémon.
Fügt schlafenden Gegnern Schaden zu.
Stiehlt das Item des Angreifers bei Berührung.
Erhöht die Stärke von Attacken, aber hebt dafür ihre Zusatzeffekte auf.
Statusveränderungen werden umgekehrt: Statuswerte, die eigentlich erhöht werden sollten, sinken und umgekehrt.
Erzeugt beim Gegner Stress und hindert ihn so daran, Beeren zu konsumieren.
Werden die Statuswerte des Pokémon gesenkt, steigt sein Angriff stark.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bekommt es Angst. Dadurch wird die Stärke seines Angriffs und Spezial-Angriffs halbiert.
Blockiert eventuell die Attacke, mit welcher der Angreifer es getroffen hat.
Befreit Mitstreiter gelegentlich von Statusproblemen.
Kann den Schaden, den Mitstreiter erleiden, verringern.
Senkt bei erlittenem Treffer durch eine physische Attacke die Verteidigung des Pokémon, aber erhöht dafür seine Initiative stark.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
Halbiert das eigene Gewicht.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Erhöht bei Vergiftungen die Stärke von physischen Attacken.
Erhöht bei Verbrennungen die Stärke von Spezial-Attacken.
Dieselbe Beere kann mehrmals verwendet werden.
Erkennt und pariert Attacken von Mitstreitern.
Erhöht in jeder Runde aufs Neue einen Statuswert stark und senkt einen anderen.
Nimmt weder durch Wetterlagen wie Sandsturm oder Hagel noch durch Pulver oder Puder Schaden.
Kann das Ziel durch bloßes Berühren vergiften.
Wird das Pokémon ausgewechselt, regeneriert es eine kleine Menge an KP.
Hindert Angreifer daran, die Verteidigung des Pokémon zu senken.
Erhöht in Sandstürmen die Initiative.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
Greift das Pokémon zuletzt an, erhöht sich die Stärke der Attacke, die es einsetzt.
Führt den Gegner hinters Licht, indem es bei Kampfantritt die Gestalt des Pokémon an der letzten Stelle im Team annimmt.
Kämpft als Kopie seines Gegenübers.
Überwindet gegnerische Schilde sowie Delegatoren und greift an.
Überträgt bei Berührung die Fähigkeit Mumie auf den Angreifer.
Besiegt es ein Pokémon, steigt sein Selbstvertrauen und somit auch sein Angriff.
Wird es von einer Unlicht-Attacke getroffen, meldet sich sein Sinn für Gerechtigkeit zu Wort und sein Angriff steigt.
Wird es von einer Unlicht-, Geister- oder Käfer- Attacke getroffen, bekommt es Angst und seine Initiative steigt.
Lenkt Status-Attacken auf den Angreifer um, ohne selbst von ihnen getroffen zu werden.
Wird es von einer Pflanzen-Attacke getroffen, erleidet es keinerlei Schaden und sein Angriff steigt.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Status-Attacken.
Erhöht in Sandstürmen die Stärke von Gesteins-, Boden- und Stahl-Attacken.
Fügt dem Angreifer bei Berührung mit eisernen Stacheln Schaden zu.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, wechselt es seine Gestalt.
Erhöht die Genauigkeit aller Team-Pokémon.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles eingesetzt werden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles eingesetzt werden.
Kann alle Team-Pokémon vor mentalen Angriffen schützen.
Schützt Mitstreiter vom Typ Pflanze vor dem Senken ihrer Statuswerte sowie vor Statusproblemen.
Regeneriert beim Konsum von Beeren ungeachtet der Beerensorte KP.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren Typ an.
Halbiert den Schaden, den das Pokémon durch physische Attacken erleidet.
Trifft das Pokémon ein Ziel mit einer Attacke, kann es ihm dabei sein Item stehlen.
Kann das Pokémon vor geworfenen kugelförmigen Objekten, wie zum Beispiel Bomben, schützen.
Erhöht den Spezial-Angriff stark, wenn ein Statuswert gesenkt wurde.
Der kräftige Kiefer des Pokémon erhöht die Stärke von Biss-Attacken.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Eis an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Alle Team-Pokémon können nicht einschlafen.
Setzt das Pokémon eine Offensiv-Attacke ein, nimmt es die Klingenform an. Setzt es danach die Attacke Königsschild ein, nimmt es die Schildform an.
Kann bei vollen KP Flug-Attacken vor dem Gegner einsetzen.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-, Aura- und Puls-Attacken.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
Gibt Mitstreitern, die ihr Item aufgebraucht haben, sein eigenes Item.
Erhöht die Stärke von direkten Attacken.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Fee an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Flug an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Zwei Generationen setzen jeweils ein Mal zum Angriff an.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Unlicht.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Fee.
Kehrt die Wirkung von Auren um und senkt so die Stärke bestimmter Attacken, anstatt sie zu erhöhen.
Ändert das Wetter, um Feuer-Attacken wirkungslos zu machen.
Ändert das Wetter, um Wasser-Attacken wirkungslos zu machen.
Ändert das Wetter, um die Schwächen des Typs Flug zu beseitigen.
Wird es von einer Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zieht es sich ängstlich zurück.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, bringt es sich in Sicherheit.
Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Verteidigung stark.
Sorgt bei Angriffen auf vergiftete Ziele für Volltreffergarantie.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, zerbricht die Panzerung des Pokémon und es wird aggressiver.
Bewirkt bei Angriffen auf neu eingewechselte Ziele doppelten Schaden.
Feuer-Attacken fügen dem Pokémon weniger Schaden zu. Verhindert Verbrennungen.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken.
Fallen seine KP nach einem Angriff auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, steigt sein Spezial-Angriff.
Erhöht bei Hagel die Initiative.
Ermöglicht dem Pokémon den Einsatz aller seiner Attacken, ohne das Ziel dabei direkt zu berühren.
Bewirkt, dass alle Lärm-Attacken des Pokémon den Typ Wasser annehmen.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Attacken, welche die KP des Anwenders direkt regenerieren.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Elektro an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Verdoppelt die Initiative, wenn zuvor ein Elektrofeld erzeugt wurde.
Verfügt es über einen hohen KP-Wert, wird es zu einem Schwarm und gewinnt an Stärke. Ist der KP-Wert niedrig, löst sich der Schwarm wieder auf.
Kann ein Mal pro Kampf mit seinem gruseligen Kostüm einen Angriff abwehren.
Besiegt es ein Ziel, vertieft dies die Freundschaft zu seinem Trainer, wodurch es die Ash-Form annimmt und sein Wasser-Shuriken stärker wird.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder weniger, eilen ihm weitere Zellen zu Hilfe und es nimmt die Optimumform an.
Kann selbst Pokémon vom Typ Stahl oder Gift vergiften.
Das Pokémon befindet sich ununterbrochen im Halbschlaf und wacht nie vollständig auf. Es kann jedoch im Schlaf angreifen.
Schüchtert den Gegner ein und hindert ihn so daran, Attacken mit hoher Erstschlagquote einzusetzen.
Wird es durch eine Attacke besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden in Höhe des KP-Werts zu, den es besaß, bevor es kampfunfähig wurde.
Kann direkt im Anschluss an die Tanz-Attacke eines anderen Pokémon ebenfalls eine solche einsetzen.
Erhöht die Stärke der Spezial-Attacken seiner Mitstreiter.
Halbiert den Schaden, den es durch direkte Attacken nimmt, aber verdoppelt dafür den durch Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Überrascht den Gegner und hindert ihn so daran, Attacken mit hoher Erstschlagquote einzusetzen.
Erhöht jedes Mal, wenn ein Pokémon besiegt wird, den eigenen Spezial-Angriff.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die Initiative des Angreifers.
Wird einer seiner Mitstreiter besiegt, erhält es dessen Fähigkeit.
Wechselt seine Fähigkeit zu der eines kampfunfähig gewordenen Mitstreiters.
Erhöht in jeder Runde, in der es ein anderes Pokémon besiegt, seinen höchsten Statuswert.
Das Pokémon passt seinen Typ der getragenen Disc an.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Elektrofeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Psychofeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Nebelfeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Grasfeld.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken und verringert damit den Schaden, den das Pokémon durch sie erleidet.
