Meine Freunde und ich wollen hier Käfer-Pokémon fangen. Sie sind schon ganz hibbelig, weil sie sich so auf die Pokémon-Kämpfe freuen!
Ich wollte ein Pokémon fangen und hab einen Pokéball nach dem anderen geworfen! Doch dann sind sie mir ausgegangen... Du solltest immer genug Pokébälle dabeihaben!
Tipps für Trainer Entferne einen der Joy-Con-Controller von der Konsole und schüttle ihn. So kannst du mit deinem Partner-Pokémon spielen.
Wurden deine Pokémon vergiftet? Kauf dir Gegengift! Wurden deine Pokémon paralysiert? Kauf dir Para-Heiler! Der Pokémon-Supermarkt hilft in jeder Notlage!
Tipps für Trainer Du kannst deinen Pokédex jederzeit von Professor Eich in seinem Labor bewerten lassen.
Tipps für Trainer Wenn du ein Pokémon fängst, erhalten deine Team-Pokémon Erfahrungspunkte (EP). Für besonders große Pokémon gibt es besonders viele Erfahrungspunkte. Das gilt auch für besonders kleine Pokémon.
Tipps für Trainer Wie du ein Pokémon fangen kannst, hängt von der Art des Controllers ab, den du verwendest. Wenn du den Controller wechselst, solltest du dir unter „Hilfe" weitere Informationen ansehen. Diese Option wird auf dem Bildschirm angezeigt, während du versuchst, ein Pokémon zu fangen.
Du verlässt jetzt den Vertania-Wald. Auf Wiedersehen! Vor dir liegt Marmoria City.
