Giovanni: Ich bin beeindruckt. Es ist dir tatsächlich gelungen, Atlas zu bezwingen...
Du hast es weit gebracht.
Team Rocket ist eine Organisation, für die der finanzielle Profit an oberster Stelle steht. Pokémon? Sie sind für uns nichts weiter als ein Mittel zum Zweck. Werkzeuge, mit denen wir unsere dunklen Machenschaften in die Tat umsetzen.
Und ich, Giovanni, bin der Kopf dieser Organisation.
Wie bitte? Du willst, dass ich dieses Tragosso hier freilasse?
Tragosso: Traaa! Traaa!
Giovanni: Pahaha!
Das ist alles? Dafür schleichst du dich in unser Versteck ein und bringst dich selbst in Gefahr?
Scheint so, als hätten wir es mit einemeiner ganz besonderen UnruhestifterUnruhestifterin zu tun! Und doch bist du nur ein Kind.
Du wirst es bitter bereuen, dich gegen mich aufgelehnt zu haben!

Giovanni: Wer hätte gedacht, dass ich mich einmal von einem Kind besiegen lasse...
Na schön. Das Tragosso gehört dir. Mach mit ihm, was du willst.
Tragosso: Traaa!
Außerdem will ich, dass du das hier nimmst. Sieh es als eine Art Entschuldigung dafür an, dass ich dich nicht ernst genommen habe.
Du erhältst das Silph Scope von Giovanni!
Du trainierst deine Pokémon offensichtlich mit sehr viel Liebe.
Aber meine Ziele und Beweggründe könntest du nie verstehen.
... Ich werde mich fürs Erste zurückziehen.
Aber ich hoffe, dass ich irgendwann noch einmal gegen dich kämpfen kann.
Tragosso: Gossooo!
Tragosso macht sich auf den Weg zurück nach Lavandia.
Mithilfe des Silph Scopes könntest du vielleicht herausfinden, was es mit den Gespenstern dort auf sich hat...
Atlas: Hmpf... Es scheint, als hätte sich das Tragosso aus dem Staub gemacht. Ich schlage vor, du tust es ihm gleich und verschwindest von hier. Du kannst dich glücklich schätzen, dass Giovanni so gnädig ist und dich ziehen lässt. Und wage es ja nicht, sein großzügiges Geschenk für Kinderkram zu missbrauchen... Lass dir gefälligst eine sinnvolle Verwendung für das Silph Scope einfallen!
