Präsident: Ich danke dir für deine Hilfe, mein lieber Junge!
Präsident: Ich danke dir für deine Hilfe, mein liebes Kind!
Pika, pikaaa!
Voli!
Präsident: Haha, du hast ja recht! Dich darf ich natürlich nicht auslassen, mein kleiner Freund!
Ich werde niemals vergessen, dass ihr uns aus unserer Notlage gerettet habt.
Oh, ich will mich natürlich auch noch dafür erkenntlich zeigen! Ich könnte dir alles geben, was es für Geld zu kaufen gibt. Aber warum machen wir es nicht etwas spannender?
Du erhältst einen Meisterball vom Präsidenten der Silph Company!
Präsident: Was du da in deinen Händen hältst, findest du mit Sicherheit in keinem Laden. Das ist der streng geheime Prototyp unseres Meisterballs.
Mit ihm fängst du garantiert jedes Pokémon! Wir haben allerdings nur dieses eine Exemplar fertiggestellt.
Ich wäre dir also verbunden, wenn du den Meisterball unauffällig einsetzen könntest.
Präsident: Ah, unser Retterunsere Retterin in der Not! Nochmals Danke für deine Hilfe!
Präsident: Hey, warte! Nicht so schnell! Ich habe hier noch etwas für dich.

Sekretärin: Danke, dass du uns gerettet hast! Der Präsident und die Belegschaft sind dir dafür zutiefst verbunden.
Sekretärin: Ein Pokéball, mit dem man ein Pokémon garantiert fangen kann... So etwas sollte nicht in die Hände von Trainern gelangen, denen es am nötigen Potenzial fehlt. Ich glaube, das ist der Grund dafür, dass der Präsident dir den Meisterball anvertraut hat.
