<var>: Hey, <var>!
Moment, w-was machst du denn hier?! Sag nicht, dass eines deiner Pokémon...
Es ist alles in Ordnung? Puh, da fällt mir ein Stein vom Herzen... Aber weißt du, womit es mir noch besser gehen würde?
Wenn du mir in einem Kampf zeigen würdest, dass dein Pokémon auch wirklich fit ist!
Wenn du mir in einem Kampf zeigen würdest, dass deine Pokémon auch wirklich fit sind!

Verflixt! Ich hab in der Hitze des Gefechts Tragosso aus den Augen verloren. Hast du schon mal ein Tragosso gesehen? Man erkennt sie an dem Schädel, den sie auf dem Kopf tragen.
Das Tragosso eben hat so ausgesehen, als hätte es irgendwas gesucht. Hm, vielleicht finde ich es ein paar Stockwerke weiter oben...?



