Empfangsdame: Hey, du da!
Tut mir leid, aber in unserer Firma geht es im Moment etwas turbulent zu... Für Kinder ist es hier einfach zu gefährlich.
Blau: Ach, jetzt haben Sie sich doch nicht so. Eine kleine Besichtigung ist doch sicher drin.
Empfangsdame: Oh, das ist doch... Blau!
<var>: <var>! Ich hab dich schon gesucht!
Was machst du denn hier?
Nun ja, Team Rocket hat...
Es heißt, das Gebäude wurde besetzt...
<var>: Als hätte ich's geahnt! Die Typen von Team Rocket führen immer und überall nur Böses im Schilde!
Blau: Du triffst den Nagel auf den Kopf, <var>! So langsam wird es Zeit, dass jemand die Pläne dieser Verbrecher ein für alle Mal durchkreuzt.
Ganz meine Meinung!
Was sollen wir tun?
Blau: Gut, dann sollten wir gleich mal besprechen, wie wir das anstellen.
Blau: Alles, was in unserer Macht steht!
Also, der Plan lautet wie folgt... <var>, du nimmst dir diese Loser von Team Rocket zur Brust und vertreibst sie aus dem Gebäude der Silph Company. Alleine könnte das allerdings etwas gefährlich werden, also sollte <var> dich auf jeden Fall begleiten. Einverstanden?
<var>: Klingt gut!
Blau: In der Zwischenzeit werde ich ganz Kanto nach Team Rocket durchforsten und mir jeden Rüpel vorknöpfen, der mir in die Quere kommt. Vielleicht schaffe ich es so rauszufinden, wo sich ihr Boss rumtreibt.
Außerdem werd ich der Pokémon-Liga einen Besuch abstatten und den Obermotzen dort von Team Rockets Machenschaften erzählen.
<var>: Geniale Idee! Vielleicht helfen uns ja sogar die Top Vier!
Blau: Wer weiß! Dann könnten wir uns jetzt eigentlich aufteilen und den Plan in die Tat umsetzen.
Aber zuerst...
<var> und <var>! Bevor ich euch zwei Grünschnäbel hier einfach alleine lasse, muss ich mir sicher sein, dass ihr überhaupt das Zeug dazu habt, euch mit diesen Typen anzulegen.
<var>: Was?!
Blau: Wir kämpfen! Mir ist schnuppe, wer von euch anfängt. Zeigt mir, was ihr draufhabt!
Blau: Na, wo willst du denn hin? Hier drüben spielt die Musik!
Empfangsdame: Bist du hier, um die Silph Company von diesen Verbrechern zu befreien? Wenn du mit Blau befreundet bist, können wir uns bestimmt auf dich verlassen!
<var>: Wenn es mir gelingt, Blau zu besiegen, sollte ich wohl stark genug sein, Knogga zu rächen! <var>, kannst du anfangen? Ich muss mich noch mental vorbereiten.
