Bruno: Ich bin Bruno von den Top Vier.
Wer nie stillsteht und stets Kampfgeist beweist, wächst immer wieder über sich selbst hinaus. Das gilt für Menschen wie für Pokémon.
Nach dieser Philosophie habe ich mich selbst und meine Kampf-Pokémon trainiert. Und daran wird sich auch in Zukunft nichts ändern.
Dein Name lautet <var>, nicht wahr?
Sieh dich vor, denn du darfst gleich die Früchte unseres beinharten Trainings kosten!
Uuuh... haaah!!

Bruno: Damit haben wir unsere Pflicht erfüllt. Im nächsten Raum wartet bereits eine weitere Herausforderung auf dich!
Bruno: Den Kampfgeist, den du gegen Lorelei an den Tag gelegt hast, konnte man bis hierher spüren.
Aber ich war auch alles andere als träge und hab meine Kampf-Pokémon unermüdlich trainiert. Mach dich auf ein wahres Feuerwerk gefasst!
Uuuh... haaah! Uuuuuh... haaaaah!!!
Argh! All mein Training reicht immer noch nicht aus?! Ich muss mich wohl der Wahrheit stellen... So wie du dich gleich der nächsten Herausforderung stellen musst!
