Jessie: Da kommen wir auf Befehl von Giovanni extra nach Lavandia...
Und dann ist von diesem alten Knacker Fuji weit und breit keine Spur!
James: Der einzige Ort, an dem wir noch nicht nachgesehen haben, ist die Spitze des Pokémon-Turms, oder?
Jessie: Genau! Aber auch nur, weil uns dieses seltsame Gespenst den Weg versperrt hat...
James: Den Alten konnten wir zwar nicht finden, aber so wie's aussieht, kommen wir wenigstens nicht mit leeren Händen zum Boss zurück... Schnappen wir uns einfach dieses Tragosso und liefern es im Versteck ab!
Jessie: Glänzende Idee, James! Also auf ins Rocket-Gamer-Paradies in Prismania City!
Tragosso: Traaa?
Jessie: Aber natürlich, mein Kleiner! Deine Mama ist auch in Prismania City. Onkel James und Tante Jessie bringen dich hin. Also komm brav mit, in Ordnung?
Tragosso: Traaa! Traaa!
Abgemacht! Dann mal nichts wie los.
Oh nein, das ist ja schrecklich!
Hast du das gerade auch gesehen?! Team Rocket hat einfach so das arme kleine Tragosso mitgeschleift!
Offenbar wollen sie nach Prismania City...
Wer weiß, was sie mit ihm vorhaben... Am Ende verkaufen sie noch seine Schädelmaske!
Du hast Tragosso aus dem Versteck von Team Rocket befreit?! Wow, du bist unglaublich mutig!
Bitte nimm das hier als Dankeschön.
Du erhältst 20 Superbälle!
Wenn ich doch nur so mutig wäre wie du... Ich hätte dann bestimmt nicht solche Angst davor, den Pokémon-Turm hinaufzusteigen.
Jessie: Komm schon! Los, nur noch ein bisschen! Argh, fast hätte ich's geschafft...
James: Sag mal, Jessie, sollten wir nicht langsam ins Versteck zurückkehren?
Jessie: Was denn, wir werden doch wohl unsere wohlverdiente Freizeit genießen können...? Immerhin haben wir dem Boss vorhin ein astreines Tragosso mitgebracht! Außerdem hab ich schon wieder vergessen, wie die Geheimtür zum Versteck aufgeht.
James: Du musst das Poster untersuchen! Du weißt schon, das Poster mit dem Flugkörper, der so gut zu unserem Namen passt!
Jessie: Hä? Ein Flugkörper, der zu unserem Namen passt? Ich versteh nur Bahnhof...
James: Mann, du hast echt 'ne lange Leitung... Also gut, ich geb dir noch einen Tipp: Der Name des Flugkörpers reimt sich auf „Pakete"!
Mauzi: Miauz...
