



Blau: Du willst also als ErsterErste gegen mich antreten, <var>?
So gefällt mir das! Auf geht's!

Tja, das musst du selbst wissen...
Blau: Puh, wow! Wenn wer bereit dazu ist, es mit Team Rocket aufzunehmen, dann du! Bei dir ist die Silph Company in sicheren Händen.


So, jetzt bist du an der Reihe, <var>. Los, ich hab nicht den ganzen Tag Zeit!

<var>: Hui... Ich hab vom bloßen Zusehen schon ganz weiche Knie bekommen... Bei dem Blick in den Augen seiner Pokémon wird einem ganz mulmig... Aber ich lass mich davon nicht einschüchtern! Geh du ruhig schon mal vor, <var>!
Empfangsdame: Blau ist für sein unglaubliches Talent als Pokémon-Trainer bekannt. Und ich hatte nicht den Eindruck, als hätte er sich bei dem Kampf gegen dich besonders zurückgehalten... Du scheinst jemand zu sein, auf den wir uns verlassen können. Hoffentlich kannst du die Silph Company retten!
