Herzlichen Glückwunsch! Du hast alle fünf Trainer besiegt. Hier, dieser großartige Preis ist für dich!
Du erhältst ein Nugget von einem dubiosen Trainer!
Übrigens... Und das bleibt unter uns... Möchtest du nicht Team Rocket beitreten?
Und schwupp...!
Wir von Team Rocket benutzen Pokémon dazu, unsere finsteren Pläne zu verwirklichen!
Bist du dabei?
Du bist dabei, oder?
Jetzt mach schon mit!
Mach mit, hab ich gesagt!!
Seltsam, du siehst aus, als wolltest du dieses großartige Angebot ausschlagen.
Tja, dann muss ich wohl ein wenig mehr Überzeugungsarbeit leisten!

Mit deinem Können hättest du eine glänzende Karriere bei Team Rocket vor dir. Welch eine Verschwendung von Talent...
Herzlichen Glückwunsch! Du hast alle fünf Trainer besiegt.
