Koga: Hahaha!
Ein Kind wagt es, Ninja-Meister Koga zum Kampf herauszufordern? Lachhaft!
Du wirst feststellen, dass jeder meinem Gift wehrlos ausgesetzt ist. Das Ende kommt langsam und unausweichlich...
Meine geheimen Ninja-Techniken werden dich schon auf den giftigen Boden der Tatsachen zurückholen!

Ich wurde geschlagen... Hmpf, so sei es. Der Seelenorden gehört dir!
Du erhältst den Seelenorden von Koga!
Da du nun den Seelenorden besitzt, gehorchen dir alle Pokémon bis Level <var>, auch wenn du sie von einem anderen Trainer erhalten hast. Und das hier sollst du auch haben...
Du erhältst <var> <var> von Koga!
Hinter der TM27 verbirgt sich eine Attacke, die seit 400 Jahren in meiner Familie weitergegeben wird: Toxin.
Ein Pokémon, das mit Toxin vergiftet wird, erleidet Runde für Runde mehr Schaden! Mit dieser fürchterlichen Attacke wirst du zu einem wahren Alptraum für jeden Gegner!
