<var>: Oh Mann... Das war's wohl mit meinem Siegeszug durch die Pokémon-Liga.
Jetzt bist du der neue Champ, <var>. Es hat zwar nicht lange gedauert, bis du mich vom Thron gestoßen hast, aber... Immerhin hab ich jetzt ein neues Ziel, auf das ich hinarbeiten kann... Dich zu besiegen!
Prof. Eich: <var>!
Prof. Eich: Herzlichen Glückwunsch, du bist jetzt der neue Champ der Pokémon-Liga!
Du hast viel dazugelernt, seit du dich damals mit <var> auf den Weg gemacht hast, um den Pokédex zu vervollständigen.
Aus dir ist ein erfahrener Trainer geworden. Ich bin sehr stolz auf dich!
<var>, auch dir gilt meine aufrichtige Anerkennung dafür, dass du bis zuletzt gekämpft und nicht einen Moment daran gedacht hast, das Handtuch zu werfen!
Als ich dir beim Kampf über die Schulter gesehen habe, war für mich ganz deutlich zu erkennen, wie sehr dir die Pokémon und <var> am Herzen liegen müssen. Ich fürchte, deshalb hast du dich zu sehr zurückgehalten. Deine große Stärke hat sich in diesem Kampf also möglicherweise als Schwäche erwiesen.
Aber wie dem auch sei, ihr beide habt wirklich einen hervorragenden Kampf abgeliefert!
<var>: Danke, Professor!
Prof. Eich: <var>, du hast verstanden, dass dein Sieg nicht allein dein Verdienst war, ja? Deine unvergleichliche Beziehung zu deinemn Pokémon hat dich dahin gebracht, wo du bist. Na gut, dann komm mal mit!
<var>: Oh Mann...! Du bist immer noch eine Nummer zu stark für mich. Aber glaub ja nicht, dass du dich auf deinen Lorbeeren ausruhen kannst! Ich werde fleißig weiter an mir arbeiten und wieder und wieder versuchen, mir den Titel des Champs zu holen!
Prof. Eich: <var>!
Meinen Glückwunsch zu einem weiteren Triumph in der Pokémon-Liga! Denk immer daran, es werden viele an deinem Thron sägen wollen. Es wird kein einfaches Unterfangen sein, deinen Titel auch weiterhin erfolgreich zu verteidigen! Aber jetzt sollten wir deinen hart erkämpften Sieg erst einmal gebührend feiern. Mir nach!






