<var>: Ah, du kommst wie gerufen!
Wusstest du, dass es in dieser Stadt eine Pokémon-Arena gibt, <var>? Da kann man gegen einen superstarken Trainer antreten, den sogenannten Arenaleiter.
Gegen einen Arenaleiter zu kämpfen ist zwar kein Zuckerschlecken, aber wenn wir stärker werden wollen, führt kein Weg daran vorbei.
<var>: Schau mal, <var> ist auch schon ganz heiß auf einen Arenakampf! Stimmt doch, oder <var>? Ich stehe auf jeden Fall voll hinter euch. Hier!
Du erhältst 5 Tränke von <var>!
Ich war in Spendierlaune, weil ich mir ein bisschen Preisgeld angespart hatte. Hoffentlich helfen sie dir dabei, den Arenaleiter zu besiegen. Das ist nämlich ein erster wichtiger Schritt auf deinem Weg zur Pokémon-Liga. Also, viel Glück euch beiden! Ihr schafft das!
