<var>: Hey, ich bin's!
Bist du schon auf den Beinen, <var>? Ich komme hoch!
<var>: Morgen, <var>!
Du schaust aber verdutzt aus der Wäsche... Bist noch nicht ganz wach, was?
Ich bin überrascht, dass du überhaupt schlafen konntest. Heute ist doch unser großer Tag! Der Tag, an dem wir endlich ein eigenes Pokémon kriegen! Unser erster Tag als Pokémon-Trainer! Los, komm! Wir dürfen keine Sekunde verlie--
Ah! Sekunde.
Hast du meine Mail von gestern gesehen? Wenn nicht, dann lies sie dir lieber schnell noch durch. Da stehen wichtige Sachen drin.
Ich geh schon mal vor, ja? Ich warte einfach bei Professor Eichs Labor!
