Ah, eine neuer Herausfordererin! Ich bin Rocko, der Arenaleiter von Marmoria City!
In meinen Pokémon spiegelt sich meine felsenfeste Entschlossenheit wider. Dank ihrer steinharten Verteidigung geben sie niemals klein bei.
Wie du dir jetzt sicher schon denken kannst, setze ich im Kampf voll auf Gesteins-Pokémon! Bei ihnen wird dein Team auf Granit beißen!
Aber ich sehe schon, dass du dich davon nicht einschüchtern lässt. Ein echter Pokémon-Trainer schreckt eben vor keiner Herausforderung zurück, selbst wenn seine Chancen auf einen Sieg schlecht stehen.
Na schön! Dann zeig mir, was du kannst!
Als Zeichen dafür, dass du mich im Kampf besiegt hast, überreiche ich dir den Felsorden.
Du erhältst den Felsorden von Rocko!
Mit dem Felsorden gehorchen dir alle per Tausch erhaltenen Pokémon bis Level 20. Und das hier ist auch noch für dich!
Du erhältst <var> <var> von Rocko!
Mit einer TM kannst du einem Pokémon auf der Stelle die darin enthaltene Attacke beibringen. Und du kannst TMs beliebig oft verwenden! TM01 enthält übrigens die Attacke Kopfnuss. Dabei fügt der Anwender dem Gegner mit seinem steinharten Kopf Schaden zu.
Es gibt die verschiedensten Trainer auf der Welt. Manche bestreiten mit ihren Pokémon Kämpfe, andere möchten sie einfach nur aufziehen... Ich selbst bin ein Pokémon-Züchter, aber ich lege auch viel Wert auf Training. Wenn du stärker werden willst, solltest du auch anderen Arenen einen Besuch abstatten.
Du bist ein Pokémon-Trainer, oder? Rocko ist ständig auf der Suche nach neuen Herausforderern. Komm mit!
Wenn du genug Mumm hast, dann versuch dich an Rocko!
Oh, das ist ja der Felsorden! Du hast ihn von Rocko bekommen, oder? Übrigens: Je mehr Orden du hast, desto größer ist auch deine Auswahl im Pokémon-Supermarkt.
Das blaue Haus da drüben ist so ein Pokémon-Supermarkt.
Aber das wusstest du bestimmt schon. Es gibt immerhin in fast jeder Stadt einen.
