Agathe: Ich bin Agathe und meines Zeichens Mitglied der Top Vier!
Wie ich höre, hält Eich große Stücke auf dich.
Der alte Knacker war früher mal ein Trainer von Format und nicht völlig unattraktiv. Aber das ist Jahrzehnte her. Jetzt ist er nur noch ein Schatten seiner selbst.
Heutzutage beschäftigt er sich tagein, tagaus nur noch mit seinem Pokédex. Was für eine Zeitverschwendung...
Pokémon sind zum Kämpfen da.
Pass schön auf, ich werde dir zeigen, was ein echter Pokémon-Kampf ist, <var>!

Agathe: Der Sieg geht an dich. So langsam verstehe ich, was Eich in dir sieht...
Mehr habe ich dir nicht zu sagen. Es ist Zeit. Betritt den nächsten Raum.
Agathe: Da bist du ja! Wenn du glaubst, dass du mich aufs Neue besiegen kannst, bist du auf dem Holzweg. Los! Zeig mir, was du draufhast!
Agathe: Hmpf... Kein Wunder, dass Eich so viel von dir hält.
So wie du und <var> miteinander wetteifert, erinnert ihr mich sehr an uns, als wir noch jung waren...
Los, worauf wartest du noch? Ab in den nächsten Raum mit dir!
