Kapitän: *Würg...* Mir geht es gar nicht gut... Ich bin seekrank... *Würg...*
Du zeigst dem Kapitän, wie er die Übelkeit mit Entspannungsübungen bekämpfen kann.
Einatmen, ausatmen... Einatmen, ausatmen...
Kapitän: Puh! Vielen Dank, jetzt geht's mir gleich um Welten besser.
Was sagst du da? Du bist auch hier, um eine Geheime Technik von mir zu lernen? Den Gefallen tu ich dir natürlich gern. Komm doch mal hier rüber!
Pika?!
Evo! Voliii!
Kapitän: Hehehe! Sieht so aus, als wolle auch dein <var> die Geheime Technik unbedingt erlernen! Tut mir leid, Kleines, aber nur Menschen können Geheime Techniken lernen.
Du lässt nicht locker, was?
Ich bin um die ganze Welt geschippert, aber ein Pokémon, das eine Geheime Technik erlernen will, ist mir noch nie untergekommen...
Dein verwegener Blick sagt mir, dass du's wohl wirklich ernst meinst. Dann will ich mal nicht so sein. Ich werde diesem <var> meine absolut unschlagbare Geheime Technik beibringen!
Komm doch bitte mal hier rüber...
Schau mir gut zu!
...

Haiyaaah!


<var> hat die Geheime Technik Spaltschnitt erlernt!
Kapitän: Ja, versenk mich doch! Dieses Pokémon hat's wirklich geschafft... Es hat die Geheime Technik Spaltschnitt erlernt!
Spaltschnitt hilft dir dabei, Sträucher aus dem Weg zu schaffen. Probier es doch einfach mal an dem Strauch in Orania City aus!
Kapitän: Jetzt, wo's mir wieder besser geht, wird's langsam Zeit für die Arbeit. Die MS Anne sticht nämlich bald in See. Wird eine Weile dauern, bis dieser Kahn wieder in Orania City vor Anker liegt. Pass bis dahin gut auf dich auf!

