Gespenst: Verlasst diesen Ort...
Verlasst... diesen Ort...!
<var>: WAAAH! Das ist ja noch größer als das vorhin...!
<var>! Mach noch mal das, was du vorhin gemacht hast!
Das große Gespenst war die rastlose Seele der Mutter des kleinen Tragosso!
Ihre Seele hat endlich Frieden gefunden. Sie ist ins Jenseits entschwunden...
<var>: Tragosso... Du bist also hergekommen, weil du deine Mutter sehen wolltest...
Tragosso: Tra...
<var>: Tut mir leid, dass ich mich vor deiner Mutter gegruselt habe.
Hör mal, <var>... Ich will Tragosso nicht alleine lassen, deshalb werd ich es nach Hause bringen. Könntest du dich für mich weiter oben nach einem gewissen Mr. Fuji umsehen? Falls du ihn dort findest, wäre ich dir sehr dankbar, wenn du ihn auch nach Hause begleiten könntest.
Kommst du alleine zurecht?
Wird erledigt!
<var>: N-Na klar komm ich alleine zurecht! Außerdem ist ja Tragosso bei mir. Aber danke, dass du dich um mich sorgst. Irgendwie wirkst du jetzt viel selbstbewusster... Kann es sein, dass ich was verpasst habe?
<var>: Du hast wirklich kein bisschen Angst, was? Da werde ich glatt neidisch... Irgendwie wirkst du jetzt viel selbstbewusster... Kann es sein, dass ich was verpasst habe?
Was sagst du da?! Du hast Tragosso ganz allein aus den Händen von Team Rocket befreit?!
Seit wann bist du so ein starker Trainer...?
Egal. Dann kann ich diese Sache ja beruhigt dir überlassen, <var>.
Komm, Tragosso, gehen wir.
Tragosso: Tra!
