???: Hey! Hey, du da!
???: Du bist doch dieserdiese <var>, oder?
Ja, genau!
Woher weißt du das?!
Ha, ich hatte recht! Natürlich hatte ich das.
Opa hat mir eben 'ne ziemlich gute Beschreibung von dir gegeben.
Blau: Mein Name ist Blau. Professor Eich ist mein Opa und er hat mir gezwitschert, dass zwei Trainer aus meinem Heimatdorf Alabastia zu einer Abenteuerreise aufgebrochen sind. Da musste ich natürlich sofort mal nach dem Rechten sehen!
Großzügig wie ich bin, dachte ich mir, du könntest vor deinem ersten Arenakampf ein paar Tipps von einem Profi wie mir vertragen... Tja, falsch gedacht. Wie's aussieht, hast du den Arenaleiter schon ganz alleine besiegt.
Ich bin minimal beeindruckt. Hier, nimm das als Belohnung...



Du erhältst 5 Superbälle von Blau!
Blau: Die Dinger sind super! Die haben 'ne höhere Fangquote als normale Pokébälle! Aber mal was ganz anderes... Das ist doch ein Pokédex, oder? Dann hat Opa es also wirklich geschafft. Er hat seine Idee verwirklicht!
Zu meiner Zeit hat man noch mit einem Bleistift auf 'ner Karte rumkritzeln müssen, um nicht zu vergessen, wo man bestimmte Pokémon findet...
Es wäre ein feiner Zug von dir, wenn du Opa bei seiner Forschung unter die Arme greifen würdest. Also dann, man riecht sich! Ciao!
