



Rocko: Oh, hallo! W-Was für ein Zufall!
W-Was ich hier mache, fragst du...? Ich, äh... bin gerade auf dem Rückweg von der Arena von Prismania City. Ja, genau! Als Arenaleiter lege ich nämlich großen Wert darauf, mich mit meinen Kollegi--, äh, Kollegen auszutauschen, weißt du? So bin ich eben. Ein Profi durch und durch.
Leider sehen das meine Kollegen nicht alle so. Diesmal bin ich zumindest eiskalt abgeblitzt.
Diese Marmoria-Kräcker waren als Mitbringsel gedacht. Hier, du kannst sie haben...
Du erhältst Marmoria-Kräcker von Rocko!
Wenn ich Marmoria-Kräcker knabbere, krieg ich immer einen ganz trockenen Hals. Trink daher am besten ein schönes Tässchen Tee dazu.
Du erhältst eine Tasse Tee von Rocko!
Oh, verflixt, ich wollte doch eine Tasse für den Wachmann aufheben! Er sah so durstig aus...
Na ja, das lässt sich nicht ändern. Jedenfalls scheinst du auf deiner Reise schon ein paar Arenen abgeklappert zu haben, das lob ich mir! Immer weiter so.
