???: Dieses Silph Scope hat all meine Zweifel ausgeräumt.
Ich kann jetzt voller Überzeugung sagen, dass die Silph Company über das technische Know-how verfügt, um unsere Pläne Realität werden zu lassen.
???: Hmpf... Dieses Gerät macht also unsichtbare Dinge sichtbar? Wie lachhaft. Ein Kinderspielzeug. Aber nichtsdestotrotz...
Ich bin bereit, mich auf deine Idee einzulassen. Du kannst mit den Vorbereitungen für die Übernahme der Silph Company beginnen, Atlas.
Atlas: Jawohl!
Oh, was haben wir denn hier? Ein Kind?
Ich habe keine Ahnung, wie du hier hereingekommen bist... Dass du uns obendrein noch dreist belauscht hast, lasse ich dir nicht so einfach durchgehen.
Ich bin Atlas, ein Mitglied im Vorstand von Team Rocket. Und im Kampf nehme ich keine Rücksicht, auch nicht auf Kinder!

Atlas: Vergib mir, großer Giovanni! Ich habe gegen ein Kind verloren...
