<var>: Hey, <var>!
Hast du dir auch die Geheime Technik von Professor Eichs Assistenten beibringen lassen?
Hä, was? Er hat sie <var> an deiner Stelle beigebracht? Dein Partner zeigt also wie gewohnt allen, wo der Hammer hängt! Echt cool.
Oh, weißt du was? Ich glaube, ich kenne einen Ort, wo ihr die Technik ausprobieren könnt! Wie wär's, soll ich dich hinbringen?
Ja, worauf warten wir noch?
Nein, ich gehe lieber alleine.
Na dann! Ich bring dich sofort hin. Los geht's!
Wir sind jetzt in Azuria City. Von hier aus geht es weiter in Richtung Osten...
Hier entlang! Lauf einfach immer weiter, bis du den sogenannten Felstunnel erreichst. Da drin ist es stockdunkel, sag ich dir!
Im Inneren des Felstunnels hilft dir die Geheime Technik Lichtflut bestimmt weiter. Also dann! Ich mach mich mal aus dem Staub.
Oh... Ach so, okay. Und du kommst ganz sicher alleine zurecht?
Ja, ich bin lieber alleine unterwegs.
Ach, lass uns doch zusammen hingehen.
Alles klar! Dann erkläre ich dir besser den Weg... Geh einfach von Azuria City aus nach Osten, dann solltest du nach einer Weile den sogenannten Felstunnel erreichen. Da drin ist es stockdunkel, sag ich dir! Also dann! Ich mach mich aus dem Staub.
