Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? Wenn das dein erster Besuch in dieser Arena ist, haut es dich bestimmt ganz schön aus den Socken. Bombastisches Design, oder? Saffronia City ist die größte Stadt Kantos. Dementsprechend groß sind auch die Anforderungen, die wir an die vielen Trainer stellen, die sich hier beweisen wollen. Eines deiner Pokémon muss mindestens Level 45 erreicht haben, sonst darfst du leider nicht rein.
Zeig mir ein Pokémon, das mindestens Level 45 erreicht hat, wenn du die Arena betreten willst!
... Das sieht gut aus! Du hast ein Pokémon dabei, das mindestens Level 45 erreicht hat. Jetzt hält dich nichts mehr davon ab, die Arenaleiterin Sabrina herauszufordern.
Hmm... Du hast also kein Pokémon dabei, das mindestens Level 45 erreicht hat? Komm einfach wieder, wenn du diese Bedingung erfüllst. Aber du brauchst dich nicht hetzen, die Arena von Saffronia City läuft dir nicht davon!
