He, du!
Was ist dein Motto bei Pokémon-Kämpfen?
Also, mein Motto lautet... „Einen Kampf gewinnt man mit dem gnadenlos offensiven Einsatz von Wasser-Pokémon!"
Also dann, bist du bereit dafür, gegen die weltberühmte Schönheit Misty anzutreten?
Nimm dich vor meinen Lieblingen in Acht!


Na gut, dann will ich mal nicht so sein. Ich überlasse dir den Quellorden als Beweis dafür, dass du mich besiegt hast.
Du erhältst den Quellorden von Misty!
Mit dem Quellorden in der Tasche gehorchen dir alle Pokémon bis Level 30, die du von anderen Trainern bekommen hast. Außerdem kriegst du noch diese tolle TM von mir!
Du erhältst <var> <var> von Misty!
Mit der TM29 kannst du Pokémon die Attacke Siedewasser beibringen. Wende sie auf Pokémon an, die im Wasser leben!





