Hier dürfen nur wirklich starke Pokémon-Trainer passieren. Aber du besitzt noch nicht mal den Felsorden... Tut mir leid, aber Regeln sind Regeln. Ich darf dich nicht vorbeilassen.

Hier dürfen nur wirklich starke Pokémon-Trainer passieren. Oha! Hast du da etwa den Felsorden bei dir? Dann lasse ich dich natürlich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Quellordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Quellorden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Quellordens sind. Oha, wenn das nicht der Quellorden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Donnerordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Donnerorden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Donnerordens sind. Oha, wenn das nicht der Donnerorden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei. Übrigens... Hast du da etwa ein Autogramm von Major Bob? Wow... Du hast's gut!
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Farbordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Farborden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Farbordens sind. Oha, wenn das nicht der Farborden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Seelenordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Seelenorden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Seelenordens sind. Oha, wenn das nicht der Seelenorden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Sumpfordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Sumpforden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Sumpfordens sind. Oha, wenn das nicht der Sumpforden ist! Sabrina ist echt toll, oder? In Ordnung, ich lasse dich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Vulkanordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Vulkanorden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Vulkanordens sind. Oha, wenn das nicht der Vulkanorden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Erdordens sind. Da das auf dich nicht zutrifft, darf ich dich auch nicht vorbeilassen. Wenn du zur Pokémon-Liga willst, musst du mit dem Erdorden wiederkommen.
Hier dürfen nur Pokémon-Trainer passieren, die im Besitz des Erdordens sind. Oha, wenn das nicht der Erdorden ist! In Ordnung, ich lasse dich vorbei. Los, die Pokémon-Liga wartet auf dich!
