Direktor: Ef ift fuffbar, banf fuffbar! Iff hab mein Bebiff imf Meer fallen laffen... Kammf du mir helfen?
Danke fön, iff verlaffe miff auf diff. Daf Bebiff hab iff übibenf auf Roude neunfehn berloren.
Waff? Dann halt nifft! Auf die Menfen ift eben kein Verlaff mehr. Diff hab iff daf leffte Mal um einen Befallen bebeten!
Du hast dem Direktor das Goldene Gebiss überreicht!
Der Direktor hat das Gebiss hastig eingesetzt.
Direktor: Pfui, der ganze Sand knirscht so eklig zwischen den Zähnen! Aber sei's drum... Danke, du hast mir echt aus der Patsche geholfen! Niemand hat auch nur ein Wort von dem verstanden, was ich gesagt habe! So peinlich war mir das Ganze, dass ich mich nicht mal auf die Arbeit getraut habe... Hier, nimm das für deine Mühen.
Direktor: Pfui, der ganze Sand knirscht so eklig zwischen den Zähnen! Aber sei's drum... Danke, du hast mir echt aus der Patsche geholfen! Niemand hat auch nur ein Wort von dem verstanden, was ich gesagt habe! So peinlich war mir das Ganze, dass ich mich nicht mal auf die Arbeit getraut habe... Hier, nimm das für deine Mühen.
Du erhältst ein Safari-Set vom Direktor!
Du verstaust das Safari-Set in deinem Klamottenkoffer.
Und weil du es bist, bringe ich dir obendrein noch etwas Nützliches bei, und zwar die Geheime Technik Wuchtstoß!
Was sagt man dazu! Sieht aus, als würde dein Pokémon die Technik am liebsten gleich selbst erlernen wollen.
Na ja, für mich ist das gehupft wie gesprungen. Dann bringe ich sie eben deinem Pokémon bei.
Was sagt man dazu! Sieht aus, als würde dein Pokémon die Technik am liebsten gleich selbst erlernen wollen.
Seid ihr so weit? Gut! Man stößt doch manchmal an Orten wie Höhlen auf große Blöcke wie diese hier, stimmt's? Jetzt haltet euch fest: Mit ausreichend Wucht ist es nämlich möglich, sie zu verschieben!
Der Trick an der Sache ist dieser: Einfach die Zähne ganz fest zusammenbeißen und dann mit aller Kraft schieben!
Hau ruck!
<var> hat die Geheime Technik Wuchtstoß erlernt!
Ja, ist denn das zu fassen?! Dein Pokémon hat Wuchtstoß gleich auf Anhieb erlernt! Es ist echt nicht auf den Kopf gefallen!
Ja, ist denn das zu fassen?! Dein Pokémon hat Wuchtstoß gleich auf Anhieb erlernt! Es ist echt nicht auf den Kopf gefallen!
Mit dieser Geheimen Technik verhält es sich wie mit allem im Leben: Räume aus dem Weg, was dir im Weg steht!


