<var>: Augenblick!
<var>: Das Trainer-Dasein besteht nicht nur aus dem Fangen von Pokémon. Trainer tragen untereinander nämlich auch Kämpfe mit ihnen aus! Ich zeige dir mal, wie das geht!
Los, kämpfen wir!

<var>: Oh Mann, hätte ich den Mund bloß nicht so voll genommen... Wie peinlich! Ich hätte mein Pokémon vor unserem ersten Kampf richtig trainieren sollen...
<var>: Hehe, gewonnen! Oh, ich meine... Mach dir nichts draus. Okay?
Lass uns das bald mal wiederholen!
Prof. Eich: Na, wie war dein erster Kampf? Dein Partner <var> hat sich ganz ausgezeichnet gemacht, muss ich sagen!
Prof. Eich: Kämpfe unterwegs gegen zahlreiche Trainer und trainiere deine Pokémon sorgfältig. Versuche außerdem, viele neue Pokémon zu fangen!
