Da schläft ein Pokémon! Du lässt deine Pokébälle lieber stecken. Wer weiß, wem es gehört.
???: Hier drüben scheint nichts zu sein...
???: Vielleicht ist es etwas weiter dort hinten?
???: Hey, du da! Hast du uns etwa gerade belauscht? Wie viel hast du gehört?!
???: Wie kann das sein?! Wir hatten Mauzi doch extra aufgetragen, Wache zu schieben...!
Mauzi: Miauz!
???: Da du uns so frech bespitzelt hast, weißt du bestimmt, dass wir hier unten auf der Suche nach seltenen Fossilien sind. Aber glaub bloß nicht, dass wir sie Knirpsen wie dir überlassen werden!
???: Ganz genau! Wenn jemand diese staubigen, alten Steine in Zaster verwandelt, dann wir!
???: Muahahaha!!
