*Murmel...* Wenn ich meine Arbeit doch nur nicht immer so ernst nehmen würde... Ich hab solch einen Durst, aber ich kann hier nicht weg... *Grummel...* Jetzt eine Tasse Tee, das wär's...
Halt! Hier darf im Moment niemand durch!
*Schnüff, schnüff...* Dein Tee riecht wirklich verlockend...
Wie bitte? Du schenkst ihn mir? Wow, das ist aber nett von dir, danke!
*Gluck, gluck, gluck...* Puah! Tut das gut... Du willst nach Saffronia City, stimmt's? Dann geh! Ich lass dich durch.
Ich werde den Tee mit den Wachmännern an den anderen Toren teilen.
Oh, hallo! Danke noch mal für den Tee!
Ich glaube, ich hätte dem Wachmann nicht so viele Marmoria-Kräcker anbieten sollen. Ohne eine schöne Tasse Tee dazu sind sie etwas trocken...
Ein Marmoria-Kräcker ohne Tee ist wie ein Pokémon-Kampf ohne Attacken. Ohne geht's einfach nicht!
