Giovanni: Hahahaha! Willkommen in meinem Versteck!
Hier wollte ich bis zu dem Tag verharren, an dem Team Rocket wiederauferstehen würde.
Aber du hast mich gefunden, und schon wieder durchkreuzt du meine Pläne... Du lässt mir einfach keine andere Wahl. Letztes Mal habe ich mich noch zurückgehalten, doch heute kenne ich keine Gnade!!
Nun denn... Auf ein Neues!
Werde ZeugeZeugin der Fähigkeiten von Giovanni, dem größten aller Trainer!

Du hast gewonnen...! Hier, nimm den Erdorden als Zeichen meiner Anerkennung.
Du erhältst den Erdorden von Giovanni!
Mit dem Erdorden werden dir alle Pokémon gehorchen, egal, welchen Level sie haben und wer ihr Originaltrainer ist.
Er beweist, dass du zu einem beachtlichen Pokémon-Trainer herangewachsen bist. Damit erfüllst du die Voraussetzungen, um dich der Pokémon-Liga stellen zu dürfen.
Diese TM gebe ich dir ebenfalls mit auf den Weg.
Du erhältst <var> <var> von Giovanni!
TM41 enthält die Attacke Erdbeben. Wenn du sie einem Pokémon beibringst, kann es ein mächtiges Beben auslösen und dem Gegner damit großen Schaden zufügen.
Ich habe sie vor langer Zeit hergestellt... Damals war ich hier noch Arenaleiter.
Nach solch einer Niederlage kann ich von meinen Untergebenen nicht länger erwarten, dass sie mir folgen. Team Rocket... gibt es ab dem heutigen Tage nicht mehr. Ich löse es hiermit auf!
Alles, was ich bisher über Pokémon zu wissen glaubte... *Seufz...* Ich werde mein Leben als Pokémon-Trainer noch einmal ganz von vorn beginnen.
Vielleicht sehen wir uns ja eines Tages wieder. Leb wohl!

