Pika, pika!
Voli!
Oh, <var>!
Interessiert dich, was ich hier mache?
Ich pflücke Blumen! Später werde ich sie zu einem hübschen Strauß binden und einem Menschen schenken, der mir sehr wichtig ist.
D-Das ist aber ein Geheimnis... Behalte es bitte für dich!
H-Hast du schon das Neuste gehört?! Der Arenaleiter von Vertania City ist wieder da! Das freut dich doch bestimmt, oder? Du solltest gleich mal in der Arena vorbeischauen... N-Na los, ab mit dir!
Erzähl bitte niemandem von den Blumen. Ganz besonders nicht <var>!
