???: Aha, du bist also <var>!
Siegfried: Ich bin Siegfried, Drachenprofi und Oberhaupt der Top Vier!
Drachen-Pokémon sind mystische Lebewesen und Gegenstand zahlreicher Legenden.
Sie lassen sich nur schwer fangen und trainieren. Doch die Mühe lohnt sich, denn gut trainiert sind sie nahezu unbesiegbar.
Ihre Körper sind derart robust, dass halbherzige Angriffe einfach an ihnen abprallen.
Aber gut. Dann lass uns mal langsam anfangen.
Oder hast du etwa vor zu kneifen, <var>?

Siegfried: Schwer zu glauben, dass sich mein Drachenheer an dir die Zähne ausgebissen hat...
Damit bist ab sofort du der Champ der Pokémon-Liga, <var>.
...
Na ja, nicht wirklich „ab sofort"... Denn bevor ich dir zum Titel gratulieren kann, wartet noch ein letzter Gegner auf dich.
Und zwar...
Prof. Eich: <var>, mein lieber Scholli! Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg über Siegfried! Das war echt nicht ohne!
Nanu? Was schaust du denn so verdutzt aus der Wäsche?
Siegfried: Haha, perfektes Timing, Professor!
<var>, dein letzter Gegner im Kampf um den Titel des Champs ist...
Professor Eich!
Nein, das war natürlich nur ein Witz.
Dein Gegner ist <var>! Er war dir eine Nasenlänge voraus und hat uns, die Top Vier, bereits vor dir bezwungen.
Momentan ist er der amtierende Champ der Pokémon-Liga!
Prof. Eich: Ganz richtig!
Bisher wurden Trainer nach dem Sieg über die Top Vier einfach nur als Champs gefeiert.
Aber ab sofort wird der Champ auch zu einem offiziellen Teil der Pokémon-Liga.
Siegfried: Das ist auch der Grund, weshalb der Professor uns mit seiner Anwesenheit beehrt. Er möchte nämlich der Krönung des neuen Champs höchstpersönlich beiwohnen.
Und wer würde sich für diesen aufregenden Zweikampf um den Titel besser eignen als <var> und <var>? Immerhin habt ihr beide Team Rocket das Handwerk gelegt!
Siegfried: Nun denn, es ist so weit! Stürze dich in den Entscheidungskampf!
Prof. Eich: Ich bin schon gespannt, wie stark ihr zwei inzwischen geworden seid!
Siegfried: Schön, dich wieder hier zu sehen! Dank dir ist der Ruf der Pokémon-Liga in luftige Höhen geschnellt.
Als Drachenprofi und Oberhaupt der Top Vier werde ich natürlich versuchen, diesem Ruf gerecht zu werden und mein Bestes geben!
Aber... Aber... Mein Drachenheer hätte doch eigentlich den Sieg davontragen sollen...! Das zeigt wohl nur noch deutlicher, dass du einfach eine Klasse für dich bist.
Du weißt ja, was dich jetzt erwartet...
Verteidige deinen Titel als Champ!
Dragoran: Draaa!
