Blau: Nicht schlecht, KollegeKollegin! Mensch, damit hatte ich echt nicht gerechnet...
Ich meine, wer hätte gedacht, dass eine Pokémon-Arena mal als Unterschlupf für Verbrecher dienen würde... ... Okay, hör zu. So geht das nicht weiter.
Ich lasse mich normalerweise ungern auf irgendwas festnageln. Aber die Leute hier wollen eh schon seit Ewigkeiten, dass ich den Job übernehme... Jetzt hab ich mich lange genug gedrückt. Es wird Zeit, dass diese Stadt endlich wieder einen vernünftigen Arenaleiter kriegt! Ab heute kümmer ich mich um die Arena von Vertania City.
Du machst das bestimmt gut!
Nur, wenn du gegen mich gewinnst!
Aber selbstverständlich! Wenn ein Supertrainer wie ich hier nach dem Rechten sieht, hat die Kanto-Region nichts mehr zu befürchten.
Haha, guter Witz! Wenn ich mich nicht irre, solltest du jetzt eigentlich was anderes zu tun haben.
Also dann, <var>! Auf geht's zur Pokémon-Liga! Die Top Vier warten auf dich! Folge einfach Route 22 westlich von hier und du kannst sie nicht verpassen. Lass dich nur ja nicht von irgendwelchen Titeln einschüchtern. Zeig ihnen, was du draufhast!
Blau: Mein erster Herausforderer wird bestimmt <var>... Ha, soll er nur kommen! Dem werd ich erst mal eine schöne Lektion in Sachen Pokémon-Kämpfe erteilen.
