Mama: Oh, das ist ja ein süßes Pokémon! Das hat dir bestimmt der Professor geschenkt.
Moment... Was sagst du da? Du hast es ganz alleine gefangen?! Da bin ich sprachlos. Und wie heißt das Kleine? Ah, <var>. Wirklich niedlich!
Pika, pikaaa!
Voli!
Mama: Hui, es ist ganz schön lebhaft!
Ihr beiden werdet euch jetzt in euer Abenteuer stürzen, hab ich recht? Ich wusste, dass dieser Tag irgendwann kommen würde. Deshalb habe ich das hier für dich aufbewahrt.
Du erhältst eine Karte von deiner Mama!

Wenn du einmal wissen willst, wo genau du gerade bist, musst du einfach nur einen Blick auf die Karte in deinem Beutel werfen. Na gut, dann wünsch ich euch beiden eine gute Reise. Passt auf euch auf!
