<var>: <var>! Da bist du ja endlich!
Danke noch mal fürs Ticket! Dieses Schiff ist echt gigantisch... Es wimmelt nur so von Trainern!
Blau: Sieh an! Das ist ja <var>! Ach, und <var> auch... Wo man sich überall über den Weg läuft.
<var>: Hallo, Blau!
Machst du eine Kreuzfahrt?
Blau: Nee, ich wurde nur zu einer Party hier auf dem Schiff eingeladen. Ich mach mich aber gerade schon wieder vom Acker. Auf der Party gab es eine Menge Souvenirs zu ergattern. Hier, ich geb euch gerne was ab...
Du erhältst ein Yantara-Sablé von Blau!
Blau: Ah, eine Sache noch... Auf der Party hab ich schlimme Gerüchte aufgeschnappt. Sagt euch Team Rocket was?
Das sind ganz fiese Typen!
Ich hab schon mal gegen sie gekämpft...
Blau: Kannst du laut sagen. Mittlerweile hört man ja überall von ihren üblen Machenschaften.
Blau: Echt jetzt?! Für dich ist Angst wohl ein Fremdwort, was?
Jedenfalls scheint Team Rocket eine gefährliche Organisation zu sein, die Pokémon ausnutzt, um Profit aus ihnen zu schlagen... Und das ist ja wohl echt das Letzte. Ich werd mir diese Loser mal aus der Nähe ansehen. Ihr zwei passt gut auf euch auf, verstanden?
<var>: Team Rocket?! Wenn du dich das nächste Mal mit solchen Leuten anlegst, holst du mich dazu, hörst du?
<var>: Blau ist wirklich ein megastarker Trainer. Wusstest du, dass er vor einigen Jahren die Top Vier der Pokémon-Liga besiegt hat? Aber Blau hat wohl einen Rivalen, der im Kampf sogar schon mal gegen ihn gewonnen haben soll. Ich kann mir gar nicht vorstellen, was für ein genialer Pokémon-Trainer man sein muss, um das hinzukriegen!



