Mr. Fuji: <var>! Wenn du deinen Pokémon nicht genügend Liebe und Respekt entgegenbringst, wirst du es extrem schwer haben, den Pokédex zu vervollständigen. Hier... Ich bin mir nicht sicher, ob es dir eine Hilfe sein wird, aber bitte nimm das.
Du erhältst die Pokéflöte von Mr. Fuji!
Der Klang der Pokéflöte hat eine belebende Wirkung. Er weckt selbst die müdesten Pokémon! Merk dir das, falls du jemals irgendwo auf ein schlafendes Pokémon treffen solltest.

Mr. Fuji: War dir die Pokéflöte schon von Nutzen?

