<var>: Hey, <var>!
Da oben ist die Kabine des Kapitäns! Wenn du ihn fragst, bringt er dir vielleicht die Geheime Technik bei, für die er bekannt ist!
Gerade sah er leider gar nicht gut aus. Er scheint seekrank zu sein... Aber du solltest ihm trotzdem einen Besuch abstatten.
Ach ja, bevor du hochgehst... Lass mich doch eben überprüfen, wie gut du deine Pokémon trainiert hast!

<var>: Du hast wirklich schwer was auf dem Kasten, <var>...
Na ja, das Leben geht weiter! Also los, geh zum Kapitän und lass dir seine Geheime Technik beibringen! Bis später!
