Jetzt, wo du Champ bist, wird deine Welt ein bisschen größer!
Du kannst jetzt überall auf dem Rücken von Glurak, Aerodactyl und Dragoran durch die Lüfte fliegen!
Hey! Ich weiß, du genießt gerade den Moment, in dem deine Welt größer geworden ist, aber...
Erinnerst du dich noch an mich? Ich bin's, Axel von Route 1!
Jetzt, wo du Champ bist, hab ich tolle Neuigkeiten für dich.
Überall in Kanto sind Trainer aufgetaucht, die den Umgang mit einem bestimmten Pokémon gemeistert haben. Sie nennen sich Meistertrainer.
Ich an deiner Stelle würde mich für den Anfang an der Pikachu-Meisterin versuchen. Du findest sie bestimmt irgendwo im Vertania-Wald.
Ich an deiner Stelle würde mich für den Anfang an der Evoli-Meisterin versuchen. Du findest sie bestimmt irgendwo auf dem Pokémon-Weg.
Wenn du mehr wissen willst, frag mich einfach!
Was möchtest du über die Meistertrainer wissen?
Was sind das für Leute?
Wie kämpfe ich gegen sie?
Was passiert mit den Titeln?
Ach, nichts.
Meistertrainer sind Pokémon-Trainer, die den Umgang mit einer bestimmten Pokémon-Art gemeistert haben. Sie sind ganz leicht zu erkennen! Sie stehen meistens verträumt in der Gegend rum und denken nur an ihr liebstes Pokémon.
Herausfordern kannst du sie nur mit exakt der Pokémon-Art, auf die sie sich spezialisiert haben. Und sie lassen auch keinerlei Items im Kampf zu! Gewinnt dein Pokémon den Kampf, wirst du selbst zum Meistertrainer für diese Pokémon-Art.
Wenn du mehrere Titel hast, kannst du dir selbst aussuchen, welchen du tragen möchtest. Die Mitarbeiter der Videospiel-Firma in Prismania City helfen dir dabei gerne weiter. Hast du dich für einen Titel entschieden, kannst du ihn in Link-Kämpfen anzeigen lassen, um dich von deinen Gegnern abzuheben!
Lass dich nicht unterkriegen!
