Ich bin ein <var>. Ich habe mir vorgenommen, das stärkste <var> in ganz Kanto zu trainieren!
Wow! Das <var> in deinem Team sieht unheimlich stark aus! Würdest du es gegen mein <var> antreten lassen?
Ich würde so gerne ein richtig starkes <var> sehen...
Wow, von deinem <var> geht eine unheimlich starke Aura aus! Dazu noch dieser aufgeweckte Blick... Man spürt förmlich, wie stark es ist.
Danke, dass du mir so ein fantastisches Pokémon gezeigt hast. Wenn sich hier wer <var> nennen sollte, dann du!
Du wurdest offiziell als <var> anerkannt!
Alles klar, dann steht jetzt ein Kampf zwischen zwei <var> an!
Was für ein Jammer! Ich hätte dir so gerne gezeigt, was mein <var> draufhat.
Hahaha, mein <var> ist eben einfach das stärkste von allen!
Einfach unglaublich... Dein <var> ist zu stark für mich.
Wenn sich jemand <var> nennen darf, dann du!
Ich freue mich auf den nächsten Kampf zwischen uns zwei <var>-Liebhabern!
Hey, da bist du ja wieder! Wie macht sich dein <var>?
Wenn du dich mit mir messen möchtest, dann setze doch dein <var> nach oben links in deiner Team-Liste!
Ich bin ein <var>. Ich habe mein Leben der Suche nach dem ultimativen <var> gewidmet!
Oh, du hast da aber ein starkes <var> bei dir! Würdest du es gegen mein <var> antreten lassen?
Ich würde alles dafür geben, nur ein Mal ein extrem starkes <var> zu sehen.
Geht von deinem <var> eine extrem starke Aura aus oder bilde ich mir das nur ein? Und diese erhabene Erscheinung... Ich kann förmlich spüren, wie stark es ist.
Ich muss mich bei dir bedanken. Du hast mir ein wirklich bewundernswertes Pokémon gezeigt. Wenn sich hier wer <var> nennen sollte, dann du!
Also gut, mein <var> und ich sind bereit für einen Kampf. Du hoffentlich auch!
Wie schade, ich hatte mich schon darauf gefreut, dir zu zeigen, was mein <var> kann...
Hehehe, mein <var> ist eben doch das stärkste von allen.
Mir fehlen die Worte... So ein starkes <var> hab ich noch nie gesehen.
Wenn sich jemand <var> nennen darf, dann du!
Es ist schön, jemanden kennenzulernen, der genauso in <var> vernarrt ist wie ich. Lass uns irgendwann mal wieder kämpfen!
Schön, dich wiederzusehen! Wie geht es deinem <var>?
Wenn du gegen mich kämpfen möchtest, dann setze einfach ein <var> nach oben links in deiner Team-Liste!
Ich bin eine <var>. Ich will das allerbeste <var> in ganz Kanto trainieren.
Hast du da etwa ein <var>? Das sieht aber stark aus... Sag mal, hättest du Lust auf einen Kampf gegen mein <var>?
Ich würde sooo gerne mal ein richtig starkes <var> sehen!
Huch? Dein <var> hat eine wirklich außergewöhnliche Ausstrahlung! Und dazu wirkt es auch noch so fit... Man kann förmlich spüren, wie stark es ist!
Danke, dass du mir so ein tolles Pokémon gezeigt hast! Wenn sich hier wer <var> nennen sollte, dann du!
Welches <var> ist das stärkste? Jetzt kommt der Entscheidungskampf!
Ach menno, dabei wollte ich doch mit meinem <var> angeben...!
Hehehe! Ich wusste doch, dass mein <var> das stärkste von allen ist!
D-Dein <var> kann doch unmöglich so stark sein...!
Wenn sich jemand <var> nennen darf, dann du!
Wir sollten bald wieder kämpfen, schließlich sind wir beide Fans von <var>!
Wie geht's eigentlich deinem <var>?
Wenn du gegen mich antreten möchtest, dann setze ganz einfach dein <var> nach oben links in deiner Team-Liste!
Ich bin ein <var>. Mein Ziel ist es, das stärkste <var> von allen zu trainieren.
Nanu? Das <var>, das du da bei dir hast, scheint mir recht stark zu sein! Willst du es gegen mein <var> antreten lassen?
Ich sehne mich danach, ein wahrhaft starkes <var> mit eigenen Augen zu sehen.
Einfach unfassbar, was für eine gewaltige Aura dein <var> ausstrahlt. Und diese gestählten Muskeln... Kein Wunder, dass man seine Kraft förmlich spüren kann.
Was für ein unglaubliches Pokémon! Ich bin froh, dass du es mir gezeigt hast. Wenn sich hier wer <var> nennen sollte, dann du!
Auf in den Kampf, <var>! Wir haben einen ebenbürtigen Gegner gefunden!
Oh, ich fürchte, da hast du dich von meinem <var> zu sehr einschüchtern lassen.
Ohoho! Ich wusste doch, dass niemand meinem <var> das Wasser reichen kann!
U-Unmöglich...! Dein <var> war einfach viel zu stark für mich.
Wenn sich jemand <var> nennen darf, dann du!
Wir <var>-Fans sind wie eine große Familie. Lass uns bald mal wieder kämpfen!
Ah, da bist du ja wieder! Trainierst du dein <var> auch ordentlich?
Wenn du mich herausfordern willst, dann setze dein <var> nach ganz oben links in deiner Team-Liste!
Ich bin ein <var>! Und ich werde mal das allerstärkste <var> überhaupt trainieren!
Oh Mann, du hast da aber ein echt starkes <var> in deinem Team! Hast du Lust, es gegen mein <var> kämpfen zu lassen? Bitteee!
Irgendwann will ich mal ein suuuperstarkes <var> sehen!
Boah, ist das ein krasses <var>! Man kann richtig spüren, wie stark es ist... Und dann hat es auch noch diesen total fiesen Blick drauf!
Danke, dass du mir gezeigt hast, was dein Pokémon so drauf hat! Wenn sich hier wer <var> nennen sollte, dann du!
Los, kämpfen wir! Ich will wissen, welches <var> das stärkste ist!
Ach, komm! Ich wollte dein <var> wirklich gern kämpfen sehen...
Yeah, gewonnen! Ich wusste doch, dass mein <var> voll was drauf hat!
Waaas?! Dein <var> ist viel zu stark, das haut mich völlig um...
Wenn sich jemand <var> nennen darf, dann du!
Wir sollten mal wieder kämpfen, wenn du und dein <var> Lust habt!
Huhu! Oh, du bist's. Geht's deinem <var> gut?
Wenn du kämpfen willst, dann setze einfach ein <var> nach ganz oben links in deiner Team-Liste!
...
Es scheint, als ob er deine Herausforderung erst annimmt, wenn du sechs Pokémon im Team hast.
...!
Der Junge sieht dich herausfordernd an und macht sich kampfbereit! Willst du gegen ihn antreten?
Rot sieht dich herausfordernd an und macht sich kampfbereit! Willst du gegen ihn antreten?
...
...
Es scheint, als hätte Rot den Kampf genossen.
...!
Rot sieht leicht überrascht aus.
Du wurdest offiziell als MeisterkämpferMeisterkämpferin anerkannt!
...
Rot hat sich zurückgezogen.
Schön, dich zu sehen, Pokémon-Trainer! Du weißt zwar wahrscheinlich noch nicht, was ich damit meine, aber bitte schau noch mal bei mir vorbei, wenn du einen Titel ergattert hast!
Hallo, <var>! Aber warte... Bist du etwa hier, weil du unter einem anderen Titel bekannt sein willst?
Da bist du ja, <var>! Deine Stärke ist einfach unglaublich. Man muss nicht lange nach Beweisen für dein Talent suchen. Jeder deiner Meister-Titel ist Beweis genug. Von nun an soll dein Titel GroßmeisterGroßmeisterin lauten!
Du wurdest offiziell als GroßmeisterGroßmeisterin anerkannt!
<var>! Das passt zu dir!
<var>
Unter welchem Titel möchtest du bekannt sein?
Abbrechen
Verstehe, du bist also mit deinem aktuellen Titel voll und ganz zufrieden.
