Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Willkommen im Pokémon-Center, <var> <var>! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?


Okay! Dann nehme ich deine Pokémon für einen kurzen Moment in meine Obhut.
Vielen Dank für deine Geduld. Deine Pokémon istsind wieder topfit!
Bitte beehre uns bald wieder!





Lass uns erst mal deine Pokémon heilen!
Falls dein Pokémon seine KP verlierte Pokémon ihre KP verlieren, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen. Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen. Viel Glück, Trainer!
Wenn du Schwierigkeiten hast, einen starken Trainer zu besiegen, solltest du deine Pokémon trainieren, bevor du es erneut versuchst. Die Pokémon in deinem Team werden stärker, wenn du wilde Pokémon fängst und gegen andere Trainer kämpfst. Also dann, gib dein Bestes!
Dein Pokémon wurdee Pokémon wurden geheilt. Wir hoffen, du kommst groß raus!
Chaneira: Chaneira!
Mama: Bist du nicht müde, <var>? Komm, mach eine Pause. Es ist wichtig, dass du dich und deine Pokémon nicht überanstrengst!
Mama: Siehst du? Und schon seht ihr wieder viel frischer aus. Passt gut auf euch auf, ja?
