Guck mal, die Pokébälle an meinem Gürtel! 1, 2, 3, 4, 5... 6! Man kann im Kampf nur bis zu sechs Pokémon einsetzen, egal, wie viele man in seiner Pokémon-Box gelagert hat.
„Die Einwohner von Azuria City werden terrorisiert"... Kein Tag vergeht ohne Zeitungsmeldungen über Team Rockets Schandtaten!
Wenn du ein Pokémon fängst, aber kein Platz mehr in deinem Team ist, wandert es automatisch in die Pokémon-Box in deinem Beutel. Aber keine Panik: Egal, wie viele Pokémon auch in deiner Pokémon-Box sind, mithilfe der Suchfunktion findest du es im Handumdrehen.
Wenn du Pokémon fangen willst, solltest du dir diese einfachen Regeln merken. Ist der Ring grün, hast du leichtes Spiel. Ist der Ring gelb, wird's etwas kniffliger. Ist der Ring rot, stehen deine Chancen schlecht!
Hier liegt eine Zeitung.
Hier ist ein Bilderbuch mit dem Titel: „Piepi und der Mond"
Möchtest du es lesen?
Süßes kleines Piepi, bist kuglig wie der Mond. Rundes kleines Piepi, das auf dem Mondberg wohnt. Oben auf dem Gipfel drauf, siehst du hoch zum Mond hinauf. Zusammen mit den andern dann, fängt der Tanz im Kreise an! Pie-pi, Pie-pi, in deinem Gesicht thront, Pie-pi, Pie-pi, ein Lächeln wie der Mond.
