Pokémon können abhängig von ihrem Typ im Kampf einen Vorteil oder einen Nachteil gegenüber ihrem Gegner haben.
Ich hatte keine Verwendung für mein Nugget. Deshalb habe ich es verkauft und dafür sage und schreibe 5.000 ₽ bekommen!
Alle reden davon, dass in Lavandia Gespenster ihr Unwesen treiben!
Ich bin ein Ass-Trainer und eine ganze Ecke stärker als die gewöhnlichen Pokémon-Trainer, denen du sonst so über den Weg läufst. Wenn sich dein Blick mit dem eines Ass-Trainers trifft, machst du dich besser auf einen harten Kampf gefasst!
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Unheimliche Geschichten"
Möchtest du es lesen?
Der Autor dieses Berichts möchte anonym bleiben. „Dieses Ereignis trug sich zu, als ich eines Tages den Pokémon-Turm aufsuchte. Nach einem Besuch am Grab meines Pokémon wollte ich das Gebäude gerade wieder verlassen. Plötzlich bemerkte ich, wie eine schattenhafte Gestalt mich verfolgte! Ich rannte um mein Leben, um zu entkommen, doch schließlich holte sie mich ein... Das Nächste, woran ich mich erinnern kann, ist, am Eingang des Pokémon-Turms aufgewacht zu sein. Offenbar war ich zusammengebrochen. Bis heute frage ich mich, was es mit dieser rätselhaften Begegnung auf sich hatte..."
