Da hängt ein Hinweis... „Halte die Augen offen nach weggeworfenen Items!"
Tipps für Trainer Wenn du zwei Pokémon derselben Art mit identischem Level fängst, unterscheiden sie sich immer geringfügig in ihrem Potenzial. Wenn du sie fleißig trainierst, werden diese Unterschiede immer deutlicher.

Tipps für Trainer Beim Fangen von Pokémon solltest du stets in die Mitte des farbigen Rings zielen. Je kleiner dieser Ring ist, desto leichter wird es, einen „guten Wurf" oder einen „großartigen Wurf" zu erzielen und das Pokémon zu fangen!
Route 17 Verbindet Prismania City mit Fuchsania City
Da hängt ein Hinweis... „Wirf nicht die Konsole. Wirf lieber Pokébälle!"
Auf diesem Weg laufen Menschen und Pokémon Seite an Seite.
Schillok: Schill, schill!
Kokowei: Koko!
Snobilikat: Snobili, snobili!
Aquana: Quana!
Ultrigaria: Garia!
Flamara: Mara!
Rasaff: Raaaas!!
Vulpix: Vul, vul!
Blitza: Zaaa...
