Sara: Ich frage mich, ob Erik verstanden hat, dass aus uns beiden nichts wird... Nachdem ich ihm eine Abfuhr erteilt habe, ist er freudestrahlend davongeschlendert. Merkwürdig.
Hier, Bruderherz! Ich gebe dir mein Kangama, Ponita und Dratini. Habe ich höchstpersönlich gefangen!
Wow, wie cool! Mein Schwesterherz hat mir Pokémon auf meine Nintendo Switch geschickt!
Ich warte hier auf meinen Vater. Er hat gesagt, dass ich alle Pokémon bekomme, die er fängt. Ich hoffe, er kommt bald! Ich bin schon ganz hibbelig!
Pokémon, die jemand aus Pokémon GO übertragen hat, vergnügen sich im GO Park.
Jemand geht mit den Pokémon spazieren, die er aus Pokémon GO übertragen hat.
