





































































Willkommen in meiner Pokémon-Pension! Wie kann ich dir helfen?
Willkommen in meiner Pokémon-Pension! Hier können Trainer ihre Pokémon in meine Obhut geben. Ich kümmere mich um sie und halte sie fit! Also, wie kann ich dir helfen?
Verstehe. Vielleicht beim nächsten Mal. Auf Wiedersehen!
Wenn ich dieses Pokémon in meine Obhut nehmen würde, hättest du nicht mehr genügend Pokémon, um zum Kampf anzutreten. Komm doch einfach wieder, wenn dein Team größer ist, ja?
Ich kann erst eines deiner Pokémon in meine Obhut nehmen, wenn du in deinem Team und in deiner Pokémon-Box insgesamt mindestens drei Pokémon vorzuweisen hast. Warum fängst du nicht einfach ein paar Pokémon und kommst dann wieder?
Dann zeig mir doch mal, um welches Pokémon ich mich für dich kümmern soll.
Hehe, dieses hier macht nicht den Eindruck, als würde es von deiner Seite weichen wollen. Einfach herzerwärmend, wie sehr ihr aneinander hängt!
In Ordnung, ich kümmere mich eine Weile um dein <var>.
Komm später einfach wieder, um den kleinen Racker abzuholen.
Ich würde mal sagen, dein <var> ist um <var> Level aufgestiegen.
Du willst <var> wieder mitnehmen? Das macht dann genau <var> ₽.
Oje, dir fehlt wohl das nötige Kleingeld.
Solange dein Team und deine Pokémon-Box voll sind, kann ich dir leider nicht helfen. Schaff doch einfach bisschen Platz und komm dann wieder, ja?
Ach ja, das hier hat dein Pokémon offenbar irgendwo gefunden.
Komm jederzeit wieder, wenn ich mich um eines deiner Pokémon kümmern soll.
Wenn ich dieses Pokémon in meine Obhut nehmen würde, hättest du nicht mehr genügend Pokémon, um zum Kampf anzutreten.
Hallo, junger Mannjunge Dame! Ich bin überall als der Super-Spezial-Opa bekannt. Du fragst dich sicher, warum das so ist, oder? Dieses Geheimnis kann ich nur außergewöhnlich guten Pokémon-Trainern verraten. Wie man zu einem außergewöhnlich guten Pokémon-Trainer wird? Na, indem man sich den Titel des Champs verdient!
Oho, steht da etwa ein waschechter Champ vor mir? Einem außergewöhnlich guten Pokémon-Trainer wie dir kann ich mein Geheimnis verraten. Man nennt mich den Super-Spezial-Opa, weil ich Pokémon, die Level 100 erreicht haben, dem Super-Spezialtraining unterziehen kann! Und im Tausch dafür will ich einfach nur einen Kronkorken haben. Ein Schnäppchen, oder? Für einen Silberkronkorken erhöhe ich einen der Statuswerte eines Pokémon auf den Maximalwert. Und für einen Goldkronkorken erhöhe ich alle Statuswerte eines Pokémon auf den Maximalwert!
Der Super-Spezial-Opa grüßt dich! Ist deinemn Pokémon nach einer Runde Training?
Wenn du willst, dass ich deine Pokémon trainiere, musst du mir Kronkorken bringen!
Welches deiner Pokémon soll mein besonderes Super-Spezialtraining absolvieren?
Ein Pokémon muss Level 100 erreicht haben, um für mein Super-Spezialtraining bereit zu sein!
Dieses Pokémon hat mein Super-Spezialtraining nicht mehr nötig.
Auf welchen Statuswert soll ich mich beim Super-Spezialtraining konzentrieren?
<var> also? Jetzt bekomme ich noch einen Silberkronkorken von dir und dann kann das Training für dein <var> auch schon losgehen. Einverstanden?
Okay, im Tausch gegen einen Goldkronkorken erhöhe ich mit meinem Super-Spezialtraining alle Statuswerte von <var>. Einverstanden?
Dann nehme ich mir dein <var> mal zur Brust. Bereit? Drei, zwei, eins...
SUPER-SPEZIALTRAINING, LET'S GO! Uuuuoooooaaaah! Haiiiiiiiyah!!!
<var> ist durch mein Training superstark geworden!
Soll ich weitermachen?
Dann mach's gut!
Über das Super-Spezialtraining kannst du die Statuswerte von Pokémon, die bereits Level 100 erreicht haben, noch weiter erhöhen. Wenn du willst, dass ich einem deiner Pokémon mein Super-Spezialtraining verpasse, musst du mir erst einen Kronkorken bringen. Die sammle ich nämlich! Für einen Silberkronkorken erhöhe ich einen Statuswert auf den Maximalwert. Und für einen Goldkronkorken erhöhe ich sogar alle Statuswerte auf den Maximalwert! Also los, mach dich fleißig auf die Suche!
<var> ₽
Pokémon abgeben
Pokémon abholen
Abbrechen
Ja
Nein
Du hast dein <var> aus der Pokémon-Pension abgeholt!
KP
Angriff
Verteidigung
Spezial-Angriff
Spezial-Verteidigung
Initiative
Alle Statuswerte
Zurück
Super-Spezialtraining?
Dieser Statuswert kann nicht weiter trainiert werden.
