Pssst, hey! Kannst du ein Geheimnis für dich behalten? Ich glaube, in diesem Stück Bernstein sind konservierte Pokémon-Gene enthalten! Es wäre eine Sensation, wenn man diese Gene dazu nutzen könnte, das Pokémon wieder zum Leben zu erwecken...! Aber meine Kollegen hier glauben mir nicht... Sie nehmen mich nicht ernst. Deshalb habe ich eine große Bitte an dich. Ich möchte, dass du den Bernstein für mich zu irgendeinem Pokémon-Labor bringst und ihn dort untersuchen lässt!

Pssst! Behalt das für dich, ja? Und lass den Altbernstein untersuchen!
U-Unglaublich!! Wurde dieses Aerodactyl, das du da bei dir hast, etwa aus den Genen im Altbernstein reanimiert? Vielen Dank, dass du mir geholfen hast, meine Theorie zu bestätigen!
Gene sind einfach unglaublich interessant. Du solltest dich auch mit ihnen beschäftigen!

