









<var>: Heeey, <var>!
Oh! Sag nicht, du hast...
Hast du dieses megastarke Pokémon echt schon gefangen? *Seufz...* Verstehe. Mewtu heißt es also? Oh Mann, jetzt bin ich schon ein bisschen neidisch...
Da warst du wohl schneller als ich. Und sie wird bestimmt auch nicht begeistert sein.
Wer? Na, das Mädchen, dem ich begegnet bin. Es war wohl auch auf der Suche nach Mewtu. Viel geredet hat es nicht, aber es schien mir unheimlich stark zu sein.
Egal, die Sache wäre also abgehakt. Hier, das kannst du vielleicht mal gebrauchen!
Du erhältst drei Fluchtseile von <var>!
Das Mädchen ist übrigens auch irgendwo hier. Wenn du ihm begegnest, dann sei bitte so nett und zeig ihm Mewtu. Du weißt schon, damit es nicht vergeblich nach dem Pokémon sucht.
Boing! Du wurdest von einem Pokéball getroffen!
???: Huch?! Na, so was! Du bist ja ein Mensch!
Sorry! Hier drinnen ist es so dunkel, dass ich dich glatt mit einem Pokémon verwechselt hab.
Grün: Ähm... Hallo, ich bin Grün!
Sag mal... Du suchst hier nicht zufällig nach etwas ganz Bestimmtem, oder?
G-Genau, ich rede von Mewtu!
Mist. Du weißt also Bescheid...
...
WAAAAS?! Du hast es schon gefangen?!
Das gibt's doch nicht... Dabei wollte ich es doch fangen!
Du bist ganz schön stark... Tja. Dann hat sich die Sache wohl erledigt. Hier, die kannst du haben.
Du erhältst ein Mewtunit X und ein Mewtunit Y!
Ich hab's! Wie wär's, wenn du zusammen mit Mewtu zu einem meiner Pokémon wirst?
Du wurdest von einem Pokéball getroffen!
Grün: Hehehe...
Denk mal eine Weile über mein Angebot nach!
Grün: Mist! Der Fang hat wieder nicht geklappt!
Na ja, was soll's. Zeig mir einfach noch mal, was du draufhast!
Ich würde sagen, du bist stark genug. Findest du nicht auch, dass es langsam Zeit wird, mein Pokémon zu werden? Zusammen mit Mewtu natürlich, hehe!
Damit du's weißt, ich werde nicht aufgeben!
