Halt! Beutelkontrolle. Hast du auch ausreichend Pokébälle bei dir? Hmm... Sieht gut aus. Kontrolle bestanden! Falls dir je die Pokébälle ausgehen, komm bei mir vorbei.
Du da! Wann hast du denn zuletzt deinen Pokéball-Vorrat überprüft?
Du trägst viel zu wenige Pokébälle bei dir! Das ist doch kein Zustand! Mit mangelnder Ausrüstung kann ich dich nicht in die Welt ziehen lassen. Das ist gefährlich! Hier. Nimm meine Pokébälle. Nimm sie alle!
Du hast <var> Pokébälle aufgedrängt bekommen.
Gefahr gebannt. Jetzt darfst du weiter.






















