Na, so was. Du bist aber ein niedlicher Jungeein niedliches Mädchen!
Willst du etwa den Pokémon-Turm besuchen? Was bist du doch für ein liebes Kind. Da fällt mir etwas ein! Die Pokémon dort freuen sich bestimmt, wenn du ihnen in hübscher Kleidung gegenübertrittst.
Du erhältst ein Formelles Set von der alten Frau!
Du verstaust das Formelle Set in deinem Klamottenkoffer.
Na, mein Liebermeine Liebe, wie hat dir die Kleidung gefallen? Ich wollte unbedingt, dass du sie mal anziehst, weil du meinem Enkelmeiner Enkelin ähnelst...
