Koga: Hahaha! Du bist es also! Es scheint, als wäre die Zeit gekommen, in der wir uns erneut im Kampf gegenüberstehen. Und du könntest zu keinem besseren Zeitpunkt hier erscheinen... Gerade habe ich darüber nachgedacht, wie ich mein verfeinertes Repertoire an raffinierten Attacken und Verwandlungstechniken an dir ausprobieren könnte, hahaha!
Koga: Hahaha! Heute ist der Tag gekommen, an dem ich über dich triumphiere! Ich werde meiner Tochter zeigen, wie würdevoll ihr Vater kämpft!
Koga: Dank <var> und dir ist die Pokémon-Liga nun eine Institution, die sich für ihre starken Trainer wahrlich rühmen kann. Ich spiele sogar mit dem Gedanken, selbst ein Mitglied der Top Vier zu werden...
