Ich hab Durst! Ich will jetzt sofort was aus dem Getränkeautomaten haben!
Möchtest du dem Mädchen ein Getränk abgeben?
Ich hab Durst! Ich will jetzt sofort was aus dem Getränkeautomaten haben!
Welches Getränk möchtest du ihr geben?
Tafelwasser
Sprudel
Limonade
Abbrechen
Cool, Tafelwasser! Das tat gut, danke schön. Dafür schenke ich dir auch etwas ganz Tolles!

Mit der TM06 kannst du einem Pokémon die Attacke Lichtschild beibringen! Wenn es sie einsetzt, erleidet es weniger Schaden durch Spezial-Attacken.

Cool, Sprudel! Das war lecker, danke schön. Dafür schenke ich dir auch etwas ganz Tolles!
Mit der TM09 kannst du einem Pokémon die Attacke Reflektor beibringen! Wenn es sie einsetzt, erleidet es weniger Schaden durch physische Attacken.

Cool, Limonade! Das war lecker, danke schön. Dafür schenke ich dir auch etwas ganz Tolles!
Mit der TM07 kannst du einem Pokémon die Attacke Schutzschild beibringen! Wenn es sie einsetzt, wehrt es gegnerische Attacken ab.


Weißt du was? Ich hab doch keinen Durst.
