Ist meine Fahrradsammlung nicht der Hammer? Ich lass dich nicht mit ihnen fahren und sie stehen auch nicht zum Verkauf, aber du darfst sie dir so lange anschauen, wie du willst!
Ein glänzendes Fahrrad. Es sieht sehr teuer aus.
Gefällt dir dieses Fahrrad?
So ein einfaches Fahrrad hat auch was, oder? Dieses Modell war bis vor Kurzem voll im Trend und es gab nur eine begrenzte Stückzahl.
Der frische Farbton des Rahmens passt perfekt zu den Farben der Natur!
Es hat unglaubliche 1.000.000 ₽ gekostet! Seine Seltenheit rührt Fahrrad-Fans zu Tränen!
Die Leistung ist nur Durchschnitt, aber das Fahrgefühl ist einsame Spitze!
Selbst Anfänger können damit ganz einfach fahren.
Wie du meinst...
Ein glänzendes Fahrrad. Es sieht sehr schnell aus.
Gefällt dir das Eilrad?
Wie der Name schon sagt, ist das besondere Merkmal des Eilrads seine Schnelligkeit.
Der auf Leichtigkeit ausgelegte Rahmen sorgt für optimal verringerten Luftwiderstand!
Verlagert man sein Gewicht auf den Lenker, erreicht man sofort Spitzengeschwindigkeiten!
Mit etwas Schwung überwindet man mühelos jeden Hügel!
Die Handhabung ist nicht einfach, aber das ist Teil seines Charmes!
Ein glänzendes Fahrrad. Es sieht sehr beeindruckend aus.
Gefällt dir das Kunstrad?
In der Welt der Fahrräder gilt das Kunstrad als wilder Außenseiter!
Mit ihm kann man vielfältige Kunststücke wie Sprünge und Wheelies ausführen!
Man kann mit ihm sogar Stege überwinden und so nicht gekennzeichnete Wege befahren!
Es heißt Kunstrad, weil man mit ihm nie am Ende seiner Kunst ist! Kleiner Scherz, hahaha...
Wem Technik wichtig ist, dem würde ich dieses Fahrrad empfehlen!
Du bist der Erste, derdie Erste, die sich meine Ausführungen komplett angehört hat.
Du bist auch ein richtiger Maniac, was? Hier, als Zeichen unserer Freundschaft!
Ist meine Fahrradsammlung nicht der Ha-- Ach, du bist's! Du darfst dir meine Sammlung immer so lange anschauen, wie du willst!
