Berichte über Bills Pokémon-Beobachtungen!
Welchen Bericht möchtest du lesen?
Nr. 144
Nr. 145
Nr. 146

Abbrechen
Auf meiner Suche nach Pokémon, die ich noch nie gesehen habe, verschlug es mich auf die Seeschauminseln. Im Untergrund traf ich auf reißende Ströme, die ich unmöglich überqueren konnte. Während meiner näheren Erkundung übermannte mich plötzlich eine beißende Kälte. Sie war intensiv wie ein tobender Schneesturm, sodass ich das Bewusstsein verlor... Doch kurz bevor mir schwarz vor Augen wurde, konnte ich jenseits des Wassers zwei funkelnde Flügel erkennen... Wäre es möglich, dass sie dem Legendären Pokémon Arktos gehörten...? Als ich wieder zu mir kam, lag ich seltsamerweise außerhalb der Höhle. Ich muss an meinen Schwimmkünsten arbeiten. Beim nächsten Mal werde ich Arktos fangen!
Auf meiner Suche nach Pokémon, die ich noch nie gesehen habe, verschlug es mich ins Kraftwerk. Zuvor war mir gar nicht bewusst, dass man das Kraftwerk von diesem Ort auf Route 10 aus schwimmend erreichen kann! Während ich mich nun dort umsah, griff mich aus heiterem Himmel einer der Bälle an, die dort überall herumlagen. Durch die gewaltige Explosion, die er erzeugte, verlor ich das Bewusstsein... Doch kurz bevor mir schwarz vor Augen wurde, konnte ich weiter hinten im Raum ein Paar gezackte Flügel erkennen... Wäre es möglich, dass sie dem Legendären Pokémon Zapdos gehörten...? Als ich wieder zu mir kam, lag ich seltsamerweise außerhalb des Gebäudes. Ich muss mich abhärten, um der Wucht solch einer Explosion standhalten zu können. Beim nächsten Mal werde ich Zapdos fangen!
Auf meiner Suche nach Pokémon, die ich noch nie gesehen habe, verschlug es mich auf die Siegesstraße. Dieser Ort hat es wahrlich in sich! Wer nichts gegen die überall herumliegenden großen Felsen unternehmen kann, kommt dort nicht weit. Während ich so die Gegend erkundete, traf ich auf ein wunderschönes Pokémon! Ich war von seiner unglaublichen Schönheit so überwältigt, dass ich das Bewusstsein verlor... Doch kurz bevor mir schwarz vor Augen wurde, konnte ich erkennen, wie es mit seinen gleißenden Flügeln schlug. Wäre es möglich, dass es sich bei dem Pokémon um das Legendäre Lavados handelte...? Als ich wieder zu mir kam, war es seltsamerweise verschwunden und ich allein. Ich muss mein Durchhaltevermögen steigern, damit ich nicht ständig bewusstlos werde... Beim nächsten Mal werde ich Lavados fangen!
