Für schlappe 500 ₽ kriegst du bei mir eine Tüte der knusprigsten Knabberei, die Kanto je gesehen hat: die Marmoria-Kräcker! So beliebt, dass ich täglich nur eine pro Nase verkaufen kann. Interesse am Knuspergenuss?
Her damit!
Brauch ich nicht.
Die Firma dankt! Aber sei beim Essen bitte vorsichtig. Diese Dinger sind steinhart.
Du erhältst eine Tüte Marmoria-Kräcker!
Hm, schade! Dann eben beim nächsten Mal.
Oh, du hast nicht genug Geld... Da beißt du bei mir leider auf Granit.
Mehr Marmoria-Kräcker kannst du nicht tragen. Wieso hast du überhaupt so viele davon? Die sind zum Essen da, nicht zum Angucken.
Sorry, aber nur eine Tüte pro Nase am Tag. Komm doch einfach morgen wieder!
