Ich habe vor Kurzem ein Schiggy gefangen. Aber dieses Pokémon stellt nur Unfug an! Ich würde es gerne einem talentierten Trainer anvertrauen...
Aha, bisher hast du also <var> Pokémon gefangen.
Du hast mir dein Talent als Trainer ausreichend bewiesen. Ich glaube, du solltest diesen kleinen Störenfried zähmen können. Würdest du dich um mein Schiggy kümmern?
Also gut! Ich verlass mich darauf, dass du dich gut um mein Schiggy kümmerst.
Sobald du mindestens <var> Pokémon gefangen hast, können wir gerne noch mal darüber reden.
Oh... Was soll ich nur machen?
Wie geht es Schiggy?
Schiggy: Schiggy! Schiggy!
