Tihihi... Madame Prismania grüßt dich, junger Herr.junge Dame. Ich bin diejenige, welche dir einen Blick auf zukünftige Begegnungen gewähren kann.
Welches Wesen werden diejenigen besitzen, mit denen das Schicksal dich zusammenführt? Für exakt 10.000 ₽ kann ich in deine Zukunft sehen und es dir verraten. Hast du Interesse?
Zeig mir die Zukunft!
Zeig mir die Tür.
Tihihi... Wir sehen uns wieder, wenn das Schicksal dich erneut zu mir führt.
Junger HerrJunge Dame, wer in die Zukunft sehen möchte, muss mit der Gegenwart im Reinen sein. Damit will ich ausdrücken, dass du nicht genug Geld hast.
Gut, sehr gut. Dann lass mich dir einige Fragen stellen.
Vor dir siehst du fünf verschiedenfarbige Blumen. Welche dieser Blumen würdest du gießen?
Die rote Blume.
Die gelbe Blume.
Die blaue Blume.
Die grüne Blume.
Die rosa Blume.
Ich möchte doch nicht.
Tihihi, so ist das also... Wenn du eine der Blumen stutzen müsstest, für welche würdest du dich entscheiden?
Ich verstehe. Dann lass uns jetzt gemeinsam einen Blick in deine Zukunft werfen...
Hokuspokus Fidibus, mit der Ungewissheit ist jetzt Schluss!
Lieg ich falsch, fress ich 'nen Besen, du triffst heut Pokémon mit diesem Wesen!
Abra: Aaabraaa!
Ja, ich sehe es ganz deutlich vor mir! Heute führt dich das Schicksal vor allem mit Vertretern des folgenden Wesens zusammen: <var>!
Es war mir eine Freude, Geschäfte mit dir zu machen. Ich hoffe, das Schicksal wird gut zu dir sein.
Du möchtest doch nicht, junger Herrjunge Dame? Auch das ist Teil deines Schicksals.
Abra: Abraaa.
