Ich bin der Projektleiter. Dir scheint dieses Spiel ja eine Menge Spaß zu machen, das freut mich! Viel Erfolg mit deinem Pokédex, sag Bescheid, wenn du ihn vervollständigt hast!
Wow, fantastisch! Du hast es tatsächlich geschafft, den Pokédex zu vervollständigen... Herzlichen Glückwunsch! Weißt du was? Ich stelle dir gleich ein Diplom dafür aus!
Hier, das ist ein besonderes Geschenk, mit dem wir diesen Anlass feiern können!
Du erhältst einen Schillerpin vom Projektleiter!
Zeig deinen Pokédex ruhig auch mal den anderen hier!
Du willst mir bestimmt deinen vollständigen Pokédex noch einmal zeigen, oder? Ich stelle dir dein Diplom gerne sooft aus, wie du willst. Nochmals herzlichen Glückwunsch, dass du es tatsächlich geschafft hast, den Pokédex zu vervollständigen.
Nichts macht mich glücklicher, als zu sehen, dass du in der Welt von Pokémon so viel Spaß hast!
