Ich kümmere mich hier um verletzte Pokémon.
Jetzt, wo Bisasam wieder richtig fit ist, würde ich es gerne in die Obhut eines erfahrenen Trainers geben, der schon etliche Pokémon gefangen hat.
Du hast bisher <var> Pokémon gefangen?
Das ist wirklich beeindruckend! Ich glaube, dir kann ich vertrauen. Wärst du so lieb und würdest dieses Bisasam an dich nehmen?
Vielen Dank! Kümmere dich gut um Bisasam!
Hmmm, ich weiß ja nicht... Komm wieder, wenn du mindestens <var> Pokémon gefangen hast, dann reden wir noch mal darüber.
Ich hoffe, Bisasam geht es gut.
Oh... Das ist aber schade...
Bisasam: Bisa! Bisasam!
