Willkommen im Kampf-Dojo. Ich bin der Karate-Meister und zuständig für die Ausbildung der Schüler, haiyaaah!
Wenn du nach einer Herausforderung für Körper und Geist suchst, bist du hier an der richtigen Adresse! Du kannst dir sicher sein, dass ich mich unter keinen Umständen zurückhalte.
Haiyaaah!
Ich bin dir eindeutig unterlegen...
Doch ich flehe dich an, das Emblem unseres Kampf-Dojos nicht als Trophäe mitzunehmen!
Stattdessen biete ich dir eines meiner wertvollen Kampf-Pokémon an.
Bitte! Du darfst auch völlig frei wählen!
Warum bleibst du nicht eine Weile hier und trainierst Karate mit uns?
Haiyaaah! Du entscheidest dich für Kicklee, das trittstarke Pokémon?
Du erhältst <var> vom Karate-Meister!
Haiyaaah! Du entscheidest dich für Nockchan, den Meister des Boxkampfs?
Jetzt nur nicht gierig werden...
Kicklee: Kiiick!
Nockchan: Nooock!
