He, Jungchen! Möchtest du ein unschlagbares Geschäft machen? Ich verkaufe dir das supergeheime Pokémon Karpador für läppische 500 ₽! Bei dem Angebot schlägst du doch sofort zu, nicht wahr?
He, Mädchen! Möchtest du ein unschlagbares Geschäft machen? Ich verkaufe dir das supergeheime Pokémon Karpador für läppische 500 ₽! Bei dem Angebot schlägst du doch sofort zu, nicht wahr?
Du bezahlst den Wucherpreis von 500 ₽ für ein Karpador!
Nein? Wie schade... Für dich, meine ich.

Schade, du hast nicht genug Geld!
Pokémon sind selbstverständlich vom Umtausch ausgeschlossen!
