Pssst, nicht so laut! Ist dir auch niemand gefolgt? ... Gut. Ich bin nämlich eine schöne Spionin auf Undercover-Mission, musst du wissen.
Was macht denn ein Kind wie du an so einem gefährlichen Ort?
Ich will Team Rocket besiegen.
Ich will mich nur mal umsehen.
Hehehe! Du hast Mumm! Das gefällt mir.
Hehehe! Du bist ein interessantes Kind!
Weißt du was? Als kleines Andenken an unser Treffen kriegst du von mir ein Geschenk.
Du erhältst ein Rocket-Set von der schönen Spionin!
Du verstaust das Rocket-Set in deinem Klamottenkoffer.
Wenn du das trägst, siehst du gleich wie ein echtes Mitglied von Team Rocket aus!
Bei deiner Größe merkt man allerdings sofort, dass es nur eine Verkleidung ist.
Wenn du jemandem verrätst, dass ich eine Spionin bin, dann setzt's was!
