Hallo, <var>! Erinnerst du dich an mich? Ich bin Professor Eichs Assistent! Er hat mir gesagt, ich soll dir ein tolles Item geben, wenn du mindestens 50 Pokémon-Arten in deinem Pokédex registriert hast. Also, wie sieht's aus? Hast du 50 verschiedene Pokémon gefangen?
Wirklich? Lass mich mal einen Blick in deinen Pokédex werfen... Beeindruckend, du hast bisher ganze <var> Pokémon-Arten gefangen! Glückwunsch! Dann gebe ich dir jetzt wie versprochen...
Nanu? W-Wo ist es denn? U-Unmöglich... Hab ich es etwa verloren?
D-Das tut mir sehr leid. Was mach ich nur? Ich hab nichts, was ich dir geben könnte... Ah, ich hab's!
Huiiiiiiiii!
*Keuch...* Hier, bitte.
Du erhältst ein Assistenten-Set von Professor Eichs Assistenten!
Du verstaust das Assistenten-Set in deinem Klamottenkoffer.
Ich habe versucht, meinen Kittel für dich und dein Pokémon anzupassen. Mein geliebter Kittel... Pass gut auf ihn auf.
Ich sehe jetzt zwar wie ein ganz gewöhnlicher Mann aus, aber bitte vergiss nicht, dass ich der Assistent des Professors bin.
Wirklich? Lass mich mal einen Blick in deinen Pokédex werfen... Tut mir leid, aber es scheint, als hättest du erst <var> Pokémon-Arten gefangen. Das tolle Item kann ich dir erst geben, wenn du 50 verschiedene Pokémon hast.
Verstehe... Das tolle Item kann ich dir erst geben, wenn du 50 verschiedene Pokémon hast.
