Misty: Ich hab die Gerüchte schon gehört! Man sagt, dass du und dieser Junge Team Rocket erledigt und ihr euch einen Kampf um den Titel des Champs geliefert habt. Oh Mann! Ich kann's kaum erwarten, noch einmal mit dir zu kämpfen, jetzt, wo du so stark geworden bist! Ein Nein akzeptiere ich nicht, hörst du?
Misty: Meine süßen Pokémon warten schon auf dich und sie sind mit allen Wassern gewaschen! Los, meine Lieblinge, ihr seid an der Reihe!
Misty: Ich hab verloren... Ich geh lieber ein bisschen schwimmen, um auf andere Gedanken zu kommen. Nächstes Mal verliere ich ganz bestimmt nicht!
