Hallo! Erinnerst du dich an mich? Ich bin es! Professor Eichs Assistent! Ich soll dir vom Professor einige Hyperbälle überreichen, wenn du in deinem Pokédex mindestens 40 verschiedene Arten von Pokémon registriert hast. Also, <var>! Hast du mehr als 40 unterschiedliche Pokémon-Arten gefangen?
Alles klar! Du hast <var> verschiedene Pokémon- Arten gefangen. Einfach klasse! Hier, das hast du dir redlich verdient!
Du erhältst 30 Hyperbälle von Professor Eichs Assistenten!
Mit einem Hyperball lassen sich Pokémon viel leichter fangen. Das ist so ziemlich der beste Pokéball... Es sei denn, die Silph Company entwickelt gerade einen neuen.
Mal schauen... Du hast... Oh! Du hast erst <var> Pokémon-Arten gefangen. Komm wieder, wenn du 40 verschiedene Pokémon besitzt. Ich lege die Hyperbälle so lange für dich zurück.

Okay, verstehe. Komm einfach wieder, wenn du 40 verschiedene Pokémon-Arten gefangen hast. Ich lege die Hyperbälle so lange für dich zurück.
