Ich... Ich kann einfach keine Pokémon trainieren. Es tut mir auch total leid, dass dieses Glumanda immer noch so schwach ist. Ich würde es gerne einem fähigeren Trainer übergeben, der es richtig trainiert.
Du hast also bisher <var> Pokémon gefangen...?
Boah, wie cool! Ich will, dass du dich ab jetzt um mein Glumanda kümmerst. Einverstanden?
Also dann, ich verlass mich auf dich!
Also ich hab <var> Pokémon gefangen. Du musst schon mindestens so viele fangen wie ich, sonst verdienst du mein Glumanda nicht!
Oh, verstehe... Vielleicht übergeb ich's dann einfach dem Professor.
Na, wie geht es Glumanda? Ist es schon stärker geworden?
Glumanda: Glulu!
