Das Pokémon schläft tief und fest.
Möchtest du auf der Pokéflöte spielen?
Du spielst auf der Pokéflöte.
Relaxo ist aufgewacht!
Relaxo schaut dich mit hungrigen Augen an...
???: <var>!
Mr. Fuji: Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen, als ich dir die Pokéflöte gegeben habe...
Oha! Sieht so aus, als käme ich genau im richtigen Augenblick.
Es geht nämlich um Relaxo! Wenn ein Relaxo aufwacht, hält es das Erste, was es sieht, für Nahrung und stürzt sich darauf.
Glaub mir, so was kann übel enden. Deshalb solltest du versuchen, es so schnell wie möglich zu besänftigen. Und zwar, indem du gegen es kämpfst!
Sobald du es besiegt hast, beruhigt es sich wieder und lässt sich wie gewohnt fangen.
Relaxo ist brummig und greift verschlafen an!
Relaxo hat sich wieder beruhigt. Es gähnt und stapft in die Berge zurück.
Mr. Fuji: Gute Arbeit, <var>! Das war beeindruckend!
Mr. Fuji: Ach, wie schade...
Du wirst immer mal wieder Pokémon wie Relaxo begegnen, die dich unvermittelt angreifen. Stell dich ihnen zum Kampf und besiege sie. Erst dann kannst du sie fangen. Verstanden? Erst besiegen, dann fangen.
Also dann! Ich mache mich wieder auf den Weg.
