Atlas: Du bist doch...
Was willst du jetzt noch hier? Deinetwegen hat sich Team Rocket aufgelöst...
Sentimentale Ausbrüche passen zwar nicht zu mir, aber ich möchte dir trotzdem einen kurzen Einblick in mein Gefühlsleben geben.
... Nun gut...
Die Sache ist die... Ich hatte irgendwie geahnt, dass du kommen würdest. Deshalb wollte ich dir diesen Brief hinterlassen.
Ich lese ihn dir vor.
<var>, herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg in der Pokémon-Liga. Dein Verhalten gegenüber Team Rocket trage ich dir nicht nach. Es wird für mich vielmehr der Antrieb sein, ein noch stärkeres Team Rocket zu gründen. Irgendwann werde ich verkünden können, dass wir wieder da sind. Ich werde die Kanto-Region verlassen. Geh du hier ruhig weiterhin deinen Aktivitäten nach. Leb wohl, Atlas
Atlas: Ich frage mich, was für eine Reaktion ich mir mit diesem Brief von dir erhofft hatte...
Atlas zerreißt den Brief.
Mach's gut.
