Rocko: Du hast dich ganz schön gemacht seit unserer ersten Begegnung! Jetzt, wo du die Pokémon-Liga bezwungen hast, habe ich eine Bitte an dich. Es ist Arenaleitern gestattet, den Champ zu einem Kampf herauszufordern... Würdest du noch einmal gegen mich antreten? Ich will dir zeigen, was wirklich in mir steckt!
Rocko: Ich schicke immer meine sorgfältig trainierten Gesteins-Pokémon in den Kampf, egal, wem ich gegenüberstehe. Sie verkörpern nämlich meine felsenfeste Entschlossenheit!
Rocko: Meinen Traum, Pokémon-Züchter zu werden, muss ich wohl etwas zurückstellen. Jetzt sollte ich erst mal härter trainieren, um nächstes Mal gegen dich zu gewinnen! Es wäre mir eine Ehre, wenn du jeden Tag gegen mich antreten würdest!
