Oh, hallo! Ich habe dich oft hier vorbeigehen sehen... Und mich dann ganz traurig gefragt, wann du endlich mal vorbeikommen würdest. Manchmal fühle ich mich nämlich etwas einsam, musst du wissen... Warum habe ich vor diesem Haus bloß einen Teich angelegt?
Sogar ein einfacher Spaziergang stellt mich vor eine schwierige Aufgabe. Mein junges Ich war so dumm. So unglaublich dumm!
Ich bin... so ein riesengroßer Trottel!
Haaah! Endlich konnte ich das mal loswerden! Wo wir nun also schon mal dabei sind, Sachen loszuwerden, lass mich dir eine TM mitgeben!
Die TM26 enthält Gifthieb, eine Attacke, mit der ein Pokémon verbale Seitenhiebe auf Gegner loslassen kann. Kleiner Scherz. Sie enthält eine Attacke, bei welcher der Gegner durch giftige Arme oder Tentakel verletzt wird. Dabei wird er manchmal sogar vergiftet!




