Pyro: Mwaaarrr! Dich hier noch mal blicken zu lassen, war ein brandheißer Einfall von dir. Den Schlüssel für meine Arena hast du in der Pokémon-Villa aufgetrieben, richtig? Hast du dich dort vorher etwas umgesehen? Im ganzen Gebäude sind Überbleibsel der Forschungen meines alten Freundes verstreut. In letzter Zeit soll sich ein junges Mädchen namens Grün dort herumtreiben. Sie scheint sich für seine Forschungsergebnisse zu interessieren. Kennst du sie zufällig? Na ja, wer weiß schon, was da wirklich vor sich geht. Das Leben ist eine einzige Quizshow. Aber vergessen wir das. Du sollst nicht umsonst hierhergekommen sein. Leisten wir uns doch einen feurigen Kampf! Mwaaaarrr!
Pyro: Der Vulkan in der Nähe der Insel macht heute wieder einen richtig lebhaften Eindruck. Hoho, das bedeutet, dass meine Feuer-Pokémon in Topform sein werden! Also dann, Feuer frei! Mwaaarrr!
Pyro: In letzter Zeit scheinen sich die Kandidaten für mein hitziges Quiz zu häufen, hoho! Nicht, dass mich das stören würde, im Gegenteil. Das lässt die Flammen in mir lichterloh brennen! Ich weiß, dass du dir meinen Orden schon verdient hast, aber du kannst jederzeit wieder auf einen Kampf vorbeikommen.
