Erika: Ach, du bist doch derjenige, derdiejenige, die am Pokédex gearbeitet hat, oder? Wie ist es dir seit unserem letzten Treffen ergangen? Du scheinst es ja echt weit gebracht zu haben. Ich muss zugeben, dass ich mich für das Treiben in der Welt da draußen nicht besonders interessiere. Kämpfe sind allerdings ein anderes Thema. Deswegen bist du doch hier, oder?
Erika: Zzz... Hm? Ach, sei mir gegrüßt! Wie, du willst kämpfen? Jetzt gleich? Mit Vergnügen!
Erika: Einfach wunderbar! Ich würde dir am liebsten gleich zehn Farborden überreichen!
