Dieses Gesindel von Team Rocket... Egal, wie viele von ihnen wir auch dingfest machen, es nimmt einfach kein Ende!
Sag bloß, du warst es, derdie Team Rocket vertrieben hat? Du musst nichts sagen, ich erkenne es an deinem entschlossenen Blick. Hier, nimm das als Dankeschön.
Du erhältst ein Polizisten-Set von der Polizistin!
Du verstaust das Polizisten-Set in deinem Klamottenkoffer.
Du bist anscheinend ein viel besserer Polizisteine viel bessere Polizistin als ich. Vielen Dank, dass du Recht und Ordnung in Saffronia City wiederhergestellt hast!
