Das ist eine Nintendo Switch-Konsole! Sie ist mit dem Fernseher verbunden.
Wie viele Pokémon es wohl auf der Welt gibt?
Da ist eine E-Mail von <var> in deinem Posteingang... „Hey, <var>! Hier schnell noch das Wichtigste, was du als Trainer wissen musst: Um mit verschiedenen Leuten zu sprechen, musst du den A-Knopf drücken. Neige den Control Stick, wenn du rennen willst. Mit dem X-Knopf öffnest du das Spielmenü und kannst dort dein Spiel speichern. Wir sehen uns morgen, ja? Dein <var>"
Eine superweiche Pikachu-Puppe!
Eine superplüschige Evoli-Puppe!
