Hier ist ein Bild von Professor Eich. Er steht vor einem prächtigen Gebäude und lächelt.
Das ist ein Pokéball. Darin befindet sich ein Pokémon!
Drücke den X-Knopf, um das Spielmenü zu öffnen.
Vergiss nicht, regelmäßig den Fortschritt deines Abenteuers zu speichern!
Alle Pokémon-Typen haben anderen Typen gegenüber Vor- und Nachteile.
Da ist eine E-Mail in Professor Eichs Posteingang... „An alle Trainer, die für sich und ihre Pokémon eine Herausforderung suchen! Die Pokémon-Liga auf dem Indigo-Plateau lädt euch herzlich dazu ein, den Rängen der vielen Trainer beizutreten, die sich den unschlagbaren Top Vier gestellt haben! Die ultimative Herausforderung erwartet euch! Herzliche Grüße, Leitung der Pokémon-Liga PS: Statten Sie uns doch bald mal wieder einen Besuch ab, Professor Eich!"
Da ist eine E-Mail in Professor Eichs Posteingang... „Wie ich höre, hat eure Pokémon-Liga gerade ihren ersten Champ gekürt. Glückwunsch! Ich schätze, die Pokémon-Ligen auf der ganzen Welt werden jetzt nachziehen und auch ihre ersten Champs ernennen. Für mich ist das Ganze sehr interessant, gerade, weil es in meiner Heimat weder Pokémon-Arenen noch eine Pokémon-Liga gibt. Ich sollte unbedingt mal selbst auf dem Indigo-Plateau vorbeischauen. Gruß, Heinrich"
Ich helfe Professor Eich dabei, Pokémon zu erforschen. Und weißt du was? Ich bin sein Lieblingsassistent. Aber verrat das nicht meinem Kollegen da drüben...
Wer sitzt auf einem Stuhl und hilft Professor Eich dabei, Pokémon zu erforschen? Ich natürlich! Weil ich sein Lieblingsassistent bin.
Man sieht es ihm vielleicht nicht sofort an, aber Professor Eich genießt höchstes Ansehen als Pokémon-Forscher. Unter den Pokémon-Trainern gibt es einige, die ihn regelrecht verehren.

<var>: Hey, <var>! Professor Eich ist anscheinend gar nicht da... Meinst du, die Pokémon, die wir von ihm bekommen, stecken in den Pokébällen da? Oh Mann, ich kann's kaum erwarten!!
In dieser merkwürdigen Maschine werden Pokébälle aufbewahrt.
Das ist eine Waage. Ob der Professor damit das Gewicht von Pokémon ermittelt?
Du schaust in das Mikroskop und erkennst wundersame Muster.
Um ein Pokémon zu fangen, muss man es lediglich mit einem Pokéball treffen. Es vorher in einem Kampf zu schwächen ist absolut nicht nötig.
Ohne Pokébälle kann man bei einer Begegnung mit einem wilden Pokémon nichts ausrichten. Man sollte daher regelmäßig im nächstgelegenen Pokémon-Supermarkt seine Vorräte aufstocken.
Hier steht ein Buch mit dem Titel: „Das Beste aus Eichs gesammelten Werken"
