Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? Die Identität des Arenaleiters von Vertania City kenne nicht einmal ich. Aber eins weiß ich. Dank deiner sieben Arenaorden hast du das Zeug dazu, den Arenaleiter herauszufordern. Alles was ich noch dazu sagen kann, ist, dass er stärker ist als alle Trainer, denen du bis jetzt im Kampf begegnet bist. Ach ja, und die Trainer hier setzen wohl gerne Boden-Pokémon ein!
Das gibt's doch nicht! Giovanni war also der Arenaleiter hier in Vertania City?! Es war da hinten immer so dunkel, da hab ich das gar nicht bemerkt...
Die Arena von Vertania City hat einen neuen Arenaleiter!
Blau: Was denn, du bist extra nochmal hierhergekommen, um mich zu besuchen? Wie du siehst, geht's mir blendend. Seit ich Arenaleiter von dieser Bude bin, kriegen die Pokémon-Trainer in Kanto endlich mal wieder eine anständige Herausforderung geboten.
Snobilikat: Snob...
Pokémon-Arena von Vertania City
Pokémon-Arena von Vertania City Arenaleiter: Giovanni Anerkannte Trainer: <var>
Pokémon-Arena von Vertania City Arenaleiter: Giovanni Anerkannte Trainer: <var> Arenaleiter: Blau Anerkannte Trainer: <var>
