Was?! Team Rocket ist auf dem Mondberg? Hm? Ich telefoniere gerade. Stör mich nicht!
Ich möchte unbedingt ein Pikachu und tausche mein Piepi dafür!
Ich tausche Pokémon mit dem Mädchen hier. Ich hab zwei Pikachu, deswegen macht's mir nichts aus, eins zu tauschen.
Rocko, der Arenaleiter von Marmoria City, ist ein Profi im Umgang mit Gesteins-Pokémon! Wenn du dir einen Vorteil gegen sie verschaffen willst, solltest du Attacken der Typen Pflanze oder Wasser einsetzen. Du musst dir die Wechselwirkungen zwischen den Typen gut einprägen, wenn du gegen einen Arenaleiter bestehen willst.
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Die Stimme des Pokémon-Centers"
Möchtest du es lesen?
Nehmen Sie sich vor Team Rocket in Acht! Sie stehlen die Pokémon anderer Leute und nutzen sie für ihre finsteren Machenschaften. Wir raten Ihnen, sich von all jenen fernzuhalten, auf deren Kleidung ein „R" abgebildet ist. Auch wenn Sie sich für einen starken Trainer halten, sollten Sie niemals die Konfrontation mit den Mitgliedern dieser äußerst kriminellen Organisation suchen.
