In der Ausstellung für diesen Monat dreht sich alles um das Thema Raumfahrt.
Ein Mondstein... Ich frage mich, was daran so besonders sein soll. Sieht aus wie ein gewöhnlicher Stein.
Damals setzte der erste Mensch seinen Fuß auf den Mond. Und nun, viele Jahrzehnte später, steht als nächstes Ziel der weiter entfernte rote Planet an. Hach ja, ich freu mich jedes Mal wie ein kleines Kind, wenn es Neues zum Thema Weltraum gibt!
Ich hätte gerne ein <var>! Es ist so furchtbar süß! Fängst du mir eins, Papa? Biiiiitte!
Ja, ja, ein <var>... Ich besorge dir eins, versprochen!
Dein <var> scheint ja nicht besonders an dir zu hängen. Eigentlich könntest du es doch meiner Tochter überlassen!
Ein <var> wie deins wäre perfekt für meine Tochter, aber so gut wie ihr euch versteht, kannst du es unmöglich tauschen...
Raumfähre
Meteorit vom Mondberg Es handelt sich vermutlich um einen Mondstein.
Dreidimensionales Hologramm Es trägt den Namen „Weltraumkarte".
Meteoritenstücke
Die Entstehung des Weltalls
Beginn des Rundgangs
Du linst durch das Mikroskop... Was für schöne Kristalle!
