Soll ich dir ein bisschen was beibringen, bevor du dich dem Arenaleiter stellst?
Alles klar! Dann kann's losgehen.
Das Pokémon an der Spitze deiner Team-Liste kämpft als Erstes. Wenn du die Reihenfolge der Pokémon änderst, kann ein Kampf leichter werden. Probiere es aus, um dir so einen Vorteil gegenüber deinem Gegner zu verschaffen!
Du musst dich wirklich nicht zurückhalten. Lass uns anfangen!
Ganz, wie ich es mir gedacht hatte! Du hast definitiv das Zeug dazu, Champ zu werden!
Pokémon-Arena von Marmoria City Arenaleiter: Rocko Anerkannte Trainer: <var>
Pokémon-Arena von Marmoria City Arenaleiter: Rocko Anerkannte Trainer: <var>, <var>
