Sieh dir an, was Team Rocket in meinem Haus angerichtet hat! Sie haben mir sogar eine TM gestohlen, mit der man zum Beispiel Menki oder Sandan die Attacke Schaufler beibringen kann...
Oh, sag bloß, du bringst mir die gestohlene TM zurück? Vielen Dank! Aber weißt du was? Ich schenk sie dir! Ich habe beschlossen, meinem Digda Schaufler durch geduldiges Training beizubringen.
Diese Halunken von Team Rocket hecken bestimmt wieder irgendeine Schandtat aus. Allem Anschein nach eine, für die sie Pokémon brauchen, die Löcher graben können...
In der Wand ist ein Loch, durch das du nach draußen kommst.
