Dieser Bill! Ich habe gehört, um an seltene Pokémon ranzukommen, würde er alles tun!
Hat man dir schon von Bill erzählt? Jeder nennt ihn den Pokémaniac! Aber ich glaube, die Leute sind bloß neidisch auf ihn. Wer würde nicht mit einer Sammlung wie der seinen prahlen wollen?
Es gibt zwei Arten von Angriffsattacken: physische Attacken und Spezial-Attacken. Wenn der Angriffs-Wert eines Pokémon hoch ist, solltest du ihm physische Attacken beibringen.
Wenn du mit Freunden tauschst, kannst du eine Vielzahl verschiedener Pokémon-Arten erhalten. Außerdem steigen per Tausch erhaltene Pokémon schneller im Level auf.
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Das Pokémon-Journal: Interview"
Möchtest du es lesen?
Zukunftsprojekte von Pokémaniac Bill „Also, im Moment erforsch ich, wie man sich in ein Pokémon verwandeln kann. Nee, das war natürlich nur 'n Witz. Druckt das bloß nich' ab! In Wirklichkeit dreht sich meine Forschung darum, wie man die Gefühle von Pokémon verstehen kann. Ich will nämlich wissen, was in ihren Köpfchen vorgeht."
