Ich habe einen Tipp für dich! Misty, die Arenaleiterin, ist ein Profi im Umgang mit Wasser-Pokémon. Setzt du Pflanzen-Pokémon ein, können dir die Wasser-Attacken wenig anhaben. Du kannst aber auch Elektro-Pokémon einsetzen, um sie zu schocken!
Du hast Misty besiegt, gut gemacht! Euer Kampf war ein ganz schönes Spektakel, das Wasser ist bis hierher gespritzt!
Pokémon-Arena von Azuria City Arenaleiterin: Misty Anerkannte Trainer: <var>
Pokémon-Arena von Azuria City Arenaleiterin: Misty Anerkannte Trainer: <var>, <var>
