Der Pokémon-Turm wurde im Andenken an verblichene Pokémon errichtet.
Bist du hier, um der verstorbenen Pokémon zu gedenken? Was für ein lieber Junge! Du hast ein Herz aus Gold.
Bist du hier, um der verstorbenen Pokémon zu gedenken? Was für ein liebes Mädchen! Du hast ein Herz aus Gold.
Mein Piepi fehlt mir so sehr... Ich kann nicht aufhören zu weinen...
Mein Fukano... Warum hast du mich verlassen?
Ich bin eine Exorzistin! Ich spüre eine rastlose Seele oben im Turm.
Die Aura der rastlosen Seele oben im Turm ist erloschen...
