Team Rocket würde für Geld jede noch so böse Tat vollbringen.
Ich hab gesehen, wie die Mutter eines Tragosso versucht hat, Team Rocket zu entkommen... Sie konnte aber leider nicht fliehen... Ich hätte ihr helfen sollen... Aber ich war vor Angst wie gelähmt!
Tragosso tragen doch Schädelmasken, stimmt's? Die soll man teuer verkaufen können.

Zwischen den Seiten der Zeitschriften klemmt ein Flugblatt...
Möchtest du es lesen?
Danksagung des Pokémon-Clubhauses Im vergangenen Monat haben zwei Pokémon einen neuen Trainer gefunden. Das ist das Resultat Ihrer unermüdlichen Anstrengungen. Dafür danken wir Ihnen von ganzem Herzen! Wir möchten uns bei allen entschuldigen, die sich durch die Rufe der Pokémon gestört fühlen, und hoffen, dass Sie dem Pokémon-Clubhaus auch weiterhin gewogen bleiben.
