Nicht so schnell, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? Der knallharte Arenaleiter Major Bob weiß Elektro-Pokémon geschickt einzusetzen. Flug- und Wasser-Pokémon haben gegen sie schlechte Karten. Pass auf, dass deine Pokémon nicht paralysiert wirderden! Major Bob ist außerdem sehr vorsichtig. Es ist gar nicht so leicht, an ihn ranzukommen.
Puh! Was für ein blendend elektrisierender Kampf! Ich konnte gar nicht richtig hinsehen!
Pokémon-Arena von Orania City Arenaleiter: Major Bob Anerkannte Trainer: <var>
Pokémon-Arena von Orania City Arenaleiter: Major Bob Anerkannte Trainer: <var>, <var>
Hier ist nichts, bloß Abfall.
Na, so was! Im Abfalleimer ist ein Schalter! Du betätigst ihn. *Klick!*
Das erste Schloss der elektrischen Barriere wurde entriegelt.
Das zweite Schloss der elektrischen Barriere wurde entriegelt. Die Barriere ist verschwunden.
Oh! Das Schloss der elektrischen Barriere wurde wieder verriegelt!
Hier ist ein roter Abfalleimer.
Hier ist ein blauer Abfalleimer.
Der Schalter in diesem Abfalleimer wurde schon betätigt.
