Hey! Aus dem Weg, du Leichtmatrosein!
Eine Glosche bewirkt, dass die angerichtete Mahlzeit länger warm bleibt. Gloschen, das sind diese silbernen Metallhauben, die man über Teller stülpt. Aber das wusstest du bestimmt schon.
Ich bin so beschäftigt, dass ich nicht mehr weiß, wo mir der Kopf steht. Also stör mich bitte nicht!
*Schnipp, schnipp!* Ich schäle hier tagein, tagaus Kartoffeln. *Schnipp, schnipp!*
Kennst du Relaxo, seines Zeichens Feinschmecker-Pokémon? Es gibt kein anderes Pokémon, das so viel frisst und schläft.
*Schnief, schnief...* Ich schäle hier tagein, tagaus Zwiebeln... *Schnief, schnief...*
Ich bin hier der Chef de Cuisine. *Räusper!* Der heutige Hauptgang ist...
Whirlpool-Sushi! Eine kulinarische Köstlichkeit sondergleichen!
Marmoria-Kräcker! Der... einzigartige Geschmack der Kanto-Region, schätze ich. Wie kommt eine solche Banalität nur auf meine Speisekarte?
Bodycheck-Steak! Die Gäste werden es lieben!
