Mein Geheimtipp fürs Werfen von Pokébällen? Warte, bis der Ring so klein wie möglich ist, und ziele dann genau in die Mitte.
Wenn der Ring grün ist, dann ist das Pokémon leicht zu fangen. Gelb bedeutet, dass sich der Fang etwas schwieriger gestaltet. Und bei Rot... Tja, bei Rot sehe ich schwarz!
Ich hab einem wilden Pokémon eine Nanabbeere zu essen gegeben und es wurde gleich ruhiger. Ein Pokémon lässt sich viel leichter fangen, wenn es nicht ständig herumzappelt.
Mit einem Superball ist es viel leichter, ein Pokémon zu fangen als mit einem Pokéball. Aber leider ist auch ein Superball noch keine Garantie dafür, dass der Fang gelingt.
