Schau mal! Hat mein Pikachu nicht einen niedlichen Schweif?
Pah! Mein Pikachu ist mindestens doppelt so süß!
Ich liebe mein Jurob! Es quiekt, wenn ich es in den Arm nehme!
Ohoho! Mein Jurob ist mindestens doppelt so niedlich!
Pikachu: Pikachu!
Jurob: Rooob!
Unser Vorsitzender redet ununterbrochen über Pokémon.
Wenn ein Trainer voller Stolz von seinen Pokémon schwärmt, höre ihm aufmerksam zu!
Wenn dir jemand etwas vorschwärmt, dann schwärme zehn Mal so schwärmerisch zurück!
„Mein niedliches Gallopa!"
„Mein geliebtes Ibitak!"
„Ich und meine geliebten Pokémon!"
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Meine Pokémon und ich – eine Freundschaft in Bildern"

