
Cool! Mein Kumpel tauscht sein Kangama gegen mein Alpollo!
Ich kann's kaum erwarten...! Komm zu mir, mein kleines Alpollo! Ich bin Alpollo-Sammler, weißt du? Deshalb will ich unbed-- Huch? Das Alpollo hat sich beim Tausch zu einem anderen Pokémon entwickelt!
Alle Pokémon, die du dir selber gefangen hast, haben ein und dieselbe ID-Nummer. Pokémon mit einer anderen ID-Nummer hast du also ziemlich sicher per Tausch bekommen.
Das ist eine Nintendo Switch-Konsole!
Ein Rollenspiel! Aber du hast leider keine Zeit zum Spielen...
Ein Sportspiel! Das würde Papa sicher gefallen.
Ein Puzzlespiel! Das ist bestimmt fesselnd.
Ein Kampfspiel! Sieht ziemlich anspruchsvoll aus.
2. OG: Videospiele
Pikachu und Evoli! Die beiden sind wahre Pokémon-Stars!
