Ich suche ein Geschenk für meine Freundin. Wenn ich ihr einen Wasserstein gebe, entwickelt sie sich vielleicht!
Es gibt Pokémon, die sich entwickeln, wenn du einen Entwicklungsstein auf sie anwendest.
*Sträub!*
Sieht so aus, als würde dein <var> lieber so bleiben, wie es ist!
Angeblich existieren irgendwo auf der Welt sogenannte Mega-Steine, die es ziemlich in sich haben. Aber hier gibt es leider keine zu kaufen...
3. OG: Geschenkartikel Bereite anderen mit Geschenken eine Freude! Momentan im Angebot: Entwicklungssteine!
