Es steht zwar auch draußen auf dem Schild, aber... Es gibt nichts, was ich nicht weiß! Ich weiß zum Beispiel, dass in jeder Nintendo Switch-Konsole eine eigene kleine Welt existiert! Also los, verbinde dich mit deinen Freunden und tausche mit ihnen Pokémon, was das Zeug hält!
Zwischen den Seiten liegt ein Infoblatt über TMs. Insgesamt gibt es 60 TMs. – Silph Company
Auf der Tafel stehen Informationen zu den Kommunikationsfunktionen. Willst du sie lesen?
Wähle „Kommunikation" im Spielmenü und dann „Mit Freunden spielen", wenn du mit anderen Spielern tauschen oder kämpfen möchtest. Als Nächstes hast du die Wahl zwischen „Lokale Verbindung" und „Online-Verbindung". Wähle anschließend entweder „Link-Tausch" oder entscheide dich für ein Kampfformat. Gib dann denselben Erkennungscode ein wie dein Spielpartner, um euch zu verbinden.





