Herzlich willkommen im Einkaufscenter von Prismania City! Auf dem Schild hinten an der Wand findest du eine Übersicht zu den einzelnen Stockwerken.
EG: Kundeninformation 1. OG: Trainer-Abteilung 2. OG: Videospiele 3. OG: Geschenkartikel 4. OG: Accessoires Dachterrasse: Getränkeautomaten

Exklusives Interview mit der Arenaleiterin von Prismania City! „Herausforderer bezwinge ich auch im Schlaf!"
*Seufz...* In einem Einkaufscenter eine Sitzgelegenheit zu finden, ist manchmal das Beste auf der Welt. Wenn du in mein Alter kommst, wirst du verstehen, was ich meine.
Ich habe eigentlich keine Einkäufe zu erledigen. Aber ich treffe hier immer meine Freunde.
Duuu... Kaufst du mir ein paar Accessoires für mein Pokémon? Bitte?
Aber das vierte Obergeschoss ist so weit oben... Wollen wir nicht einfach wieder gehen?
