Hey, ein unbekanntes Gesicht! Die meisten meiner Kunden sind Stammgäste, da tut etwas Abwechslung gut, weißt du?
Meine Pokémon sind ziemlich schwach, deshalb muss ich im Einkaufscenter immer Medizin für sie kaufen.
*Flüster...* Wusstest du, dass es unter dem Gamer-Paradies noch weitere Räume gibt? *Mampf...* Hab ich gehört... *Schmatz...*
*Mampf, mampf...* Ich bin scharf auf scharfes Curry!
Urgh... Ich habe zu viel im Gamer-Paradies gespielt und jetzt zittern meine Hände! Aber ich kann die Finger nicht davon lassen. Dieses Spiel macht einfach zu viel Spaß!



