Der Direktor wird von allen hier nur „Direktor Flegmon" genannt. Tja, er hat nun mal den gleichen ausdruckslosen Blick im Gesicht wie besagtes Pokémon!
Direktor Flegmon weiß eine ganze Menge über Pokémon. Er besitzt sogar Fossilien ausgestorbener urzeitlicher Pokémon, die ich noch nie gesehen habe!
Seit Direktor Flegmon neulich angeln war, faselt er nur noch wirres Zeug! Ob das wohl am Alter liegt...?
In der Nähe von Route 19 hab ich etwas golden aufblitzen sehen. Vielleicht versteckt sich dort ja ein Schatz, wer weiß?
Safari-Zone Team-Ziel für diese Woche: Aufstehen, bevor das erste Piepi „Piep" sagen kann!
