Fängst du viele Pokémon derselben Art, findest du danach öfter Items. Ich selbst fange gerade bergeweise Kleinstein und Onix! Wahaha!
Wenn du beim Fangen von Pokémon bestimmte Bedingungen erfüllst, wirst du dafür belohnt. Und weil ich so ein toller Typ bin, will ich dir zwei dieser Bedingungen verraten! Nummer 1: Triff das Pokémon mit dem Ball, wenn der Ring möglichst klein ist! Nummer 2: Fange das Pokémon mit nur einem einzigen Wurf! Das ist in vielerlei Hinsicht von Vorteil. Unter anderem bekommst du mehr Erfahrungspunkte!
Fängst du mehrere Pokémon derselben Art hintereinander, nennt man das eine Fangserie. Es heißt, man könne durch ein lange Fangserie die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Schillernden Pokémon zu begegnen.
Füttert man ein Pokémon mit einer Sananabeere, bevor man es fängt, hat man bessere Chancen, danach ein Item zu finden... Das ist dir bestimmt auch schon aufgefallen, oder?
