Wer alle Karten bloß auf ein einzelnes starkes Pokémon setzt, wird nie ein guter Trainer! Andererseits ist es ziemlich anstrengend, mehrere Pokémon ausgeglichen zu trainieren...
Westlich von Vertania City erstreckt sich ein schmaler Pfad. Er führt zur Pokémon-Liga, der höchsten Instanz für Trainer.
Du willst deinen Pokédex vervollständigen? Dann schau doch mal im GO Park vorbei.
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Das Pokémon-Journal: Interview"
Möchtest du es lesen?
Was dem Präsidenten des Pokémon-Fanclubs am Herzen liegt: „Wenn man ein Pokémon streicheln möchte, ist es wichtig, ganz sanft zu sein. Bei meinem Gallopa achte ich zum Beispiel immer darauf, es nicht gegen den Strich zu streicheln. In etwa so... Wie flauschig und weich sein Fell doch ist... Wie eine sanfte Brise... so angenehm... Einfach... fantastisch... wirklich... unwiderstehlich... Hach! Huch, nanu? Worüber haben wir gerade geredet?"
