Der Leiter der Safari-Zone ist nicht mehr der Jüngste, aber immer noch quietschfidel. Allerdings trägt er ein Gebiss, wie man hört.
Sag mal, kennst du eigentlich Bill? Er ist mein Enkel! Schon als kleines Kind war er Feuer und Flamme für Raritäten!
Bei seiner Arbeit beschäftigt sich mein Bruder Bill mit der Übertragung von Pokémon. Wusstest du, dass er sogar der Erfinder der Pokémon-Box in deinem Beutel ist? Außerdem hat er zusammen mit einem Professor aus einer weit entfernten Region den GO Park aufgebaut.
