Evoli kann sich zu verschiedenen Pokémon entwickeln.
Li... Voli...
Tja, aber dein Evoli scheint keine Lust darauf zu haben, sich zu entwickeln, was?
Für Bewohner der Kanto-Region sieht dieses Gerät auf den ersten Blick womöglich wie eine Waschmaschine aus. Es ist aber keine.
Was für eine Katastrophe! Jetzt hab ich doch tatsächlich aus Versehen mit einem nicht abwischbaren Stift geschrieben... Hm, vielleicht sollte ich die Tafel einfach umdrehen und die Rückseite beschreiben...?
Argh! Ich hab einfach viel zu viel zu tun!
Da ist eine neue E-Mail im Posteingang... „Arktos, Zapdos und Lavados sind Legendäre Pokémon und können fliegen. Noch ist nicht bekannt, wo genau sie leben. Als Nächstes suchen wir die Azuria-Höhle nach ihnen ab. Danach erstatten wir erneut Bericht. – Pokémon-Forschungsteam"
Hier liegt eine Pfeife aus Bernstein.
