Ich wollte die Arena der Zinnoberinsel besuchen, aber die Türen sind verschlossen. Es muss irgendwo einen Schlüssel geben. Vielleicht in dieser Villa, in der ein Freund des Arenaleiters gewohnt haben soll...?
Hast du eigentlich viele Freunde? Soviel ich weiß, werden mit Freunden getauschte Pokémon schneller stärker. Es kann sicher nicht schaden, das mal auszuprobieren!
Selbst wenn du die Entwicklung eines Pokémon abbrichst, kann es weitere Attacken erlernen. Manchmal lohnt es sich sogar, die Entwicklung zu verzögern, bis es eine bestimmte Attacke erlernt hat.
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Die Stimme des Pokémon-Centers"
Möchtest du es lesen?
In letzter Zeit wurde auf der Zinnoberinsel verstärkt vulkanische Aktivität gemessen. Im Falle eines Vulkanausbruchs ist die Insel unverzüglich zu verlassen. Das Pokémon-Center wird seinen Dienst so lange wie möglich fortsetzen. Besucher werden gebeten, sich vor Betreten des Gebäudes von Vulkanasche zu säubern.
