Das Innere dieser Maschine ist offenbar ganz kalt.
Diese Maschine fühlt sich sehr warm an.
Mit einem Mikroskop kann man erkennen, dass jegliche Materie in unserer Welt aus zahllosen Molekülen besteht. Egal also, wie groß etwas wirkt, im Prinzip ist es doch nur eine Ansammlung von kleinen Teilchen. Andererseits können selbst die kleinsten Dinge sich zu etwas ganz Großem zusammensetzen. Faszinierend, oder?
Hmm... Vielleicht sollte ich mich zusammenrollen und ein Fossil werden. Dann könnte man mich in der fernen Zukunft wiederbeleben!
Wenn ich so lange auf den Computerbildschirm starre, strapaziert das ganz schön meine Augen. Ich sollte öfter Pausen einlegen. Es ist wichtig, seinen Augen mal eine Auszeit zu gönnen!

