Tagebuch: 1. September Mewtu ist zu stark für mich. Ich bin außerstande, seine unkontrollierten Wutausbrüche einzudämmen...
Da steht ein Bett. Du entscheidest dich, eine kurze Pause einzulegen.
Da steht ein riesiger Glasbehälter. Er sieht sehr stabil aus, aber weist einige kleine Risse auf. Irgendetwas muss mit voller Wucht mehrmals von innen gegen das Glas geschlagen haben...
Da steht ein Glasbehälter. Er sieht sehr stabil aus. Er weist hier und da Spuren einer getrockneten Flüssigkeit auf.
Da steht eine Maschine mit allerlei Knöpfen und Hebeln. Sie wurde offenbar lange nicht mehr benutzt.



