Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?! In der Pokémon-Liga musst du nacheinander gegen die Top Vier antreten. Wenn du bei einem Kampf den Kürzeren ziehst, musst du wieder ganz von vorne beginnen. Das hier ist die allerletzte Etappe bei deinem Aufstieg zum Champ, also gib alles!
Ich hoffe schwer, dass du heute wieder tüchtig auf den Putz haust. Also enttäusch mich nicht!
Ab jetzt triffst du nacheinander auf die Top Vier. Sobald du einen Kampf gewinnst, wird der Weg zum nächsten Trainer freigegeben. Viel Glück!
Hast du dich mit genügend Items eingedeckt? Sind auch wirklich alle deine Pokémon fit? Das hier ist die letzte Hürde auf dem Weg zum Champ, also solltest du dich so gut vorbereiten, wie du kannst!
Ich war nicht mal dazu in der Lage, das allererste Mitglied der Top Vier zu besiegen... Das ist also das Niveau, auf dem in der Pokémon-Liga gekämpft wird.
Indigo-Plateau Leitung der Pokémon-Liga Die höchste Autorität für Pokémon-Trainer!
