Team Rocket ist plötzlich hier aufgekreuzt und hat die Kontrolle über das Gebäude an sich gerissen.
Okay, die Arbeit ruft! Los geht's!
Oje, ojemine! So hilf mir doch jemand!
Wir haben uns verlobt! Ich werde ganz rot, hehe.
Siehst du den Mann neben mir? So ein Feigling.
Ich heirate ihn nur, weil er ohne mich nichts gebacken kriegt.
Team Rocket will Pokémon dazu missbrauchen, die Weltherrschaft an sich zu reißen!
Dass Team Rocket das Weite gesucht hat, haben wir dir zu verdanken, oder?
Sie müssen es wegen unserer Produkte auf die Silph Company abgesehen haben.
Wir würden uns sehr freuen, wenn du später einmal für die Silph Company arbeiten würdest!
Hauptsitz der Silph Company 5. OG
