Kennst du Major Bob aus der Arena von Orania City? Ich bin sein größter Fan! Waaas? Du hast ein Autogramm von ihm? Da werd ich ja grün vor Neid!
A-Aber du... Du bist doch... <var>! <var>, der Champ! *Kreisch!* Der Champ steht vor mir! Krieg ich dein Autogramm?
Ich sag dir eins, Lorelei von den Top Vier ist eine Nummer für sich. Sie ist so cool, dass sie ihre Gegner mit ihrem eisigen Blick einfrieren könnte!
Sieh an, wenn das mal nicht der Champ ist! Ich hab gehört, du hast Lorelei besiegt? Kaum zu glauben, dass jemand noch cooler sein kann als sie.
Bruno von den Top Vier ist mein Vorbild. Seine Kampf-Attacken sind unschlagbar! Sein Sixpack ist das härteste in ganz Kanto! Sein Bizeps ist so groß wie ein Berg! Ich gelobe zu trainieren, bis ich so gut bin wie er!
Du bist der Champ, was bedeutet, dass du Bruno in einem Kampf besiegt haben musst. Dann habe ich eine Frage an dich. ... Sein Bizeps. Wie sah sein Bizeps aus der Nähe aus?
Offenbar ist der Arenaleiter von Vertania City ein einziges Mysterium. Niemand weiß, wer es wirklich ist! Und das macht mich total verrückt! Ich muss es unbedingt wissen...
Ich hab gehört, dass der mysteriöse Arenaleiter von Vertania City der Boss von Team Rocket war. Und so einen furchteinflößenden Gegner hast du einfach so besiegt...? Ich glaub, ich bin gerade dein Fan geworden!

