Pokémon wachsen je nach Art unterschiedlich schnell heran.
Die Silph Company ist jedem ein Begriff. Kein Wunder, dass auch diese Gauner von Team Rocket auf sie aufmerksam wurden.
Wenn doch bloß die Top Vier vorbeikämen, um Team Rocket in den Boden zu stampfen!
Team Rocket hat die Kurve gekratzt! Endlich muss ich keine Angst mehr haben, wenn ich draußen spielen will!
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Das Pokémon-Journal: Interview"
Möchtest du es lesen?
Dieser Mann ist das Gesicht von Saffronia City! Wir haben den Karate-Meister gefragt, was das Geheimnis seiner unvergleichlichen Stärke ist. „Seit ich das Kampf-Dojo eröffnet habe, steht für mich und meine Pokémon rigoroses Training ganz oben auf der Tagesordnung. Haiyaaah! Sehen Sie sich nur diese stählernen Muskeln an! Und nicht nur meine, auch die meiner Pokémon! Nächsten Monat findet in der Arena von Saffronia City ein Turnier statt. Wer auch immer mich dort herausfordern wird, ich werde ihn im Handumdrehen auf die Matte befördern. Haiyah!"
