Zinnoberinsel Hier glüht die Leidenschaft rot wie Feuer!
Zinnoberinsel-Labor Pokémon-Forschungsinstitut
Pokémon-Arena der Zinnoberinsel Arenaleiter: Pyro Der hitzköpfige Quizmaster!
Auf der Tür steht etwas in kleiner Schrift geschrieben: „Frage: Wo befindet sich der Schlüssel zu dieser Arena? Hinweis: Vielleicht in einem zugewachsenen Gebäude?"
Pyro, der Arenaleiter der Zinnoberinsel, ist ein seltsamer Mann. Er hat hier schon gelebt, bevor das Labor gebaut wurde.
Hin und wieder sehe ich, wie Forscher in der Pokémon-Villa verschwinden. Ob sie da drin etwa Experimente durchführen?
Magmar: Maaa!
Sterndu: Duduuu!






