Prismania City Die Stadt der Regenbogenträume!
Pokémon-Arena von Prismania City Arenaleiterin: Erika Die Prinzessin mit dem grünen Daumen!
Prismania-Apartments
Prismania-Einkaufscenter Hier werden Shopping-Träume wahr!
Tipps für Trainer Mit X-Treffer erhöhst du die Genauigkeit von Attacken und mit Angriffplus erhöhst du die Volltrefferquote eines Pokémon! Diese Items sind im Prismania-Einkaufscenter erhältlich!
Tipps für Trainer Megablock schützt im Kampf alle Pokémon im Team vor dem Senken ihrer Statuswerte. Dieses Item ist im Prismania-Einkaufscenter erhältlich!

Rocket-Gamer-Paradies Spiel und Spaß für Kinder und Erwachsene!
Mein Smogon ist der beste Partner, den man sich vorstellen kann! Wenn es wütend wird, spuckt es giftiges Gas aus, aber ansonsten ist es total lieb.
Hehe! Diese Arena ist toll! Sie ist voller starker Trainer.
Die Gegend um das Gamer-Paradies ist zwar ein bisschen unheimlich, im Großen und Ganzen sind wir aber sehr stolz auf unsere schöne Stadt.
Mist! Ich hab im Gamer-Paradies schon wieder verloren! Die Highscores dort kann man wohl nur knacken, wenn man sich richtig ins Zeug legt...
Quappo ist mein bester Freund! Es hat sich aus einem Quaputzi entwickelt, als ich einen Wasserstein auf es angewendet hab!
Quappo: Quappo! Quappo!
Was starrst du mich so an? Hau ab oder es setzt was!
Latsch nicht andauernd vor mir rum! Oder willst du dich mit Team Rocket anlegen?
Das Wesen meines Pummeluff ist „Hart". Sein Angriff steigt schneller an und sein Spezial-Angriff langsamer. Mit Duplexhieb kann es gar nicht verlieren!
Pummeluff: Pumpum!
Smogon: Smooo...
An diesem merkwürdigen Gerät sind zahlreiche Ballons angebracht.
Schon gut, schon gut! Na komm, gehen wir etwas essen.
Oma, ich hab Kohldampf!
Hä...? Kommt man von hier aus gar nicht in die Arena?
Rattfratz: Ratt! Ratt!
Duflor: Flooor...
Ich verkaufe einige meiner handgemachten Pokémon-Accessoires oben im fünften Stock des Einkaufscenters. Schau ruhig mal vorbei!


