Fuchsania City Die Stadt der rosaroten Träume!
Pokémon-Arena von Fuchsania City Arenaleiter: Koga Der giftige Ninja-Meister!
Willkommen in der Safari-Zone Hier wimmelt es von Pokémon!
Hereinspaziert in den GO Park! Vertreibe dir auf unserer berühmten Spielwiese die Zeit als Pokémon-Hirte!
Safari-Zone Haus des Direktors
Safari-Zone Büro des Freundschaftsparks







Warst du schon auf der Spielwiese? Dort gibt's ganz viele Pokémon und es ist voll süß, wenn sie einem hinterherlaufen!
Beim Eingang zur Safari-Zone befindet sich der Freundschaftspark. Weiter drinnen findest du den GO Park!
Erik: Als ich Sara um ein Date gebeten habe, meinte sie, ich könne ihr mal im Mondschein begegnen. Ich warte jetzt schon eine ganze Weile hier, aber es will einfach nicht dunkel werden!
Hast du's auch auf den Pokéball da abgesehen? Sorry, aber den werde ich mir schn-- Was ist denn... Ist das ein Pokémon?!





Chaneira: Chaaan!
Voltobal: Tobal...
Kangama: Gama!
Flegmon: Mon?
Amonitas: Nitas...
Kabuto: Kabu, kabu!
Tauros: Rooos!
Lapras: Laaapras!
Enton: Eeentooon!
Fukano: Fukaaano!
Vulpix: Vuuu!
Ich habe dieses ungenutzte Haus gemietet, um es Pokémon-Trainern zur Verfügung zu stellen, die Informationen austauschen wollen. Aber jetzt treffen sich dort so viele Experten zu hitzigen Diskussionen, dass ständig dicke Luft herrscht...
Hier lehnt ein leicht abgenutztes Surfbrett.


Lapras ist so majestätisch... Ich wüsste zu gern, wo man so eins fangen kann.

