Azuria City Umgeben von einer mysteriösen blauen Aura!
Tipps für Trainer Wenn du während der Entwicklung den B-Knopf drückst, wird sie gestoppt.
Haus des Fahrradmaniacs
Pokémon-Arena von Azuria City Arenaleiterin: Misty Die kecke Meerjungfrau!
Du bist also auch ein Trainer! Diese ganze Sammelei und Kämpferei ist sicher manchmal ganz schön anstrengend, oder?
Gegenüber vom Supermarkt wächst ein Strauch, sodass man nicht auf die andere Seite kommt. Aber angeblich soll es noch einen anderen Weg dorthin geben...

Du arbeitest an einer Pokémon-Enzyklopädie? Klingt nach 'nem schönen Zeitvertreib!
Bei den Leuten in diesem Haus wurde eingebrochen. Zeugenaussagen zufolge gehört der Täter zu Team Rocket. Um die Opfer des Einbruchs zu schützen, lasse ich hier momentan nicht mal ein Rattfratz ungesehen passieren!
Los, Lektrobal! Setze Ultraschall ein! Komm schon, Lektro, tu, was ich sage!
Lektrobal! Tackle! Jetzt! Menno, das war schon wieder nichts...
Lektrobal! Sternschauer! *Seufz...* Das war die falsche Attacke... Es ist echt nicht einfach, Pokémon zu trainieren. Ob ein Pokémon gehorcht oder nicht, hängt vom Können seines Trainers ab.
Lektrobal macht ein Nickerchen...
Lektrobal faulenzt...
Lektrobal wendet sich ab...
Lektrobal ignoriert dich...
Die Leute sagen, dass der Mann in dem Haus da Fahrräder aus der ganzen Welt sammelt!
Das hier ist die Azuria-Höhle. Darin halten sich extrem starke Pokémon auf! Es wird nur Trainern Zutritt gewährt, die von der Pokémon-Liga als Champ anerkannt werden!





