Vertania City Das immergrüne Paradies!
Pokémon-Arena von Vertania City
Die Türen der Arena sind verschlossen...

Tipps für Trainer Wenn dir die Pokébälle ausgehen, kannst du dir im Pokémon-Supermarkt welche kaufen.
Trainerschule Bildung bildet!
Ist das ein Pokémon, das du da bei dir hast? Wie cool!! Ich find's klasse, dass man mit seinem Lieblings-Pokémon spazieren gehen kann, wann immer man will!
Diese Pokémon-Arena ist dauernd geschlossen! Wer hier wohl der Arenaleiter ist?
Der Arenaleiter ist endlich zurückgekehrt!
He, soll ich dir was über Raupy und Hornliu erzählen?
Pfff, dann eben nich'!
Raupy is' nich' besonders gefährlich, Hornliu aber hat 'nen giftigen Stachel auf dem Kopf! Du musst aufpassen, dass es deine Pokémon nich' pikst.

Myrapla: Rapla!
Hallo! Du kommst aus Alabastia, stimmt's?
