Marmoria City Die steingraue Stadt!
Marmoria City-Wissenschaftsmuseum
Pokémon-Arena von Marmoria City Arenaleiter: Rocko Der steinharte Pokémon-Trainer!
Tipps für Trainer Sämtliche Pokémon in deinem Team erhalten durch einen Kampf Erfahrungspunkte, egal, ob sie daran teilgenommen haben oder nicht. Wenn sie allerdings tatsächlich teilnehmen, erhalten sie unabhängig von der Dauer ihres Einsatzes zusätzliche Erfahrungspunkte!
Hier hängt eine Mitteilung: „Diebe haben wertvolle Pokémon-Fossilien vom Mondberg gestohlen! Um sachdienliche Hinweise wird gebeten. – Polizei von Marmoria City"
Wusstest du, dass Piepi angeblich vom Mond stammen sollen? Die ersten Piepi wurden wohl gesichtet, nachdem Mondsteine auf den Mondberg gefallen sind.
Für die meisten Leute hier in Marmoria City ist das Training von Pokémon nur ein Hobby, so wie für die Käfersammler. Aber Arenaleiter Rocko ist da ganz anders!
Warst du schon im Museum?
Sind die Fossilien vom Mondberg nicht total abgefahren?!
Oh... Du solltest aber unbedingt mal hin!

*Pfff, pfff, pfff...* Weißt du, was ich hier mache?
Gut. Ich schufte hier nämlich ganz schön. Die Arbeit will heute einfach kein Ende nehmen!
Ich versprühe Schutz, um wilde Pokémon von meinen Blumen fernzuhalten.
*Pfff, pfff, pfff...* Hast du eine Ahnung, was ich hier mache?
Gut. Auch wenn es nicht danach aussieht, das ist knallharte Arbeit!
Ich versprühe Lockparfüm, um wilde Pokémon zu meinen Blumen zu locken.
Raupy: Rauuuu!
Mein Flatti findet immer tolle Sachen für mich, wenn ich mit ihm spazieren gehe!
Flatti: Smeeett!
Aaah, so schön kühl... Es ist echt ein Segen, dass Marmoria City im Schatten eines Berges liegt. Hier ist es immer so angenehm frisch!
Kleinstein: Kleeein!
Mit Geld sollte man verantwortungsvoll umgehen, hörst du? Aber manchmal macht es auch Spaß, einfach einen ganzen Haufen Pokébälle zu kaufen!
Woah! Wie cool, dein Pokémon sitzt auf dir!


