Saffronia City Die goldglänzende Handelsstadt!
Kampf-Dojo
Pokémon-Arena von Saffronia City Arenaleiterin: Sabrina Die Meisterin der Psycho-Pokémon!
Tipps für Trainer Hyperheiler kurieren Statusprobleme wie Schlaf, Vergiftung, Verbrennung, Gefroren... Sie sind zwar etwas teurer, doch so erspart man sich, Aufwecker, Gegengift oder Ähnliches einzeln kaufen zu müssen.
Tipps für Trainer Beim neuen Hyperball ist die Fangquote im Vergleich zum herkömmlichen Superball höher. Probiere ihn bei Pokémon aus, die schwer zu fangen sind!
Hauptsitz der Silph Company
Haus von Mr. Psycho
Freuen Sie sich auf das neueste Produkt der Silph Company – jetzt schon in aller Munde! (Erscheinungsdatum ist noch nicht bekannt.)
Trainer-Fanclub Hier kann man nach Herzenslust von seinem Lieblings-Trainer schwärmen!
Was willst du? Hau ab!
Der Boss hat gesagt, dass diese ganze Stadt Team Rocket gehören wird.
Hey, wenn du dich uns in den Weg stellst, kannst du was erleben!
Saffronia City gehört Team Rocket!
Ich fühle mich wunderbar, wenn ich etwas Böses tue!
Au! Pass auf, wo du hintrittst, du Trampel!
Wenn wir erst die Silph Company unter Kontrolle haben, können wir auf der ganzen Welt Pokémon verkaufen. So werden wir stinkreich, hehe!
Team Rocket wurde von Kindern besiegt? Unfassbar!
Hurra! Team Rocket ist fort! Endlich fühlt man sich auf der Straße wieder sicher!
Viele Leute sind aus Saffronia City geflüchtet. Aber jetzt sollte es wieder eine geschäftige Stadt werden!
Als ich gehört habe, dass Team Rocket die Silph Company überfallen hat, bin ich sofort auf meinem Tauboss hergeflogen. Die Sache hat sich schon erledigt...? Schade... Oh, ähm... Weißt du, ich hatte gehofft, etwas von dem Drama mitzuerleben.
Tauboss: Tauboss!
Der Boss von Team Rocket ist aus dem Gebäude der Silph Company geflohen! Ich hab's selbst gesehen!
Ich halte hier Wache! Wer nicht befugt ist, den lasse ich nicht durch. Und schon gar nicht SchnüfflerSchnüfflerinnen wie dich!
*Schnarch...* Lass mich schlafen... *Schnarch...*
Saffronia City hat einen unheimlich großen Stromverbrauch, da ist es umso wichtiger, dass die Anlagen ordnungsgemäß gewartet werden.
Wenn ich groß bin, will ich auch mal bei der Silph Company arbeiten!
Hey, woher kommst du? Alabastia, hm? Da ist es bestimmt schön ruhig und friedlich.
Hier in Kanto gibt es zwar keine entsprechende Arena, aber Stahl-Pokémon faszinieren mich einfach ungemein. Sie eignen sich hervorragend im Kampf gegen Feen-Pokémon, weißt du?
Magnetilo: Mag!
