Lavandia Die edle, violette Stadt!
Das neue Silph Scope! Enthüllt, was dem bloßen Auge verborgen bleibt! – Silph Company
Pokémon-Clubhaus Ehrenamtliche Arbeit aus Verbundenheit!
Pokémon-Turm Hier ruhen Pokémon in Frieden.
Glaubst du an Gespenster?
Hm... Es gibt also Leute, die an sie glauben.
Hahaha, natürlich nicht! Und diese weiße Hand da auf deiner rechten Schulter bilde ich mir nur ein, stimmt's?
Diese Stadt ist für ihre Pokémon-Ruhestätte bekannt. Trainer bringen ihre verstorbenen Pokémon in den Pokémon-Turm und gedenken ihrer dort.
In letzter Zeit sollen im Pokémon-Turm häufig Gespenster herumspuken... Ich glaube, das hat mit den Pokémon zu tun, die von Team Rocket entführt wurden. Die sind nämlich nie wieder zurückgekehrt...
*Schnüffel, schnüffel...* Ah, der Duft von Räucherstäbchen entspannt...
Nidoran♀: Nido!
Du, weißt du was? Im Pokémon-Turm soll man nicht laut sein und so. Das sagt Mama immer.
