Non è straordinario? Tutta questa gente[0x000A]è venuta qui ad acclamarvi!
Voglio conferirti l’Emblema di Kalos per premiare[0x000A]il tuo coraggio nello sconfiggere il Team Flare!
Tu e la tua squadra siete[0x000A]stati veramente straordinari!
Ti ringrazio a nome di tutta[0x000A]la regione di Kalos!
Grazie di cuore!
Lotta con me!
Voglio capire cosa significa[0x000A]essere un Allenatore.
Grazie per aver lottato con me.[0x000A]Finalmente mi sento libero...
Libero dal tormento di aver[0x000A]costruito l’arma suprema.
Floette...
Sono passati 3000 anni...
Il suo Pokémon ha aspettato tutto questo tempo...
che tornasse ad amare i Pokémon dal[0x000A]profondo del cuore, come in passato.
