Tanto tempo fa, in un lontano passato...
C’era un uomo che amava molto il suo[0x000A]Pokémon.
Ma un giorno scoppiò una guerra.
E l’adorato Pokémon partì per prendervi parte.
Passarono così diversi anni.
All’uomo fu consegnata una piccola cassa...
L’uomo voleva riportare in vita il suo Pokémon[0x000A]a ogni costo.
Costruì allora una macchina per ridonargli[0x000A]l’energia vitale.
E poté riabbracciare il suo amato Pokémon.
Ma la rabbia dell’uomo, causata dal suo[0x000A]immenso dolore, non si era placata.
Non poteva perdonare un mondo che aveva[0x000A]fatto del male al suo Pokémon.
Trasformò la macchina che aveva costruito[0x000A]in un’arma dalla potenza devastante.
Così, l’uomo si fece portatore di distruzione,[0x000A]con una potenza tale che mise fine alla guerra.
Ma l’energia vitale generata dall’uomo era[0x000A]costata la vita a molti Pokémon.
E il Pokémon che aveva ottenuto la vita eterna[0x000A]non poteva non esserne consapevole.
Fu così che un giorno il Pokémon abbandonò[0x000A]l’uomo.
