Il TMV si muove grazie all’elettricità[0x000A]prodotta dalla Centrale di Kalos!
Ehi, vedo che hai un Pokédex...[0x000A]Allora ho un Pokémon-quiz per te!
Che cos’è quella cosa appiccicosa[0x000A]che Swirlix usa per immobilizzare{0xBE00}[0x000A]gli avversari?
Filo
Saliva
Sudore
Le nobildonne dell’antichità portavano sempre[0x000A]con sé uno Spritzee e lo usavano al posto di una{0xBE00}[0x000A]di queste tre cose. Quale?
Il profumo
Il fazzoletto
Il cestino da picnic
Wow! Risposta esatta![0x000A]Ecco il tuo premio!
Mi spiace![0x000A]Risposta sbagliata!
Fantasticando sul mio Pokédex[0x000A]espando i miei orizzonti!
L’obliteratrice dei biglietti del TMV.
Vuoi timbrare il biglietto[0x000A]e salire sul TMV?
Biglietto timbrato!
Il tabellone con gli orari del TMV.
Le biglietterie automatiche per il TMV.
