Se scambi spesso i tuoi Pokémon,[0x000A]avrai più Pokémon con ID differenti!{0xBE01}[0x000A]Ovvero: più probabilità di vincere[0x000A]alla lotteria! Sono proprio un geniaccio!
Un tentativo al giorno toglie la sfortuna di torno![0x000A]Prova anche tu la Lotteria ID Pokémon!
Mi sottopongo regolarmente a bagni[0x000A]portafortuna per vincere alla Lotteria ID!
Mi diverto a guardare le reazioni di chi[0x000A]viene a tentare la fortuna alla Lotteria ID.
Sono venuto apposta da Baia Azzurra[0x000A]per tentare la fortuna alla lotteria!
