In ogni Palestra di Kalos puoi conquistare[0x000A]una Medaglia!{0xBE00}[0x000A]Vuoi spiegazioni più dettagliate?
Come preferisci. Se cambi idea, torna pure[0x000A]quando vuoi.
Se hai la Medaglia Insetto, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 30.
Se hai la Medaglia Rupe, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 40.
Se hai la Medaglia Lotta, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 50.
Se hai la Medaglia Pianta, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 60.
Se hai la Medaglia Voltaggio, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 70.
Se hai la Medaglia Folletto, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 80.
Se hai la Medaglia Psico, i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno fino al livello 90.
Se hai la Medaglia Iceberg, tutti i tuoi Pokémon[0x000A]ti obbediranno.
Di quale Medaglia vuoi che ti parli?
Medaglia Insetto
Medaglia Rupe
Medaglia Lotta
Medaglia Pianta
Medaglia Voltaggio
Medaglia Folletto
Medaglia Psico
Medaglia Iceberg
Esci
Violetta, la Capopalestra di questa città,[0x000A]è una fotografa!{0xBE01}[0x000A]Per avere qualche mia foto esposta in[0x000A]Palestra, dovrò trovare dei Pokémon{0xBE00}[0x000A]di tipo Coleottero...
