Squadra
<var>
<var>   L. <var>
<var>
Box
Lista
Ricerca
<var>
♂
♀
L. <var>
<var>
Nº <var>
<var>
-
???
<var>
PS
<var>/<var>
<var>
<var>
Attacco
Difesa
Att. Sp.
Dif. Sp.
Velocità
<var>
Abilità
<var>
Strumento
<var>
-
<var>
Livello Dynamax
Pokémon
Strumenti
Squadre Lotta
 Selez. normale
 Selez. multipla
 Selez. rapida
<var>
Info Box
<var>
Pokémon selezionato: <var>
Sposta
Info
Strumento
Segna
Libera
Indietro
Puoi selezionare più Pokémon. Vuoi continuare lo stesso?
Scegli uno o più simboli.
Vuoi davvero liberarlo?
Sì
No
Hai liberato <var>. Addio, <var>!
Non puoi liberare un Uovo!
Non puoi liberare <var> endofuso!
Non puoi liberare un Pokémon registrato in una Squadra Lotta.
Devi avere almeno un Pokémon in forma con te.
Questo Pokémon ha uno strumento speciale e non può essere liberato.
Cosa vuoi fare?
Cambia Box
Sfondo
Nome
Scegli un tema.
Sfondo 1
Sfondo 2
Sfondo 3
Sfondo 4
Sfondo 5
Sfondo 6
Sfondo 7
Sfondo 8
Sfondo 9
Sfondo 10
Sfondo 11
Sfondo 12
Sfondo 13
Sfondo 14
Sfondo 15
Sfondo 16
Sfondo 17
Sfondo 18
Sfondo 19
Hai selezionato <var>!
Sposta
In Borsa
Hai messo <var> in Borsa.
Hai raggiunto il limite per questo strumento!
Vuoi prendere <var>?
Il Pokémon può avere uno strumento.
Dai
Non puoi dare uno strumento a un Uovo!
Registra
Sposta
Rimuovi
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi spostare i Pokémon.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi rimuovere i Pokémon.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi cambiare gli strumenti.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi aggiungere o rimuovere simboli.
La Squadra Lotta è bloccata! Non puoi registrare altri Pokémon.
Vuoi cambiare il nome della squadra?
Non puoi registrare un Uovo!
Imposta dei criteri e seleziona "Cerca" per visualizzare i risultati.
Pokémon
Tipo 1
Tipo 2
Mossa
MT compatibile
Abilità
Natura
Sesso
Strumento
Simboli
Squadra Lotta
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
♂
♀
Sconosciuto
<var>
Con strumento
Senza strumento
<var>
Scegli la prima lettera del Pokémon da cercare.
Scegli un Pokémon.
Scegli il primo tipo.
Scegli il secondo tipo.
Scegli la prima lettera della mossa da cercare.
Scegli una mossa.
Scegli una MT per cercare i Pokémon che possono usare la mossa corrispondente.
Scegli la prima lettera dell'abilità da cercare.
Scegli un'abilità.
Scegli la natura del Pokémon.
Scegli il sesso del Pokémon.
Cerca i Pokémon con o senza uno strumento.
Cerca i Pokémon che hanno dei simboli.

Cerca i Pokémon registrati nella squadra selezionata.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
L'Attacco tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
La Difesa tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
La Velocità tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
Scambio con:
<var>
In attesa della risposta dell'altro giocatore...
Lo scambio è stato annullato.
L'altro giocatore ha scelto di terminare lo scambio. Lo scambio verrà annullato.
L'altro giocatore ha annullato lo scambio.
Vuoi uscire dagli scambi?
C'è un problema con il Pokémon dell'altro giocatore. Non è possibile eseguire lo scambio.
C'è un problema con il tuo Pokémon. Non è possibile eseguire lo scambio.
Attenzione! Se durante uno scambio la console si spegne o si verifica un errore di comunicazione, per un po' non potrai fare scambi.
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Comunicazione in corso. Attendi...
Vuoi ricevere la Card Lega Pokémon dell'altro Allenatore?
Vuoi scambiare il tuo <var> con <var> dell'altro Allenatore?
Questo Uovo non può essere scambiato.
Scambia
Seleziona
<var>/<var>
<var>
Questo Pokémon non può essere scambiato.
Non hai Pokémon da scambiare.
Non puoi scambiare un Uovo.
Non puoi scambiare un Pokémon registrato nella Squadra Lotta.
Questo Pokémon ha uno strumento speciale e non può essere scambiato.
Vuoi aggiungere <var> alla lista degli utenti bloccati?
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati. Vuoi davvero bloccare questo utente? (È possibile sbloccarlo in seguito)
Hai aggiunto il giocatore alla lista degli utenti bloccati. Lo scambio avrà termine.
Questa persona è già stata aggiunta alla lista degli utenti bloccati.
Non è stato possibile aggiungere il giocatore alla lista degli utenti bloccati.
 Ok
Guarda le info dell'altro Pokémon

Non puoi modificare lo strumento di un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi aggiungere o rimuovere simboli a un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi liberare un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi spostare un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi registrare in una Squadra Lotta un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi scegliere un Uovo.
Non puoi scegliere un Pokémon della Squadra Lotta.
Non puoi scegliere un Pokémon selezionato per uno scambio magico.
Non puoi scegliere un Pokémon della squadra.
Non puoi selezionare altri Pokémon.
Non puoi scegliere un Pokémon esausto.
Questo Pokémon è troppo speciale per poter essere scambiato tramite scambio magico!

 Esci
 Cambia tipo di selezione
 Cambia visualizzazione
 Info
 Cerca
 Azzera
Nascondi
 Selezione automatica
 Valutazione
Potenziale discreto
Potenziale sopra la media
Potenziale ottimo
Potenziale eccellente!
Mediocre
Sufficiente
Normale
Notevole
Eccellente
Stellare



















































































































































































































































































































































Al top


