●●
Ah! È apparso <var> selvatico!
Argh! È sbucato <var> selvatico!
Oh! È apparso <var> selvatico!
È apparso <var> selvatico!
Argh! Stavi per calpestare <var>!
È apparso <var>!
Argh! È apparso un gruppo di Pokémon selvatici!

Parte la sfida di <var> (<var>)!
Parte la sfida con <var>!
Parte la sfida di <var> (<var>) e di <var> (<var>)!
Parte la sfida di <var> e <var>!
Avanti, <var>!
Avanti, <var> <var>!
Avanti, <var>, <var> <var>!
<var> (<var>) mandano in campo <var>!
<var> (<var>) mandano in campo <var> e <var>!
<var> (<var>) mandano in campo <var>, <var> e <var>!
<var> mandano in campo <var>!
<var> mandano in campo <var> e <var>!
<var> mandano in campo <var>, <var> e <var>!
La prossima scelta di <var> (<var>) sarà <var>! Vuoi cambiare Pokémon?
Dai, <var>!
Coraggio, <var>!
Ancora un piccolo sforzo, <var>! Puoi farcela!
Il nemico è debole! Forza, <var>!
<var>, è ora! Rientra!
<var>, rientra!
<var>, può bastare! Rientra!
Ok, <var>! Rientra!
Bene, <var>! Rientra!
<var> (<var>) ritirano <var> dalla lotta!
<var> ritirano <var> dalla lotta!
Colpi inflitti: <var>!
Hai usato <var>!
<var> usano <var>!
<var> (<var>) usano <var>!






<var> riceve <var> Puntoi Esperienza!
<var> riceve ben <var> Puntoi Esperienza!
I Punti Esperienza vengono condivisi grazie al Condividi Esperienza!
<var> vorrebbe imparare <var>. Vuoi che dimentichi una mossa e al suo posto impari <var>?
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto...
<var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
Hai sconfitto <var> (<var>)!
Hai sconfitto <var> (<var>) e <var> (<var>)!
<var> (<var>) hanno vinto la sfida!
La sfida contro <var> (<var>) si è conclusa in parità!
Hai sconfitto <var>!
Hai sconfitto <var> e <var>!
<var> ha vinto la sfida!
<var> <var> hanno vinto la sfida!
La sfida contro <var> si è conclusa in parità!
La sfida contro <var> e <var> si è conclusa in parità!


Non hai più Pokémon disponibili!
Nella confusione hai fatto cadere <var> ₽!
Hai sborsato <var> ₽!
Sei alle strette...
Hai vinto <var> ₽!
Hai raccolto <var> ₽!
<var> sale al livello <var>!
Oh no! Il Pokémon è uscito dalla Poké Ball!
Ah! Sembrava preso, eh? E invece no!
Per un pelo!
Nooo! C'eri quasi!
Preso! <var> è stato catturato!
I dati di <var> sono stati inseriti nel Pokédex.
La Poké Ball è stata respinta! Non puoi prendere i Pokémon altrui: è come rubare!
Non puoi prendere la mira finché non rimane un solo Pokémon!
I Box del PC sono pieni!
Hai bisogno di più concentrazione per lanciare le Poké Ball!
Non puoi prendere di mira un Pokémon che non si vede!
Ma è inefficace!
Cosa deve fare <var>?
Tocca a <var>. Cosa deve fare?
<var> sta aspettando tue istruzioni...
Ma fallisce!
Scampato pericolo!
Tentativo di fuga fallito!
Non è possibile scappare!
<var> selvatico è fuggito!
Non puoi sottrarti alla lotta con un Allenatore!
Vuoi abbandonare la lotta?
È superefficace!
Non è molto efficace...
È così confuso da colpirsi da solo!
Brutto colpo!
Ma non ha PP per sferrare la mossa!
Grazie al tuo intervento, <var> recupera dei PS!
La luce solare diventa intensa!
Inizia a piovere!
Inizia una tempesta di sabbia!
Inizia a grandinare!
La nebbia comincia ad addensarsi!
La luce solare torna normale!
Smette di piovere!
La tempesta di sabbia cessa!
Smette di grandinare!
La nebbia si dirada!
Le condizioni atmosferiche non hanno alcun effetto!
La tempesta di sabbia imperversa!
La grandine imperversa!
È un colpo da KO!
<var> indebolisce la potenza di <var>!
<var> consente di usare soltanto <var>!
<var> impedisce di usare mosse di stato!
<var> può usare solo <var>!
Tutte le modifiche alle statistiche sono state annullate!
Ma non succede nulla!
<var> di <var>!
Magnitudo 4!
Magnitudo 5!
Magnitudo 6!
Magnitudo 7!
Magnitudo 8!
Magnitudo 9!
Magnitudo 10!!!
Si sente suonare una campanella!
Un gradevole profumo si diffonde nell'aria!
I Pokémon si dividono i PS!
La potenza delle mosse di tipo Fuoco diminuisce!
L'effetto di Docciascudo è svanito!
La potenza delle mosse di tipo Elettro diminuisce!
L'effetto di Fangata è svanito!
La dimensione distorta torna alla normalità!
La gravità si intensifica!
La gravità torna normale!
Tutti i Pokémon che ascoltano Ultimocanto andranno KO dopo tre turni!
Grazie a Metronomo, il Pokémon può sferrare la mossa <var>!
Naturforza diventa <var>!
Ci sono monete sparse ovunque!
È troppo debole! Non può creare un sostituto!
La resistenza della tua squadra agli attacchi fisici aumenta grazie a Riflesso!
La resistenza della squadra avversaria agli attacchi fisici aumenta grazie a Riflesso!
L'effetto di Riflesso sulla tua squadra è finito!
L'effetto di Riflesso sulla squadra avversaria è finito!
La resistenza della tua squadra agli attacchi speciali aumenta grazie a Schermoluce!
La resistenza della squadra avversaria agli attacchi speciali aumenta grazie a Schermoluce!
L'effetto di Schermoluce sulla tua squadra è finito!
L'effetto di Schermoluce sulla squadra avversaria è finito!
La resistenza della tua squadra agli attacchi fisici e speciali aumenta grazie a Velaurora!
La resistenza della squadra avversaria agli attacchi fisici e speciali aumenta grazie a Velaurora!
L'effetto di Velaurora sulla tua squadra è finito!
L'effetto di Velaurora sulla squadra avversaria è finito!
Un velo mistico ricopre la tua squadra!
Un velo mistico ricopre la squadra avversaria!
La tua squadra non è più protetta da Salvaguardia!
La squadra avversaria non è più protetta da Salvaguardia!
La tua squadra è avvolta dalla nebbia!
La squadra avversaria è avvolta dalla nebbia!
La nebbia intorno alla tua squadra si è diradata!
La nebbia intorno alla squadra avversaria si è diradata!
Comincia a soffiare Ventoincoda sulla tua squadra!
Comincia a soffiare Ventoincoda sulla squadra avversaria!
Ventoincoda non soffia più sulla tua squadra!
Ventoincoda non soffia più sulla squadra avversaria!
Fortuncanto protegge la tua squadra dai brutti colpi!
Fortuncanto protegge la squadra avversaria dai brutti colpi!
L'effetto di Fortuncanto sulla tua squadra è finito!
L'effetto di Fortuncanto sulla squadra avversaria è finito!
Ai piedi della tua squadra c'è una trappola di Punte!
Ai piedi della squadra avversaria c'è una trappola di Punte!
Ai piedi della tua squadra non c'è più la trappola di Punte!
Ai piedi della squadra avversaria non c'è più la trappola di Punte!
Ai piedi della tua squadra c'è una trappola di Fielepunte!
Ai piedi della squadra avversaria c'è una trappola di Fielepunte!
Ai piedi della tua squadra non c'è più la trappola di Fielepunte!
Ai piedi della squadra avversaria non c'è più la trappola di Fielepunte!
La tua squadra è circondata da rocce aguzze sospese in aria!
La squadra avversaria è circondata da rocce aguzze sospese in aria!
Levitoroccia non ha più effetto sulla tua squadra!
Levitoroccia non ha più effetto sulla squadra avversaria!
La tua squadra è protetta da Bodyguard!
La squadra avversaria è protetta da Bodyguard!
La tua squadra è protetta da Anticipo!
La squadra avversaria è protetta da Anticipo!
Appare un arcobaleno sulla tua squadra!
Appare un arcobaleno sulla squadra avversaria!
L'arcobaleno sulla tua squadra scompare!
L'arcobaleno sulla squadra avversaria scompare!
La tua squadra è circondata dalle fiamme!
La squadra avversaria è circondata dalle fiamme!
La tua squadra non è più circondata dalle fiamme!
La squadra avversaria non è più circondata dalle fiamme!
La tua squadra è circondata da una palude!
La squadra avversaria è circondata da una palude!
La tua squadra non è più circondata dalla palude!
La squadra avversaria non è più circondata dalla palude!
I Pokémon della tua squadra non riescono a mangiare le bacche per l'agitazione!
I Pokémon della squadra avversaria non riescono a mangiare le bacche per l'agitazione!
È stata creata una nuova dimensione in cui Difesa e Difesa Speciale vengono scambiate!
La nuova dimensione svanisce: Difesa e Difesa Speciale tornano alla normalità!
È stata creata una nuova dimensione in cui gli strumenti dati ai Pokémon non hanno effetto!
La nuova dimensione svanisce e gli strumenti tornano ad avere effetto!
<var> incrementa la potenza di <var>!
Il tempo è scaduto! La lotta finisce qui.
L'altro giocatore ha esaurito il tempo a sua disposizione! La lotta finisce qui!
Hai esaurito il tempo a tua disposizione! La lotta finisce qui!
La lotta è troppo lunga! La riproduzione è stata interrotta!
Stato Zen attivato!
Stato Zen disattivato!
Formidabile! Due mosse che diventano una! È una mossa combinata!
<var> non obbedisce!
<var> sta ciondolando!
<var> ti dà le spalle!
<var> fa finta di niente!
<var> ignora gli ordini!
<var> fa un riposino!
<var> ignora gli ordini e continua a dormire!
Centramento!
Ma è impossibile usare lo strumento!
<var> non può muoversi a causa di Cadutalibera!
La lotta finisce per abbandono.
Ai piedi dei Pokémon cresce rigogliosa l'erba.
L'erba sparisce.
Ai piedi dei Pokémon si addensa la nebbia.
La nebbia si dissolve.
Ai piedi dei Pokémon si accumula dell'elettricità.
L'elettricità svanisce.
La tua squadra è protetta da Truccodifesa!
La squadra avversaria è protetta da Truccodifesa!
Ribaltappeto protegge da <var>!
Una Rete Vischiosa viene stesa ai piedi della tua squadra!
Una Rete Vischiosa viene stesa ai piedi della squadra avversaria!
La Rete Vischiosa ai piedi della tua squadra svanisce!
La Rete Vischiosa ai piedi della squadra avversaria svanisce!
Il Pokémon non può usare la mossa perché non ha mangiato una bacca!
Hai trovato <var>!
<var> resiste al colpo per far bella figura con te.
<var> si sveglia per non farti preoccupare!
<var> neutralizza il veleno ingegnandosi da sé per non farti preoccupare!
<var> cura la scottatura soffiandoci sopra per non farti preoccupare!
<var> guarisce dalla paralisi con le proprie forze per non farti preoccupare!
<var> ce la mette tutta e riesce a sciogliere il ghiaccio per non farti preoccupare!
<var> segue le tue indicazioni ed evita la mossa!
<var> manda a segno un brutto colpo per fare bella figura con te!
<var> si volta verso di te e fa un cenno d'intesa!
<var> ti guarda con occhi pieni di entusiasmo!
<var> non vede l'ora di scoprire la tua fantastica strategia!
C'è intesa tra te e <var>!
<var> si perde un attimo a guardare i tuoi vestiti...
La tua presenza sembra dare sicurezza a <var>.
<var> vorrebbe giocare con te, ma cerca di trattenersi...
L'odore del nemico incuriosisce molto <var>...
<var> sembra rassicurarsi sentendo il tuo odore...
<var> si guarda attorno con entusiasmo!
<var> sta ripensando al giorno in cui ti ha incontrato...
<var> sta pensando al campeggio...
<var> sembra un po' assonnato...
<var> sembra avere paura di non essere in forma...
<var> sembra in vena di coccole...
Vai, <var>! Conto su di te!
Ben fatto, <var>! Ora rientra!
Bene così!
<var> è in difficoltà. Sembra proprio giù di morale...
<var> è felice!
Ronf... Ronf...

Hai sconfitto <var> Pokémon contemporaneamente!
Trasformazione in Forma Spada!
Trasformazione in Forma Scudo!
La perquisizione rivela che <var> ha <var>!
Una sensazione di euforia si diffonde nell'aria!

Una pioggia di elettroni si rovescia sui Pokémon!
Nel prossimo turno sarà impossibile scappare!
Il pulviscolo esplode per reazione alla mossa <var>!
(<var>) Metronomo <var>：<var>
Argh! Dall'erba è sbucato <var> selvatico!
Argh! Da sottoterra è sbucato <var> selvatico!
Argh! <var> selvatico è sceso in picchiata su di te.
Argh! <var> selvatico è piombato dall'alto!
Argh! <var> selvatico è sbucato dall'immondizia!

Auguri, <var>!
Non puoi fuggire durante una prova!
È scoppiato un acquazzone!
Smette di piovere!
La luce solare diventa accecante!
La luce solare torna normale!
Una corrente d'aria misteriosa protegge i Pokémon di tipo Volante!
La corrente d'aria misteriosa si placa!
L'acquazzone neutralizza le mosse di tipo Fuoco!
La luce solare accecante neutralizza le mosse di tipo Acqua!
L'acquazzone non si placa!
La luce accecante non si attenua!
La corrente misteriosa indebolisce l'attacco!
La corrente misteriosa non si placa!
Ma nella forma attuale non ci riesce!
Ma non ne è capace!
Le Reclute del <var> mandano in campo un gruppo di Poochyena!
Le Reclute del <var> mandano in campo un gruppo di Mightyena!
Parte la sfida di <var> (<var>)!
Hai sconfitto <var> (<var>)!
A causa delle condizioni atmosferiche, la mossa <var> diventa <var>!


















<var> emana una potente aura e il suo Attacco aumenta!
<var> emana una potente aura e il suo Attacco aumenta di molto!
<var> emana una potente aura e il suo Attacco aumenta moltissimo!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa aumenta!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa aumenta di molto!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa aumenta moltissimo!
<var> emana una potente aura e il suo Attacco Speciale aumenta!
<var> emana una potente aura e il suo Attacco Speciale aumenta di molto!
<var> emana una potente aura e il suo Attacco Speciale aumenta moltissimo!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa Speciale aumenta!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa Speciale aumenta di molto!
<var> emana una potente aura e la sua Difesa Speciale aumenta moltissimo!
<var> emana una potente aura e la sua Velocità aumenta!
<var> emana una potente aura e la sua Velocità aumenta di molto!
<var> emana una potente aura e la sua Velocità aumenta moltissimo!
<var> emana una potente aura e le sue statistiche aumentano!
<var> emana una potente aura e le sue statistiche aumentano di molto!
<var> emana una potente aura e le sue statistiche aumentano moltissimo!
<var> chiama aiuto!
<var> chiama un alleato!
... ... ...
Non è arrivato nessuno!
È apparso <var>!
La Fifasfera innervosisce il Pokémon selvatico!
Nel campo si avverte una strana sensazione...
La strana sensazione nel campo è svanita!
Signore e signori, benvenuti allo Stadio Royale, il tempio della Battle Royale! Oggi lo stadio è gremito e l'entusiasmo del pubblico è incontenibile!
Ed ecco a voi gli sfidanti!
All'angolo verde... <var> (<var>) manda in campo <var>!
All'angolo giallo... <var> (<var>) manda in campo <var>!
All'angolo rosso... <var> (<var>) manda in campo <var>!
All'angolo blu... <var> (<var>) manda in campo <var>!
All'angolo verde, <var> manda in campo <var>!
All'angolo giallo, <var> manda in campo <var>!
All'angolo rosso, <var> manda in campo <var>!
All'angolo blu, <var> manda in campo <var>!
Che la Battle Royale abbia inizio!
L'incontro si conclude qui!
Scudosoglia attivato!
Scudosoglia disattivato!
Avverti la presenza di una moltitudine di esseri!
???
Il costume ha assorbito l'attacco!
Parte la sfida di <var> e <var> (<var>)!
Hai sconfitto <var> e <var> (<var>)!
Non ho mai visto questo Pokémon! Roto-tom!
<var>! Non ho mai visto questo Pokémon! Roto-tom!
<var>! Non ho mai visto questo Pokémon! Roto-tom!
<var>! Non ho mai visto questo Pokémon! Roto-tom!




Le probabilità di catturare i Pokémon sono aumentate!
Grazie all'incoraggiamento di Rotom puoi usare di nuovo il Potere Z!
Potere Rotom attivato! Roto-tom!
Il potere della nostra amicizia è al massimo! Roto-tom!
Una barriera misteriosa protegge <var> dalle conseguenze della mossa!
<var> annulla le modifiche alle statistiche e l'effetto delle abilità dei Pokémon.

L'energia Dynamax permette a <var> di sferrare un'altra mossa!
La barriera misteriosa che proteggeva <var> è svanita!
È apparsa una barriera misteriosa che protegge <var> da qualsiasi attacco.
<var> è messo alle strette e aumenta la veemenza dei suoi attacchi!
<var> ora può usare il Dynamax!
Fantastico! <var> è andato KO!
<var> è debole! È il momento giusto per lanciare una Poké Ball!
<var> sta decidendo se lanciare una Poké Ball...
La tempesta si fa più intensa!
Il Pokémon di <var> torna in forze!
Non puoi usare strumenti!
L'energia Dynamax avvolge <var>!
La tempesta che imperversa in cielo si fa più intensa!
La tempesta si fa ancora più intensa!
La tempesta è troppo forte! Sarà difficile resistere ancora per molto...
Siete stati catapultati fuori dalla tana...
<var> sparisce nella tana...
Fai il tifo!
Il tuo tifo si intensifica per effetto dell'energia Dynamax circostante!
Gli incoraggiamenti riecheggiano tutt'intorno...
È un colpo micidiale! La barriera misteriosa subisce danni ingenti!
Nessuno dei due Pokémon può più fuggire!
È l'ora del tè e tutti mangiano la loro bacca!
Ma non succede nulla!
Entrambi i Pokémon andranno KO dopo 3 turni!
Il Gas Reagente si diffonde tutt'intorno!
L'effetto del Gas Reagente svanisce!
Non esegue la mossa perché non ha una bacca con sé!
Una forza misteriosa impedisce a <var> di attaccare!
<var> accumula energia...
Non è il momento!
Non è il momento di fuggire!
Non puoi fuggire!
L'Attacco degli alleati aumenta!
La Difesa degli alleati aumenta!
L'Attacco Speciale degli alleati aumenta!
La Difesa Speciale degli alleati aumenta!
La Velocità degli alleati aumenta!
La precisione degli alleati aumenta!
L'elusione degli alleati aumenta!
L'Attacco degli alleati aumenta di molto!
La Difesa degli alleati aumenta di molto!
L'Attacco Speciale degli alleati aumenta di molto!
La Difesa Speciale degli alleati aumenta di molto!
La Velocità degli alleati aumenta di molto!
La precisione degli alleati aumenta di molto!
L'elusione degli alleati aumenta di molto!
L'Attacco degli alleati diminuisce!
La Difesa degli alleati diminuisce!
L'Attacco Speciale degli alleati diminuisce!
La Difesa Speciale degli alleati diminuisce!
La Velocità degli alleati diminuisce!
La precisione degli alleati diminuisce!
L'elusione degli alleati diminuisce!
L'Attacco degli alleati diminuisce di molto!
La Difesa degli alleati diminuisce di molto!
L'Attacco Speciale degli alleati diminuisce di molto!
La Difesa Speciale degli alleati diminuisce di molto!
La Velocità degli alleati diminuisce di molto!
La precisione degli alleati diminuisce di molto!
L'elusione degli alleati diminuisce di molto!
Tutti gli alleati si preparano alla lotta!
I Pokémon alleati sono stati avvelenati!
I Pokémon alleati sono stati paralizzati! Forse non riusciranno ad agire!
I Pokémon alleati si sono addormentati!
I Pokémon alleati sono stati congelati!
I Pokémon alleati sono stati scottati!
I Pokémon alleati sono entrati in stato di confusione!
I Pokémon alleati si sono innamorati!
I Pokémon alleati sono affetti da problemi di stato!
I Pokémon alleati sono guariti dai problemi di stato!
I Pokémon alleati non possono più scappare!
I Pokémon alleati subiscono Attaccalite!
I Pokémon alleati sono intrappolati in un vortice di sabbia!
I Pokémon alleati sono intrappolati in un turbine di fuoco!
I Pokémon alleati hanno recuperato dei PS!
I PP dei Pokémon alleati sono diminuiti!
La tua squadra è circondata da schegge di metallo affilate sospese in aria!
La squadra avversaria è circondata da schegge di metallo affilate sospese in aria!
La tua squadra non è più circondata da schegge di metallo!
La squadra avversaria non è più circondata da schegge di metallo!
I Pokémon alleati sono avvolti dalle fiamme!
I Pokémon nemici sono avvolti dalle fiamme!
I Pokémon alleati sono circondati da rocce!
I Pokémon nemici sono circondati da rocce!
Per qualche motivo non puoi fuggire!
La mossa non ha effetto?!
Aaaargh!
La mossa è stata vanificata dalla potenza del fenomeno Dynamax!
<var> ha respinto la Poké Ball! Non hai ancora la Medaglia che ti permette di catturare questo Pokémon!
Non puoi ancora lanciare una Poké Ball!
<var>! Impugna la spada!
<var>! Impugna lo scudo!
Non puoi lanciare una Poké Ball!
L'Attacco e l'Attacco Speciale di <var> aumentano!
L'Attacco e l'Attacco Speciale di <var> aumentano di molto!
La Difesa e la Difesa Speciale di <var> aumentano!
La Difesa e la Difesa Speciale di <var> aumentano di molto!
La Velocità di <var> aumenta!
La Velocità di <var> aumenta di molto!
L'Attacco e l'Attacco Speciale di <var> diminuiscono!
L'Attacco e l'Attacco Speciale di <var> diminuiscono di molto!
La Difesa e la Difesa Speciale di <var> diminuiscono!
La Difesa e la Difesa Speciale di <var> diminuiscono di molto!
La Velocità di <var> diminuisce!
La Velocità di <var> diminuisce di molto!
Avanti, <var>!
Avanti, <var> <var>!
<var> manda in campo <var>!
<var> sceglie <var> <var>!
Dai, <var>!
Coraggio, <var>!
Ancora un piccolo sforzo, <var>! Non mollare!
Il nemico è debole! Forza, <var>!
Vai, <var>! Conto su di te!
La grandine infligge danni ai Pokémon!
La tempesta di sabbia infligge danni ai Pokémon!
Il terreno di lotta è ricoperto di erba!
Sul terreno di lotta cala la nebbia!
Il terreno di lotta è elettrizzato!
Sul terreno di lotta agiscono strane forze!
La luce solare è intensa!
Sta piovendo!
Imperversa una tempesta di sabbia!
Sta grandinando!
Non abbassa un attimo la guardia... È impossibile lanciargli una Poké Ball!
Questa mossa non si può usare!
Ah! È apparso <var> molto forte!
Argh! È sbucato <var> molto forte!
Oh! È apparso <var> molto forte!
È apparso <var> molto forte!
Argh! È sbucato <var> molto forte!
È apparso <var> molto forte!
Il Pokémon è fuori controllo! Non puoi lasciarlo in quello stato!
Zacian è fuori controllo! Non puoi lasciarlo in quello stato!
Zamazenta è fuori controllo! Non puoi lasciarlo in quello stato!
<var> ha svolto la sua funzione ed è sparito svolto la sua funzione ed è sparitanno svolto la loro funzione e sono sparitinno svolto la loro funzione e sono sparite...
<var> fa il tifo!
Il tifo di <var> si intensifica per effetto dell'energia Dynamax circostante!
<var> (<var>) mandano in campo <var>! <var> (<var>) mandano in campo <var>!
Vai, <var>! <var> (<var>) mandano in campo <var>!
<var> manda in campo <var>! <var> manda in campo <var>!
Vai, <var>! <var> manda in campo <var>!
I PP della squadra avversaria diminuiscono!
<var> manda in campo <var>!
I Pokémon alleati sono avvolti da liane sferzanti!
I Pokémon nemici sono avvolti da liane sferzanti!
I Pokémon alleati sono travolti dalla corrente impetuosa.
I Pokémon nemici sono travolti dalla corrente impetuosa.
Oh! È uno Slowpoke velocissimo! Sconfiggilo e recupera l'Uniforme dojo!
Non puoi catturarlo! È un Pokémon del maestro!
