Pokémon selezionato: <var>
A nolo <var>
Squadra
<var>
L. <var>
♂
♀
Scegli una Squadra Lotta.
Scegli una squadra.
 Ok
 Indietro

 Registra Pokémon
Squadra Lotta selezionata: <var> Confermi la scelta?
Quando ti iscrivi a una gara, la Squadra Lotta viene bloccata. Questo significa che non potrai spostare i Pokémon, scambiarli o cambiare i loro strumenti. Vuoi comunque iscrivere la squadra "<var>"?
Sì
No
C'è un problema con almeno un Pokémon della tua Squadra Lotta.
C'è almeno un Pokémon che conosce mosse non consentite.
Non hai abbastanza Pokémon partecipanti.
Le Uova non possono partecipare.
I Pokémon partecipanti sono troppi.
Manca almeno uno dei Pokémon necessari per partecipare.
C'è almeno un Pokémon che conosce mosse non consentite.
C'è almeno un Pokémon non ammesso.
C'è almeno un Pokémon con uno strumento non consentito.
Il livello di almeno uno dei tuoi Pokémon non soddisfa le condizioni per partecipare.
Hai più Pokémon della stessa specie.
Ci sono almeno due Pokémon con lo stesso strumento.
Il numero di Pokémon speciali è superiore al limite.
I requisiti di partecipazione non sono stati rispettati. Non puoi partecipare.
Non è stato rilevato alcun problema con questa Squadra Lotta.
Puoi prendere in prestito una squadra.
Comunicazione in corso. Attendi...
Non puoi usare una Squadra a nolo.
C'è almeno un Pokémon senza il simbolo del regolamento delle lotte.
Verifica
Non hai una Squadra Lotta. Creane una.
Non hai una Squadra Lotta. Per crearne una, vai nei Box e registra una squadra.
Box del PC
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché sta partecipando a una Gara in Diretta ed è bloccata.
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché sta partecipando a una Gara Ufficiale ed è bloccata.
Non puoi usare questa Squadra Lotta perché sta partecipando a una Gara Privata ed è bloccata.
Vuoi iscrivere la squadra "<var>" alla gara?
Vuota
