Mi resta un solo Pokémon... ma è la perla più brillante della mia squadra!
Drednaw, inonda lo stadio con la potenza traboccante del Dynamax!
Abbiamo un regalino per te. Incassalo, se ci riesci!
Uooh! Le nostre radici sono ben salde al suolo! Senza solide radici, l'albero non dà frutti!
E ora, via col Dynamax! Vi toglieremo la terra da sotto i piedi!
Resterai atterritoa di fronte alla potenza della nostra mossa Dynamax!
Parte la sfida! Attentoa! Ho due Pokémon!
Si parte male... ma non è ancora detta l'ultima parola!
Eh?! Hai già capito come funziona il rapporto tra i tipi?
Hai messo a segno un brutto colpo! Grande! La fortuna aiuta gli audaci!
Non mi do per vinto! Posso ancora contare su un Pokémon!
Stai facendo progressi? Io e la mia squadra siamo pronti a metterti alla prova!
Una sfida all'ultimo Pokémon! Adoro quando le lotte prendono questa piega!
Sei un geniaccio! Ormai sai benissimo come funziona il rapporto tra i tipi!
Hai messo a segno un brutto colpo! Siete dei tipi tosti, eh?
Acc...! Che erroraccio! Ai grandi Allenatori come me non sono ammesse distrazioni!
Ecco la nostra vera forza! Un potere ardente come il fuoco che divampa!
Ecco la nostra vera forza! Un potere travolgente come l'acqua che dilaga!
Ecco la nostra vera forza! Un potere rigoglioso come l'erba che cresce alta!
Vediamo se abbiamo le carte in regola per farci valere nella Sfida delle Palestre!
Wow! Che brutto colpo... Quando fai sul serio non ti ferma nessuno!
Ecco la nostra vera forza! Un potere ardente come il fuoco che divampa!
Ecco la nostra vera forza! Un potere travolgente come l'acqua che dilaga!
Ecco la nostra vera forza! Un potere rigoglioso come l'erba che cresce alta!
Sei un geniaccio! Ormai sai benissimo come funziona il rapporto tra i tipi!
Acc...! Che erroraccio! Ai grandi Allenatori come me non sono ammesse distrazioni!
Vediamo di che pasta sono fatte le nostre squadre ora che abbiamo entrambi una Medaglia!
Ecco la nostra vera forza! Un potere ardente come il fuoco che divampa!
Ecco la nostra vera forza! Un potere travolgente come l'acqua che dilaga!
Ecco la nostra vera forza! Un potere rigoglioso come l'erba che cresce alta!
Mi resta un solo Pokémon... ma non è il caso di farsi prendere dal panico!
Sei un geniaccio! Ormai sai benissimo come funziona il rapporto tra i tipi!
Wow! Che brutto colpo... Quando fai sul serio non ti ferma nessuno!
Seguendo tutte le sfide di mio fratello ho imparato parecchie strategie, sai?
Dai, Kabu... fa' scoccare la scintilla e lascia che il fuoco divampi! La vittoria è ancora possibile!
Centiskorch, scatena il Dynamax e trasformati in Centiskorch Gigamax!
La fiamma che arde punta sempre in alto, e lo stesso vale per noi! Tienilo a mente!
Vai, mio prode! Conto su di te!



Mi hai messo alle strette, eh? Questo renderà la mia vittoria ancora più clamorosa!
Uoah! Questa sì che è una mossa efficace!
Tieni duro, mio prode! So che non è facile... ma io sono al tuo fianco!

Ho fatto l'impossibile per poter disputare questa sfida! L'unica via possibile è la vittoria!
Stai per assistere alla magnificenza del rosa! Hatterene, scatena la tua forma Gigamax!
Cos'è quell'aria insolente? Credi di avere già vinto?
Tutto il Team Yell è con me! Devo vincere... per loro!
A differenza di mio fratello, io non mi faccio problemi col Gigamax, e vincerò grazie ad esso!
Ho passato tanto tempo a perfezionare questa mossa, e l'ho tenuta in serbo per te!
Se voglio diventare Campionessa ti devo annientare!
Vai, mio prode Pokémon! Unico obiettivo: la vittoria!
Ecco la nostra vera forza! Un potere ardente come il fuoco che divampa!
Ecco la nostra vera forza! Un potere travolgente come l'acqua che dilaga!
Ecco la nostra vera forza! Un potere rigoglioso come l'erba che cresce alta!
Non so più cosa fare per vincere... ma in un modo o nell'altro ce la faremo!
Beh, nessuno si lascerebbe sfuggire l'occasione di colpire con una mossa efficace!
Ugh! Quando i miei Pokémon subiscono brutti colpi, soffro anch'io...!
Che te ne pare? Massima efficacia! E ho ancora tanti altri assi nella manica!
La situazione si fa critica! Bisogna mantenere la concentrazione!
E va bene, è arrivata l'ora di distruggere tutto! Ecco a te il Gigamax, con tutta la mia stima!
La disciplina del karate e il Gigapugnointuito del mio Pokémon ti metteranno in ginocchio!
L'ultimo Pokémon... Che tristezza... Che desolazione... e che... che paura...
Gengar... Gigamax... Avvolgi ogni cosa nelle tenebre...
Gigaillusione... È come Pedinombra... Impossibile scappare... Non puoi sfuggirmi...
Uhm... Con questo mi sono fatto un'idea più precisa delle vostre capacità.
Vincerò per il presidente Rose! Niente mi impedirà di proseguire per la mia strada!
Ammettilo, le mosse dei miei Pokémon ti lasciano senza fiato!
Sai come mi chiama la gente?
Strega
Fata
Sbagliato! Mi spiace!
Risposta esatta! Complimenti!
Qual è il mio colore preferito?
Rosa
Viola
Il rosa è bello vederlo addosso agli altri... ma di certo non su di me!
Proprio così! Un bel viola intenso... Il colore più bello che ci sia!
Vediamo... Secondo te quanti anni ho?
16
88
Oh oh oh! Che adulatorrice! Risposta... eccellente, direi!
Umpf... La risposta è esatta, però lasciatelo dire: la diplomazia non è il tuo forte.
Oh! Aspetta, sembra che il tè che ho preso stamani stia iniziando a fare effetto...!
Preparati bene, caroa mioa, perché adesso iniziamo a fare sul serio!
Oh... vi vedo un po' a corto di rosa... ma non preoccupatevi, ci pensiamo noi!
Vediamo cosa riesco a fare con la squadra che ho messo su stavolta!
Ecco la nostra vera forza! Un potere ardente come il fuoco che divampa!
Ecco la nostra vera forza! Un potere travolgente come l'acqua che dilaga!
Ecco la nostra vera forza! Un potere rigoglioso come l'erba che cresce alta!
La situazione si fa critica... ma è proprio in questi momenti che il fuoco comincia ad ardere in me!
Il tuo stile di lotta mi ricorda un po' quello di mio fratello...
Cos'è, non ti aspettavi di poter subire un brutto colpo?
Che te ne pare? I miei Pokémon sono fortissimi!
Ci siamo incrinati un po', ma siamo ben lontani dall'essere ridotti in polvere!
Forza! Mostriamo come fa una roccia a diventare una montagna! Gigamax, yaaah!
Grandi le dimensioni, grande la forza che si infrange sulla tua squadra!
Finora non hai visto che la punta dell'iceberg... Il meglio deve ancora venire!
Scatena il Gigamax, ora! Cali il gelo sullo stadio!
L'attacco micidiale del mio Pokémon manderà sotto zero le tue speranze!
Anch'io sono un'Allenatrice più forte ora! Vediamo se saprai reggere il colpo!
Non mi aspettavo di meno dal miola mia rivale! Riesci sempre a spingermi a superare i miei limiti!
Ho conservato la mia mossa migliore per questo momento!
Ti farò vedere come diamo il benvenuto agli Sfidapalestre qui a Spikeville!
Standing ovation per Scrafty! Vai, conquista il palco di prepotenza!
Malamar, scombina i piani del nostro avversario con la tua abilità Inversione!
Asfissierai lo Stadio, ma che importa?! Skuntank, sorprendi il pubblico con Sbigoattacco e Tossina!
Ti presento Obstagoon, l'asso della mia squadra! I suoi potenti acuti ti faranno vacillare!
Che siano canzoni, mosse o Pokémon, Ginepro non concede mai il bis!
E ora preparati per il numero che manderà in delirio la folla!

Lottare con un solo Pokémon è limitante, ma le vie che portano alla vittoria restano infinite!
Scateneremo la tempesta! Trascineremo nel vortice l'intero stadio!
Ruggisci, drago! Scatena il colpo decisivo! Gigalogoramento!!
Soffia, vento! Scatenati, tempesta di sabbia!
Ancora! Soffia, vento! Imperversa nello stadio, tempesta di sabbia!
Oooh! Niente male! Hai del coraggio a scatenare una grandinata sulla mia squadra!
Ti difendi con Giornodisole, eh? Complimenti, è un'ottima contromossa!
Perdere mi mette di pessimo umore... Ma è inutile preoccuparsene, visto che vincerò!
No! Non può finire così! Stringi i denti, Mary! Non è ancora detta l'ultima parola!
Questa mossa esprime perfettamente come mi sento! Che te ne pare?
Sfidarsi nel giardino di casa è stato divertente... Ma battersi in uno stadio è tutta un'altra cosa!
Si mette male... ma non è ancora detta l'ultima parola!
Desiostella, esaudisci le speranze che ho riposto in te... Libera il Dynamax!
Ecco la nostra vera forza! L'ardente potere di Dynafiammata!!
Ecco la nostra vera forza! Il travolgente potere di Dynaflusso!!
Ecco la nostra vera forza! Il rigoglioso potere di Dynaflora!!
So bene che stai cercando a tutti i costi di mandare a segno una mossa superefficace!
Che te ne pare? Seguendo tutte le sfide di mio fratello ho imparato parecchie strategie!
Oh yeah! Brutto colpo... a segno! Non ci ferma più nessuno!
Che ti prende? Tutti gli sguardi del pubblico puntati su di te ti rendono nervosoa? Concentrati!
Che impudenza! Come osi colpire il mio Pokémon?! Tzè!
Il mio ultimo Pokémon? Com'è potuto succedere? Aaaah, che nervi!
Questa è sempre stata la mia mossa migliore, anche prima di cambiare look.
Ammira come l'impossibile diventa realtà! Il Gigamax si scatena nella Rose Tower!
Umpf... Non sono tanto spietato da negare qualche attimo di gloria al tuo Pokémon...
Oh, che infamia! Mi sono lasciato distrarre... Non è certo da me! Facciamola finita, adesso.
Ottima occasione per testare la mia nuova mossa preferita.
E ora sfrutteremo la mossa che la vecchia pazza ci ha fatto promettere mille volte di usare!
La situazione si fa critica! Bisogna mantenere la concentrazione!
E va bene, è arrivata l'ora di distruggere tutto! Ecco a te il Gigamax, con tutta la mia stima!
La disciplina del karate e il Gigapugnointuito del mio Pokémon ti metteranno in ginocchio!
È vero, hai già vinto una volta, ma non sottovalutarmi! Ora inizio a picchiare duro!
L'ultimo Pokémon... Che tristezza... Che desolazione... e che... che paura...
Gengar... Gigamax... Avvolgi ogni cosa nelle tenebre...
Gigaillusione... è come Pedinombra... Impossibile scappare... Non puoi sfuggirmi...
Mi guardano tutti... Vorrei nascondermi... Ma lotterò!
Mi resta un solo Pokémon... ma è la perla più brillante della mia squadra!
Drednaw, inonda lo stadio con la potenza traboccante del Gigamax!
Abbiamo un regalino per te. Incassalo, se ci riesci!
Sonia non sarà contenta, ma la lotta è lotta! Travolgerò la tua squadra come un'onda!
Ed ecco che arde un sole accecante! L'aria ribolle!
Scateneremo la tempesta! Trascineremo nel vortice te, il tuo Pokémon e lo stadio intero!
Laburno! Non volevi spodestare Dandel? E allora bando agli indugi! Vinci questa sfida! Adesso!
Ruggisci, drago! Scatena il colpo decisivo! Gigalogoramento!!
Soffia, vento! Scatenati, tempesta di sabbia!
Arriva la pioggia! Vi inzupperete fino alle ossa!
Oooh! Niente male! Hai del coraggio a scatenare una grandinata sulla mia squadra!
Ecco! Goditi un bel Giornodisole! Pensate di essere pronti a fronteggiarlo?


Accidenti, che stangata! Non ti sembra di esagerare?
Uhm... Mi resta un solo Pokémon... Le cose si mettono male...
Dunque, vediamo... Spero che questa mossa basti per volgere la situazione a mio favore...
E ora sferrerò il colpo che ti annienterà!
Un vero Campione ha anche il dovere di regalare uno spettacolo indimenticabile al pubblico!
L'aria s'incendia! Charizard, it's champion time! Colpisci con la tua Gigavampa!!
Anche con un solo Pokémon, è champion time! The show must go on!!
Un colpo superefficace... Da voi non mi aspettavo niente di meno!
Lastricherò di mosse superefficaci la mia strada verso la vittoria!
Un brutto colpo, eh? Niente male, Sfidapalestre!
Non lasciarti demoralizzare da un brutto colpo! Contrattacca senza esitare!
Charizard, mostra tutta la tua potenza! It's Gigamax time!
Ehi! Le mosse sono tornate a funzionare! Forse grazie a Zacian e Zamazenta?
<var>, è il momento! Catturiamo Eternatus!
Quale tipo è superefficace contro i Pokémon Folletto?
Veleno
Acciaio
Giusto! Il tipo Veleno è superefficace contro il tipo Folletto!
Giusto! Il tipo Acciaio è superefficace contro il tipo Folletto!
Come si chiamava l'Allenatrice di prima?
Loretta
Lorella
Uhm... Eh no, no no no. L'Allenatrice di prima si chiamava Lorella.
Esatto! Proprio così!
Cosa mangio ogni mattina a colazione?
Curry
Omelette
No... mi spiace... la mattina mangio omelette, ma in effetti come facevi a saperlo?
Hai indovinato! Bravoa! Io vado matta per le omelette al formaggio!
Domanda!
























Ehi, ma... la mossa non ha sortito alcun effetto?!
<var>... Non si vede niente! ... Tutto bene?
Non vedo nulla!
Aaaaaah!
Il misterioso Pokémon ti sta fissando...
Il misterioso Pokémon ti sta fissando...
Guarda! È così che i veri Campioni catturano i Pokémon!
Vai, Rookidee!
Ah! È apparso un Wooloo selvatico!
Preso! Wooloo è stato catturato!
Accidenti, è enorme! <var>, affrontiamolo insieme!
Ma cos...!? Non riusciamo a usare nemmeno una mossa!
Oh, avevo dimenticato! Nel Bosco Assopito abbiamo trovato la spada e lo scudo!
<var>, la spada! Lo so che è ridotta male... ma magari serve a qualcosa!
<var>, lo scudo! Lo so che è ridotto male... ma magari serve a qualcosa!
Ok!
Lascia fare a me!
Umpf! Basta con i convenevoli. Passiamo alla lotta... per davvero!
Ugh... Direi che mi sono sgranchito le gambe abbastanza! Passiamo alla lotta... per davvero!
Quanta fretta! Non credi sia meglio dilettare il nostro spirito battagliero lottando un altro po'?
Che premura! Non credi sia meglio dilettare il nostro spirito battagliero lottando un altro po'?
E ora diamoci sotto, <var>! Senza esclusione di colpi!
Superare mio fratello era tutto per me...
Ma ora che non è più il Campione, non so più qual è la mia strada...


Tu e Sonia avete sempre avuto le idee chiare sui vostri obiettivi...
Mentre io restavo a guardare... Sentivo di dover fare qualcosa per non essere da meno!

Poi però ho salvato tutti quei Pokémon con te e Ginepro...
E finalmente ho capito che anch'io posso fare qualcosa per gli altri!


<var>, fai sempre sul serio, eh? Ma in fondo è questo il bello di lottare con te!

Desidero concludere come si deve questa sfida ma allo stesso tempo vorrei che non finisse mai!
Lo so, è una sensazione buffa... Ma sono certo che mi capisci, <var>! O sbaglio?



Perfettamente!
Uhm... Veramente no...
Oh! Lo sapevo! E mi fa piacere che sia lo stesso per te, anche se un po' m'imbarazza ammetterlo.
Che? Cavoli, ma allora mi ero fatto un bel film nella mia testa... Che imbarazzo...
Beh, siamo arrivati alla fine, nel bene e nel male!

La mia nuova esperienza come Capopalestra mi ha reso indubbiamente più forte di te.
È possibile che tu sia illa più grande Campionessa della storia di Galar...
Senza ombra di dubbio!
Forse è presto per dirlo...
... Ma anch'io entrerò presto nella storia per averti stracciatoa!
Ti costringerò a dare il meglio di te come Allenatorrice... e poi ti sconfiggerò!
Uhm... Devo ammettere che qualche progresso lo hai fatto. Niente di cui vantarsi, comunque!
Hai messo a dura prova la mia squadra... Tanto di cappello!
Questa è l'occasione perfetta per provare una mossa che mi va molto a genio.
Forza, metticela tutta! Il mio tifo per te è superefficace!
Grazie!
Mi dà la carica!
Yeeeeeh! Segui il ritmo, <var>! Sei sulla mia stessa lunghezza d'onda?
Yeeeeh!
Sì!
Yeeeeh! Il mio tifo è imbattibile! Parte la ola ed è inarrestabile!
Mary, sei la migliore!
Lasciamoci trasportare dal ritmo!
Zacian assume un'aria decisa!
Zamazenta assume un'aria decisa!
È solo una lotta per conoscerci, in tranquillità... Quindi ti batterò in tuuutta tranquillità!
Cooosa?! Mi hai messa con le spalle al muro?! Ci dev'essere un errore!
A-ha! Il mio Veleno ti farà girare la testa!
Oh, mi dispiaaace, è superefficace? Tranquilloa, ne ho ancora in serbo per te!
I primi danni subiti sull'Isola dell'Armatura! Ti piace il mio regalino?
Umpf, prendi appunti, ora ti mostrerò cos'è la forza assoluta.
Come può essere che mi sia rimasto solo un Pokémon?! Hai usato Ipnosi, per caso...?
Sperimenta appieno questi poteri psichici che superano la comprensione umana!
Ecco un esempio di rapporto tra i tipi! Come si confà a una lotta veramente elegant!
Umpf, hai avuto l'onore di subire i primi danni su quest'isola dal sottoscritto.
Yaaay! Mi aspetto una lotta fuori di testa!
Ih ih ih! Senti che tremarella ora che mi hai messo alle strette!
Ohi ohi ohi! Un colpo superefficace! Fa paura!
Apperò! Anche gli Allenatori migliori hanno bisogno di una botta di fortuna ogni tanto!
Mettiamo le cose in chiaro una volta per tutte! La più forte sono io, capitooo?
Sto... Sto per perdere di nuovo...? Lo sapevo, sono senza speranza...
Evvaiii! Beccati questaaa! E già che ci sei fatti avvelenare un po'!
Ma ti pareee, colpire così i punti deboli?! Cosa sei, una macchina per mosse superefficaci?!
Tsk, tutta fortuna! Non ti capiterà una seconda volta!
Come comeee? È superefficace? Tranquilloa, passa subito!
Direi che è arrivato il momento di chiarire chi è il migliore tra noi due!
No, non sono debole! Non posso perdere!
Ora si balla! Eccoti una super elegant mossa Psico alla massima potenza!
Ma! Che impudente! Ti proibisco di usare di nuovo quella mossa, chiaro?!
Mi sento come un piccolo Wooloo in mezzo a un branco di Obstagoon...
Grazie ai miei poteri psichici, individuare i tuoi punti deboli è un gioco da ragazzi!
Ora farò sul serio! Preparati a una lotta senza imbrogli di alcuuun tipo!
A propositooo! Fai attenzione che nell'arena c'è una trappola di Fielepunte!
Non mi farò battere a nessun costo! Lotterò con le unghie e con i denti fino alla fine!
Signore e signori, attenzione! Sofora può causare dipendenza! Non superare le dosi consigliate!
Ti è piaciuto il veleno? Ecco il bis! E siamo solo all'antipasto!
Oops! Ho sbagliato tattica... Ma non mi darò per vinta!
E così te ne intendi di rapporti tra i tipi! Bravoooaaa! Vuoi anche gli applausi?
O-Oh! Poooveroa, le mie mosse ti fanno venire le vertigini?
Umpf, facciamo sì che questa lotta sia elegant come si addice a un gran finale...
Sempre che non ti lasci scoraggiare dalla strana sensazione che si avverte nel campo!
Ora dobbiamo proprio far ricorso alla vera forza dei nostri poteri psichici!
Uno, due, tre... Che la mia Poké Ball si ingigantisca!
Con i nostri prodigiosi poteri psichici ti causeremo delle belle ammaccature!
Aaaah! Il mio elegant Pokémon!! Stai bene?!
Hai reso vana la mia mossa...?! È un atto così meschino che mi si sono appannati gli occhiali!
Umpf! È superefficace! Ho scelto una mossa veramente elegant, non trovi?
Bisogna che faccia sul serio se voglio lottare con voi!
Affina i tuoi sensi e approfitta di questa lotta per migliorare le tue abilità!
<var>! Guarda e impara! Questo è il modo in cui colpisce Kubfu!
Fanno maluccio i brutti colpi, eh?!
Finalmente un avversario degno'avversaria degna di questo nome! Il mio spirito combattivo freme!
È ora che mostriate i frutti dei vostri allenamenti!
Adesso viene il bello! Cerca di non rimanere incantatoa davanti alla mia forza!
Polverizza l'avversario con i tuoi pugni giganteschi!
Vediamo se riesci a resistere alla potenza di questa mossa!
Bene, hai delle basi solide. Ma non è sufficiente per vincere!
Vedo che hai la fortuna dalla tua! Meglio, sconfiggerti mi darà ancora più soddisfazione!
Un attimo di distrazione può essere fatale! Già... Proprio come in questo momento!
Uah ah ah! La fortuna mi sta sorridendo!
Bene, <var>! Divertiamoci, ma senza farci male, ok?
Mi hai messa alle strette, che tensione! Ma ora viene il bello!
Ecco il mio asso nella manica! Venusaur, dynamaxizzati!
Lo so, è una dura sferzata, ma è per il tuo bene!
Ecco il mio asso nella manica! Blastoise, dynamaxizzati!
Attentoa a non farti trascinare via da questa ondata, mi raccomando!
Gahahah! Ne hai di fegato per metterti contro un ex-Capopalestra!
Io sono duro come l'Acciaio! Più vengo colpito e più divento resistente!
Preparati, ché il prossimo colpo sarà bello forte! Aggron, massima potenza!
Complimenti, non male! Ma ora tocca a me!
Glastrieeer!
Glastrier sta puntando alla tua Carota algida!
Spectrieeer!
Spectrier sta puntando alla tua Carota oscura!
Cal! Caaalyr!
Caaaal! Rex!
È arrivato il momento di risvegliare i miei poteri psichici latenti e conquistare la vittoria!
Visto che superpoteri strabilianti? E con questo, dichiaro scacco matto!
Mio elegant Pokémon! È giunto il momento di diventare very very big!
Non mi lascerò sconfiggere così! Non mi darò mai per vinta, maiii!
Sputare Veleno, mandar giù Veleno... Annientare il nemico in un battibaleno!
E ora sul palco si esibisce Soforaaa! Un bell'applausooo!
Quando il gioco si fa duro... Attenzione, adesso arriva il bello!
Non ci andrò piano, ma vedi di resistere lo stesso!
Sfonda il muro che hai di fronte con i tuoi pugni giganti!
L'Acciaio è troppo forte per ammaccarsi con così poco!
E ora, attenzione: sferrerò un colpo clamoroso!
Bene, direi che è ora di aumentare di volume e diventare enormi!
Tanto di cappello alla vostra forza! Ma non è ancora finita!
Charizard! Mostra a tutti il tuo ardore! Vai con Gigavampa!
Finalmente si fa sul serio! It's Gigamax time!
Pff... Credete forse di poter vincere? Vi sbagliate di grosso!
Nessuno può evitare questo colpo! Gigacastigo, abbattiti sul nemico!
Ci pensiamo noi ad aggiungere un po' di colore! Hatterene, vai con il Gigamax!
Sono in troppi a contare su di me! Non posso permettermi di perdere!
Ecco la mia mossa speciale! È l'ora del sonnellino!
Grimmsnarl, mi affido a te! Gigamaxizzati!
Resisterò anche per i miei compagni! Farò di tutto per conquistare la vittoria!
Non farti spiazzare da questa mossa prodigiosa che ho coltivato nei campi!
Cresci a dismisura con il Gigamax! È il momento del raccolto!
Sarà anche l'ultima goccia, ma è più che sufficiente per travolgere qualunque avversario!
Nessuno può rimanere asciutto di fronte alla nostra forza torrenziale!
È ora di conoscere la vastità dell'oceano! Drednaw, vai con il Gigamax!
Ci sono ancora possibilità di vittoria! Le fiamme mi apriranno la strada!
Il mio unico obiettivo è la vetta! La vittoria brucia in me come fiamme che divampano!
Centiskorch, conto su di te! Incendia tutta Galar con il tuo fuoco!
È giunta l'ora della mia ultima canzone! Vi rimarrà impressa nelle orecchie e nel cuore!
Farò risuonare questa mossa da intenditori! Preparati che ci andrò forte fortissimo!
Concentrazione! Se vinco in queste condizioni potrò dimostrare di essere una star di Galar!
Che il ruggito del mio drago spazzi via tutto con il suo fragore!
Duraludon, ergiti in tutta la tua grandezza e vanifica le loro speranze di vittoria!
Devo concentrarmi! Approfitterò di qualsiasi distrazione per colpire!
Bisogna colpire usando i fianchi! Solo così si può conquistare la vittoria a suon di pugni!
È arrivato il momento decisivo! Con questo colpo ribalterò le sorti della lotta!
Devo escogitare una trappola da cui non si possa sfuggire...
Gigalapilli alla massima potenza! Vediamo se riuscirai a uscire da una prigione di roccia!
Nessuno ti può fare a pezzi! Conto su di te, Coalossal!
Non mi piacciono gli addii... Vieni qui da me... Dai...
È meglio... quando siamo tutti insieme... Non vi abbandonerò... mai...
Gengar, emergi dall'oscurità... e avvolgi tutti nella disperazione...
L'ultimo pezzo di Ghiaccio ha un gusto diverso... Fa tremare fino alle ossa!
La gelida melodia del mio Pokémon ti ridurrà a un cubetto di Ghiaccio!
È l'inizio dell'era glaciale! Vediamo quanti minuti ci vorranno per estinguervi!
<var>! Che corbelleria è mai questa? Così mi lasci senza via di scampo!
La raffinatezza di questa mossa rimarrà impressa negli annali delle lotte, oltre che nella memoria!
Mi trovo sull'orlo del precipizio eppure non mi scompongo... È perché sono una celebrità!
Capisco se questa mossa vi incanta: è così nobile che la sua efficacia non conta!
<var>! Ora che ci hai messi alle strette possiamo dimostrare quanto valiamo!
Rillaboom, vai! Mostrati in tutto il tuo rigoglio con Gigarullio!
Vai con un Gigamax grande come il mio desiderio di vittoria!
Cinderace, vai! Brucia tutto con Gigafiammopalla!
Inteleon, vai! Perfora tutto con Gigasparomirato!
Grazie per questa mossa interessante... Bisogna che mi sdebiti come si deve!
Ricordate: la forza non è tutto! Adesso mi prendo un po' delle vostre energie.
Una lotta troppo semplice non è divertente... Aggiungiamoci un po' di pepe!





Maestro! Sfodererò i miei poteri psichici e farò onore al dojo!
Uahah! Fammi vedere quanto riesci a essere "elegant", come dici tu!
Collaborerò in modo elegant anche con chi ha abbandonato la via del tipo Psico.
Quelle Poké Ball che ti girano attorno alla testa sono molto irritanti... A ogni modo, vinceremo!
Che dire? Avere un'esperta dello sciagurato tipo Buio come alleata può anche essere rassicurante.
Siamo diventati Capipalestra da poco, ma batteremo anche il Campionela Campionessa!
Eh eh! Dai Beet, spappoliamoli!
Non ti accorgi che sei piuttosto inquietante? Comunque, vedi di non intralciarmi.
Maestrooo! Non si perda lo spettacolo, guardi come sono forte e stilosa!
Non vedo l'ora! Nella lotta e nel look non ti batte nessuno!
Finalmente in squadra con Mary! Fate attenzione, il nostro fascino può creare dipendenza!
F-Fascino? Se lo dici tu... A ogni modo, uniamo le forze!
Ehi, nonnetto, non ti sforzare troppo, ché poi ti viene mal di schiena!
Ecco il pischello che si sente grande! Sta' attento tu piuttosto!
Maestro Mustard! È un onore per me lottare al suo fianco!
Per dirla con parole tue, è un doppio ex-champion time!
Ehi, Dandolino! Vediamo di sbarazzarci di loro in quattro e quattr'otto!
Non mi aspetto niente di meno dal generale d'Acciaio!
Kabu! Facciamogli vedere cosa sanno fare due duri come noi!
Così mi piaci! E se vinciamo, che ne dici di tornare alla Lega Pokémon?
Amico dai capelli scompigliati, raggiungiamo insieme la celebrità!
Non sono scompigliati! E comunque pensa ai tuoi, che non si possono guardare!
Ora che siamo in squadra insieme, non ci batterà nessuno! Sei pronta a esibirti, Mary?
Prontissima! Con mio fratello al mio fianco supererò me stessa!
Sinistra damigella dalla sfumatura alta! Hai bisogno del mio sostegno?
M-Ma anche no! Basta con queste sciocchezze, lottiamo seriamente!
Azzurra, grazie alla tua Acqua i miei Pokémon sono super in forma!
Ci penserò io a spegnere le fiamme che minacciano i tuoi Pokémon di tipo Erba!
Non temere! I miei Pokémon terranno a bada l'Acqua e la Roccia che spengono le tue fiamme!
Conto su di te, Yarrow! Facciamogli vedere quanto è speciale la nostra squadra!
Ginepro! Io e i miei Pokémon di tipo Erba saremo la tua band di supporto!
Ahah, grande Yarrow! Al Dynamax pensaci tu!
Coraggio, Onion! Sarà una lotta tranquilla e rilassata!
G-Grazie...Y-Yarrow...
Azzurra, brucerò tutte le piante che minacciano di prosciugare le vostre energie!
Grazie! Lascia pure a noi i Pokémon di tipo Roccia e Terra!
Approfitterò di questa occasione per studiare le tue fantasmagoriche mosse Acqua da vicino!
Sei sempre così seria... Dopo che avremo vinto, andiamo a mangiare qualcosa di dolce!
L'Acqua darà impeto alla Roccia e gli avversari non potranno nulla davanti alla nostra forza!
Milo, il tuo salto mortale all'indietro mi lascia senza parole ogni volta che lo vedo...
Buio e Drago, che duo devastante... ♪ Ma il tipo Folletto li ferma all'instante! ♪
Ginepro! Ci penso io a infliggere un bel po' di danni mentre sei impegnato a cantare!
Laburno! Infiamma lo stadio con i tuoi cambiamenti atmosferici!
Non c'è bisogno che tu me lo dica! In realtà, è contro di te che vorrei lottare!
Laburno! Cambia le condizioni atmosferiche come d'accordo!
Durante la lotta mi scateno sempre! Non ti arrabbiare se me ne dimentico!
Conto su di te, Laburno! Fai vedere che Capopalestra eccezionale sei!
Melania, sono un po' in ansia... Lo so che non fai sconti neanche ai tuoi alleati!
Sgretoliamo la volontà degli avversari con le nostre mosse dure come la pietra!
Con te come alleato non c'è da preoccuparsi! Andiamo, Milo!
Al cospetto di <var> dobbiamo fare una lotta che sia degna del nostro lignaggio!
Non c'è bisogno di rammentarmelo, fratello! È naturale per noi persone di un certo livello.


Sei riuscito a rispondere a tutte le mie domande. Agisci pure come credi, hai carta bianca!
Mi occuperò io di tutto, signora Poppy! Stia tranquilla!
Forza Beet, scateniamo un doppio tifone rosa!
Non credo che esista una mossa del genere... Comunque, vinceremo noi, signora Poppy.
Facciamoli tremare fin dentro le ossa con la nostra accoppiata di Ghiaccio e Spettro!
S-Sì! Sarà una lotta da brividi...
Hop! Sconfiggeremo il Campionela Campionessa come solo dei fratelli sanno fare!
Nessuno conosce <var> meglio di me! Lascia fare al sottoscritto!
Ripensa alla Sfida delle Palestre! Metti in questa lotta tutta la frustrazione per quella sconfitta!
Ricevuto! Facciamo squadra tra rivali e sconfiggiamo <var>!
Come ai vecchi tempi... È proprio una strana sensazione.
Uahah! Ma non siamo mica così vecchi da fare i nostalgici!
Impegnati a dovere, giovanotto! Altrimenti... Dovrai vedertela con la mia Carineria!
♪ La Carineria di una nonna di 88 anni... Non è da sottovalutare!♪
Azzurra! Pensiamoci noi a lasciare di Ghiaccio lo stadio!
Sì! Il pubblico rimarrà ammaliato dal nostro fascino!
È un onore per me lottare al fianco di un Campione leggendario come lei!
Tu non sei da meno! Uniamo i pugni e godiamoci questa sfida!
C-Ce la metterò tutta...!
Stai tranquillo! Sono proprio curioso di vedere la tua strategia!
Lady Melania, le prometto una vittoria immacolata come un manto innevato!
Ma quale lady, mi metti in imbarazzo! Piuttosto, tu occupati del tipo Lotta, ok?
Uaaah! Non posso crederci, lotto assieme al famoso Milooo!
Stai attenta, mi raccomando... Le mie fan sono piuttosto scatenate.
Fremo all'idea di lottare contro un avversario'avversaria di così grande talento!
Forza, iniziamo! Vedremo di guadagnare un altro po' di... Punti Esperienza!
Mi hai messo alle strette! Ma così vincere sarà ancora più soddisfacente!
Urshifu, gonfia i tuoi muscoli poderosi e diventa tanto grande da sfondare il cielo!
L'infinità di pugni che abbiamo sferrato finora serviva a prepararti per questo momento!
Mmh, ottima mossa! Si vede che ti sei allenatoa senza risparmiarti!
L'hai fatto apposta o sei solo stato fortunatoa fortunata? A ogni modo... Le cose si fanno interessanti!
Che c'è? Hai sbagliato a giudicare la situazione? Non è da te!
Un colpo di fortuna! Ma di certo non basta così poco per sfinirvi, vero?
Non ho ancora finito il mio allenamento! Vedi di non prendermi in giro se sbaglio qualcosa!
Come al solito non vai per il sottile, eh? Non che la cosa mi disturbi!
Vai, Slowbrooo! Diventa grande come le nostre ambizioniii!
Ci penso io a rendere ancora più carini i tuoi Pokémon... Con una bella mano di Veleno!
Non credere che mi scoraggi per così poco! Mi alleno tutti i giorni, saiii?!
Che? Ma come non ha effetto?! Mi stai dando sui nervi, ma ammetto che sei in gamba...
Sono la miglioreee! Un'Allenatrice bellissima e bravissima!
Tra poco toccherà a te girare in tondo come queste Poké Ball...
Più sono alle strette e più i miei poteri diventano forti... E ora sono al massimo!
Non c'è trucco, non c'è inganno... Al mio tre, con le tue dimensioni farai danno!
Ammira i miei superpoteri! Si chiamano così perché superano ogni comprensione umana!
Su... Superefficace? Non si può proprio dire che ci vai leggeroa!
Mi si sono appannati gli occhiali per la sorpresa! Non vedo nulla!
Per quanto uno si alleni non può nascondere i propri punti deboli... E questo vale anche per te!
Bene, che la lotta abbia inizio! Però guarda che farò sul serio!
Ci sai fare, <var>! Sei proprio un Allenator'Allenatrice promettente!
Venusaur! Fai sbocciare un fiore così grande da ricoprire l'intera isola!
Se dovesse farti male, scusami! Pensa che questa sferzata è per il tuo bene!
Blastoise, prepara l'acqua! È giunto il momento di mettere in mostra la tua splendida corazza!
Se ti dovessi inzuppare, scusami! Poi ti darò un asciugamano, non preoccuparti!
La mia Nia ci sta guardando! Le mostrerò quanto è forte il suo papà!
Sono ancora più scatenato che mai! Ti conviene stare in guardia fino alla fine!
La potenza pazzesca del mio colpo ti schiaccerà!
Ah però, bel colpo! Non per niente sei illa caposquadra!
