
























































































































Scegli un'opzione.
 Info
 Ok
 Indietro


Scegli le regole.
 Cattura immagine
Scegli la gara a cui vuoi partecipare.
 Partecipa
 Regole dettagliate
Dati della gara
Puoi annullare l'iscrizione della persona selezionata.
 Controlla squadre
 Ok
 Annulla
Continua a lottare
Cambia Squadra Lotta
Abbandona la lotta
Sì
No
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Indietro
Partecipa


Verifica di nuovo
Annulla l'iscrizione
Esci
Sì
No
Regole
Lotta in Singolo
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta in Doppio
Lotta Competitiva
Lotta Amichevole
Gara Ufficiale
Gara Privata
Gare Online
<var>
L. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Dall' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
fino
all' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
<var>
Periodo
<var>
/
<var>
Dati della gara
Nome della gara
Nome della gara
ID della gara
ID della gara
ID della gara
Organizzatore
Limiti di tempo
Tuo tempo: <var> minutoi
Tempo lotta: <var> minutoi
Numero di lotte
Orario lotte
Orario lotte
Regole
Numero di Pokémon
Livello dei Pokémon
Livello dei Pokémon
Pokémon speciali
Pokémon uguali
Strumenti uguali
Partecipanti
Pokémon ammessi

<var> minutoi
<var> minutoi
<var> minutoi
Fino a <var> al giorno
Dalle <var>:<var> alle <var>:<var>
Normale
Torre Lotta
Senza restrizioni
<var>
<var>
Senza restrizioni
Almeno al L. <var>
Fino al L. <var>
Fino al L. <var>
Tutti al L. <var>
Al L. <var>
Ammessi
Non ammessi
Ammessi
Non ammessi
<var>
Solo Pokémon incontrati a Galar
Tutti i Pokémon

<var>-<var>
Gli Allenatori lottano mandando in campo un Pokémon per volta.
Gli Allenatori lottano mandando in campo due Pokémon per volta.
Ecco i risultati della Gara Ufficiale precedente.
Ecco i risultati della Gara Privata precedente.
Stadio Lotta
Lotta Amichevole
Lotta Competitiva
Gare Online
Squadre a nolo
Scarica le regole
Lotta liberamente, senza preoccuparti del risultato ai fini della classifica.
Competi seriamente con altri giocatori per migliorare il tuo grado.
Competi nelle gare attualmente in corso.
Prendi in prestito una Squadra Lotta da altri giocatori o metti a disposizione la tua.
Scarica vari tipi di regole da usare nelle gare.








Ricompense
Qui potrai ricevere gli strumenti e i PL guadagnati con una Lotta Competitiva.
Stagione <var>
Dall' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
fino
all' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Classe Principiante
Classe Poké Ball
Classe Mega Ball
Classe Ultra Ball
Classe Master Ball
Grado
10
9
8
7
6
5
4
3
2
1
MAX


Posizione
Nº <var>
Vuoi rendere pubbliche le informazioni sulla tua Squadra Lotta?








Il tuo grado è stato aggiornato in base ai risultati delle lotte!
Congratulazioni! Il tuo grado è aumentato!
Congratulazioni! Hai raggiunto il grado più alto!
♪dummy 1
Ricerca di un avversario in corso...
La lotta avrà inizio tra breve!
Non è stato trovato nessun avversario. Attendi un po' e riprova.
Numero di lotte
<var>
Vittorie
<var>
Sconfitte
<var>
Punteggio
<var>
Cerca una Gara Ufficiale
Partecipa a una Gara Ufficiale
Cerca una Gara Privata
Organizza una Gara Privata
Partecipa a una Gara Privata
Risultati delle gare precedenti
Le iscrizioni sono aperte!
Cerca una Gara Ufficiale a cui iscriverti.
Partecipa a una Gara Ufficiale a cui hai effettuato l'iscrizione.
Cerca una Gara Privata a cui iscriverti.
Organizza una Gara Privata con le tue regole e cerca altri partecipanti.
Partecipa a una Gara Privata a cui hai effettuato l'iscrizione.
Controlla la classifica delle ultime gare a cui hai partecipato.










Gara Ufficiale
Gara Privata
Lotta
Certificato Partecipante
Controlla i dati della gara
Lista dei partecipanti
Abbandona la gara
Punteggio
<var>
Posizione attuale
Nº <var>
Calcolo risultati...
---
Competi con altri partecipanti per scalare la classifica.
Controlla i dati di questa gara.
Controlla le regole per questa gara.
Visualizza i giocatori iscritti a questa gara.
Annulla l'iscrizione a questa gara.
Risultati delle gare precedenti
Risultati finali
La tua posizione
Nº <var>
Punteggio finale
<var>
Gara Privata
Cerca nella lista
Inserisci l'ID
Scegli le regole e cerca una gara.
Scegli dalla lista la gara a cui vuoi iscriverti.
Inserisci l'ID della gara a cui vuoi iscriverti.
Dati della gara
Nome della gara


ID della gara

Organizzatore

Periodo






Limiti di tempo
Tuo tempo
<var> minutoi
Tempo lotta
<var> minutoi
Partecipanti
<var>

Pokémon ammessi
Pokémon del Pokédex di Galar
Pokémon del Pokédex Nazionale
Vuoi iscriverti a questa gara?
Verrà verificata la Squadra Lotta per controllare se ci sono Pokémon non ammessi.
Gare a cui puoi iscriverti
<var>
Nome della gara
<var>
<var>
Partecipanti
<var>
Periodo
Dall' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
fino
all' <var>/<var>/<var> (<var>:<var>)
Organizzatore
<var>
Certificato Partecipante
Numero di lotte
<var>
Vittorie
<var>
Sconfitte
<var>
Informazioni sulla gara a cui stai partecipando.
Iscrivi la tua Squadra Lotta prima di affrontare la prima lotta.







La stagione è terminata. Attendi la prossima stagione.
Acquisizione dati... Non spegnere la console.
Il regolamento è stato aggiornato.
Collegamento in corso. Non spegnere la console.
Errore di comunicazione. Riprova dall'inizio.
Vuoi continuare a lottare?
È iniziata una nuova stagione! I gradi sono stati aggiornati.
La stagione è terminata.
L'aggiornamento dei risultati richiederà un po' di tempo. Vuoi continuare a lottare?
Controllo dei dati della gara in corso. Non spegnere la console.
La gara a cui stavi partecipando è terminata. La tua Squadra Lotta è stata sbloccata.
Se abbandoni una gara in corso, conterà come un ritiro e non potrai più partecipare. Vuoi davvero abbandonare la gara "<var>"?
Attenzione: non potrai più partecipare alla gara "<var>". Vuoi davvero abbandonarla?
Hai abbandonato la gara. La tua Squadra Lotta è stata sbloccata.
Al momento non ci sono gare a cui puoi partecipare.
La gara a cui stavi partecipando è terminata.
Non puoi partecipare a questa gara.
Scegli la Squadra Lotta che vuoi iscrivere alla gara.
La gara a cui devi partecipare non è ancora iniziata.
Hai abbandonato questa gara.
La Squadra Lotta è stata bloccata e registrata. L'iscrizione alla gara è stata completata.
In questo momento non puoi lottare. Per ulteriori informazioni sugli orari in cui è possibile lottare, visita il sito Pokémon ufficiale.
Hai raggiunto il numero massimo di lotte per oggi e non puoi affrontarne altre.
Si è verificato un errore di comunicazione.
Ricerca di una gara in corso...
Non è stata trovata alcuna gara.
Non è stata trovata alcuna gara. Controlla l'ID e riprova.
Verrà verificata la Squadra Lotta per controllare se ci sono Pokémon non ammessi.

Non puoi iscriverti a una gara che hai abbandonato in precedenza.
Le iscrizioni a questa gara sono chiuse.
Non puoi iscriverti a questa gara.
Iscrizione completata!
Vuoi vedere la Squadra Lotta dell'avversario?
Creazione della gara in corso. Non spegnere la console.
Creazione della gara non riuscita. Riprova.
I dati della gara sono stati creati. Condividi l'ID della gara con i tuoi amici se vuoi trovare più partecipanti! Se hai impostato la gara come aperta a tutti, una volta raggiunto un determinato numero di partecipanti iscritti tramite l'ID della gara sarà possibile iscriversi anche tramite la lista.
Puoi controllare in ogni momento le informazioni sulla gara che hai organizzato dal relativo menu.
C'è un problema con almeno uno dei Pokémon partecipanti.
Vuoi rendere pubbliche le informazioni sulla tua Squadra Lotta?
Hai ottenuto <var> PL!

Hai ottenuto <var>!





Congratulazioni per la tua vittoria nel grado più alto! Per commemorare questo evento, ciascun Pokémon della tua Squadra Lotta ha ricevuto un Fiocco Asso Competizione!
Congratulazioni, il tuo grado è salito! Ricevi in regalo dei PL!
Hai ricevuto <var> in regalo per la tua assidua partecipazione nelle Lotte Competitive!
Il risultato raggiunto nella stagione precedente di Lotte in Singolo è... Grado <var> della <var>! Hai ricevuto una ricompensa! Ritirala tramite il Dono Segreto!
Durante questa lotta gli altri giocatori potranno vedere il soprannome dei tuoi Pokémon.
Sono arrivati i risultati delle gare a cui hai partecipato! Seleziona "Risultati delle gare precedenti" per vedere la classifica aggiornata.
Non hai ancora ricevuto la ricompensa della Gara Ufficiale a cui hai partecipato! Ritirala tramite il Dono Segreto!
Congratulazioni per aver raggiunto la Classe Master Ball! D'ora in poi la tua posizione in classifica cambierà in base ai risultati delle lotte. Punta alla vetta!
Nella stagione precedente di Lotte in Singolo hai raggiunto il grado MAX della Classe Master Ball! Sei nº <var> in classifica! Hai ricevuto una ricompensa! Ritirala tramite il Dono Segreto!
Impossibile ottenere i dati della Lotta Amichevole.
Impossibile ottenere i dati necessari per la lotta.
Non puoi iscriverti a questa gara perché un altro utente ha già effettuato l'iscrizione con questa console.
Nella stagione precedente di Lotte in Doppio hai raggiunto il grado <var> della <var>! Hai ricevuto una ricompensa! Ritirala tramite il Dono Segreto!
Nella stagione precedente di Lotte in Doppio hai raggiunto il grado MAX della Classe Master Ball! Sei nº <var> in classifica! Hai ricevuto una ricompensa! Vai a ritirare il tuo Dono Segreto!
Stiamo calcolando i risultati dell'ultima gara a cui hai partecipato. Attendi finché non verranno resi pubblici.
Ricerca di un avversario in corso...
Avversario trovato!
Sta per iniziare la lotta con <var>!
Sta per iniziare la lotta con <var> (grado <var>)!
Sta per iniziare la lotta con <var> (nº <var>)!
Sta per iniziare la lotta con <var> (punteggio: <var>)!
Non è stato trovato nessun avversario. Attendi un po' prima di riprovare.
Non è stato trovato nessun aggiornamento.
Hai guadagnato dei punti!
Hai perso dei punti.
Hai raggiunto la <var>ª posizione in classifica!
Hai guadagnato dei punti e il tuo grado è salito di uno!
Hai raggiunto il grado MAX!
Hai raggiunto la Classe Poké Ball!
Hai raggiunto la Classe Mega Ball!
Hai raggiunto la Classe Ultra Ball!
Hai raggiunto la Classe Master Ball!
Aggiorna il grado
Prima di partecipare alla gara, assicurati di leggere i seguenti avvisi. Se sei minorenne, ti preghiamo di leggerli insieme a un genitore o un tutore.
Se ottieni un buon piazzamento in una gara valida per ottenere l'invito a una Gara in Diretta che si tiene in Giappone, potresti ricevere un'e-mail da The Pokémon Company all'indirizzo registrato sul tuo account Nintendo.
Se partecipi a una gara che ti permette di ottenere dei punti per il tuo account del Club Allenatori di Pokémon, la data di nascita registrata sul tuo account Nintendo e quella registrata sul tuo account del Club Allenatori di Pokémon devono coincidere. In caso contrario, non potrai ricevere i punti.

Intendo partecipare a questa gara dopo aver letto e accettato le regole del torneo, i criteri di idoneità, gli avvisi e tutte le informazioni necessarie, pubblicati tra le notizie sul sito dei giochi Pokémon Spada e Pokémon Scudo, e sui siti Pokémon ufficiali di The Pokémon Company e delle sue società sussidiarie.
A questa gara può partecipare un solo utente per console. Se decidi di iscriverti alla gara, nessun altro utente di questa console potrà iscriversi tramite Pokémon Spada.
A questa gara può partecipare un solo utente per console. Se decidi di iscriverti alla gara, nessun altro utente di questa console potrà iscriversi tramite Pokémon Scudo.
