<var>
<var>
Comunicazione in corso...
Modalità infinita
Termina dopo...
:
4 KO in totale, oppure 10 turni in una sola lotta.
Sfida in compagnia
Sfida in solitaria
Inizia la sfida
Esci
Tutto pronto!
Inizia l'esplorazione


<var>
:
Tempo rimasto
<var>
<var>
Ricerca in corso...
Password: <var><var><var><var> <var><var><var><var>
Non hai Poké Ball! Vuoi continuare?
Il numero dei partecipanti è insufficiente. Verranno chiamati degli Allenatori di supporto. Vuoi continuare?
Password inserita: <var> <var>. Confermi?
Vuoi interrompere la ricerca?
Vuoi annullare la tua partecipazione?
L'avventura è stata annullata per mancanza di partecipanti.
La password verrà cancellata. Vuoi continuare?
Impossibile stabilire la comunicazione. Riprova.
L'invito a partecipare all'Avventura Dynamax è stato cancellato.
Degli Allenatori di supporto lotteranno al tuo fianco.
Non hai spazio per prendere con te alcun Pokémon che catturerai. Vuoi continuare?
Comunicazione in corso. Attendi...
 Password
 Cancella la password
 Altre info
 Ok
 Chiudi
 Vota
Prendi in prestito un Pokémon da portare con te nella tua avventura!
<var>
<var> sta decidendo...
Tutti pronti a partire!
Selezione in corso
Scienziata
PS
<var>/<var>
Attacco
Difesa
Att. Sp.
Dif. Sp.
Velocità
<var>
Abilità
<var>
<var>
<var>/<var>
Sì
No
Annulla
Info
Scegli
È stata rilevata una forte energia di tipo <var> in fondo alla tana di Pokémon!
Quale cammino volete prendere?
Dopo aver sentito il parere di tutti, è stato deciso di proseguire per di qua!
Vuoi proseguire con <var> che hai catturato?
Cambio Pokémon!
Tengo lo stesso Pokémon
<var> ha deciso di proseguire con <var>!
Hanno deciso tutti di proseguire con i Pokémon attuali!
Oh! Ci sono delle bacche per terra!
I Pokémon mangiano le bacche e tornano in forma!
Tutti i Pokémon sono già in piena forma!
Avete incontrato una Giramondo!
Ho un sacco di strumenti. Ne volete anche voi? Quale preferite?
<var>
<var>? Ottima scelta!
<var> dà <var> <var>!
No? Davvero? Ok. In bocca al Lycanroc!
Avete incontrato una Scienziata!
I vostri Pokémon sono in forma?
Volendo posso sostituirne uno con un Pokémon da prendere in prestito.
A qualcuno interessa sostituire un suo Pokémon?
Perfetto, allora darò <var> in prestito a <var>!
Continuate così e buona fortuna!
Nessuno vuole sostituire un Pokémon, eh? Nessun problema, continuate così!
Sembra che la tempesta si sia un po' calmata.
Hai catturato dei Pokémon!
Scegli un Pokémon da prendere con te!

Hai ricevuto una ricompensa!
Rocciamax
Hai scelto di prendere con te <var>. Confermi?
Hai scelto di non prendere con te nessun Pokémon. Confermi?
Hai dato alla Scienziata il Pokémon che hai deciso di non tenere e quello preso in prestito.
Hai dato alla Scienziata i Pokémon che hai deciso di non tenere e quello preso in prestito.
Hai dato alla Scienziata il Pokémon che avevi preso in prestito.
Hai dato alla Scienziata il Pokémon che hai catturato e quello preso in prestito.
Hai dato alla Scienziata i Pokémon che hai catturato e quello preso in prestito.
<var>
x
<var>
x
Avanti
Tane esplorate
Fondo della tana raggiunto
Pokémon incredibile ottenuto
Avventura completata in sicurezza
Avventura in compagnia
Bonus modalità infinita
Avventura Dynamax
Record modalità infinita
<var>
<var>
Punto raggiunto:
piano -<var>
Pokémon sconfitti:
<var>
Ciascuno sceglie a turno un Pokémon da portare con sé nell'avventura.
Si può dare uno strumento al Pokémon.
Un Allenatore può scegliere di sostituire il suo Pokémon con quello appena catturato.
Questa è la tua prima avventura. Ti consiglio di scegliere Sfida in solitaria, così potrai imparare le regole.
