Attacco di tipo Fuoco eseguito da Charizard Gigamax. Infligge danni per quattro turni.
Attacco di tipo Coleottero eseguito da Butterfree Gigamax. Avvelena, paralizza o addormenta i nemici.
Attacco di tipo Elettro eseguito da Pikachu Gigamax. Paralizza i nemici.
Attacco di tipo Normale eseguito da Meowth Gigamax. Confonde i nemici e permette anche di ricevere una ricompensa maggiore.
Attacco di tipo Lotta eseguito da Machamp Gigamax. Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.
Attacco di tipo Spettro eseguito da Gengar Gigamax. Il Pokémon calpesta l'ombra del nemico impedendogli la fuga o la sostituzione.
Attacco di tipo Ghiaccio eseguito da Lapras Gigamax. Riduce i danni subiti per cinque turni.
Attacco di tipo Normale eseguito da Eevee Gigamax. Fa infatuare i nemici.
Attacco di tipo Normale eseguito da Snorlax Gigamax. Rigenera le bacche mangiate.
Attacco di tipo Veleno eseguito da Garbodor Gigamax. Avvelena i nemici.
Attacco di tipo Acqua eseguito da Drednaw Gigamax. Sparge rocce aguzze sul campo di lotta.
Attacco di tipo Volante eseguito da Corviknight Gigamax. Annulla l'effetto di mosse come Riflesso e Schermoluce.
Attacco di tipo Elettro eseguito da Toxtricity Gigamax. Avvelena o paralizza i nemici.
Attacco di tipo Folletto eseguito da Alcremie Gigamax. Fa recuperare PS agli alleati.
Attacco di tipo Drago eseguito da Duraludon Gigamax. Toglie PP all'ultima mossa usata dai nemici.
Attacco di tipo Psico eseguito da Orbeetle Gigamax. Cambia la gravità per cinque turni.
Attacco di tipo Roccia eseguito da Coalossal Gigamax. Infligge danni per quattro turni.
Attacco di tipo Terra eseguito da Sandaconda Gigamax. Scatena un turbine di sabbia per quattro o cinque turni.
Attacco di tipo Buio eseguito da Grimmsnarl Gigamax. Chi la usa fa un grande sbadiglio che fa addormentare il nemico al turno successivo.
Attacco di tipo Erba eseguito da Flapple Gigamax. Riduce l'elusione dei nemici.
Attacco di tipo Erba eseguito da Appletun Gigamax. Cura i problemi di stato degli alleati.
Attacco di tipo Folletto eseguito da Hatterene Gigamax. Confonde i nemici.
Attacco di tipo Acciaio eseguito da Copperajah Gigamax. Sparge pezzi di metallo acuminati sul campo di lotta.
Attacco di tipo Acciaio eseguito da Melmetal Gigamax. Impedisce ai nemici di usare la stessa mossa due volte di seguito.
Attacco di tipo Acqua eseguito da Kingler Gigamax. Riduce di molto la Velocità dei nemici.
Attacco di tipo Fuoco eseguito da Centiskorch Gigamax. Intrappola i nemici nelle fiamme per quattro o cinque turni.
Attacco di tipo Erba eseguito da Venusaur Gigamax. Infligge danni ai nemici per quattro turni.
Attacco di tipo Acqua eseguito da Blastoise Gigamax. Infligge danni ai nemici per quattro turni.
Attacco di tipo Erba eseguito da Rillaboom Gigamax. Ignora le abilità dei nemici.
Attacco di tipo Fuoco eseguito da Cinderace Gigamax. Ignora le abilità dei nemici.
Attacco di tipo Acqua eseguito da Inteleon Gigamax. Ignora le abilità dei nemici.
Attacco di tipo Buio eseguito da Urshifu Gigamax. Colpo singolo che ignora gli effetti della Dynabarriera.
Attacco di tipo Acqua eseguito da Urshifu Gigamax. Serie di colpi che ignora gli effetti della Dynabarriera.
