???
La Poké Ball dalle prestazioni migliori: cattura qualsiasi Pokémon selvatico senza mai fallire.
Poké Ball dalle prestazioni eccellenti: fornisce maggiori probabilità di cattura rispetto alla Mega Ball.
Poké Ball dalle ottime prestazioni: fornisce maggiori probabilità di cattura rispetto alla normale Poké Ball.
Strumento dotato di capsula usato per catturare Pokémon selvatici. Si lancia contro il bersaglio come una palla.
Poké Ball speciale usata in passato nella Zona Safari di Kanto e nella Gran Palude di Sinnoh.
Poké Ball un po' diversa. Risulta particolarmente efficace sui Pokémon di tipo Acqua e Coleottero.
Poké Ball un po' diversa. Risulta particolarmente efficace sui Pokémon che vivono in acqua.
Poké Ball un po' diversa. Risulta particolarmente efficace sui Pokémon selvatici più deboli.
Poké Ball un po' diversa. Risulta particolarmente efficace sulle specie di Pokémon già catturate in precedenza.
Poké Ball un po' diversa che diventa progressivamente più efficace con il passare dei turni nella lotta.
Poké Ball graziosa che aumenta il livello di amicizia dei Pokémon selvatici catturati.
Poké Ball poco comune realizzata appositamente per commemorare un particolare evento.
Poké Ball un po' diversa che rende più facile catturare Pokémon selvatici di notte o in luoghi bui come le grotte.
Poké Ball curativa che ridà PS al Pokémon catturato e cura tutti i problemi di stato.
Poké Ball un po' diversa che facilita la cattura di un Pokémon selvatico se usata all'inizio della lotta.
Poké Ball molto esclusiva creata per commemorare un evento speciale.
Rimedio spray per le ferite. Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rimedio spray. Cura un Pokémon dall'avvelenamento.
Rimedio spray. Cura un Pokémon dalla scottatura.
Rimedio spray. Cura un Pokémon dal congelamento.
Rimedio spray. Sveglia un Pokémon addormentato.
Rimedio spray. Cura un Pokémon dalla paralisi.
Rimedio che restituisce tutti i PS a un Pokémon e cura i suoi problemi di stato.
Rimedio spray per le ferite. Restituisce tutti i PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite. Restituisce 120 PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite. Restituisce 60 PS a un Pokémon.
Rimedio spray. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto e gli restituisce metà dei suoi PS massimi.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto restituendogli tutti i PS.
Acqua ricca di sostanze minerali. Restituisce 30 PS a un Pokémon.
Bevanda frizzante. Restituisce 50 PS a un Pokémon.
Bevanda molto dolce. Restituisce 70 PS a un Pokémon.
Latte ricco di sostanze nutrienti. Restituisce 100 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere. Restituisce 60 PS a un Pokémon.
Radice amarissima. Restituisce 120 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Erba medicinale amarissima. Rianima un Pokémon esausto e gli restituisce tutti i PS.
Restituisce un massimo di 10 PP a una mossa a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a una mossa a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce 10 PP a ciascuna delle mosse conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a ogni mossa conosciuta dal Pokémon.
Specialità tipica di Cuordilava. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Bevanda di puro succo di bacche. Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rimedio che rianima tutti i Pokémon esausti, restituendo loro anche tutti i PS.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base dei PS.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base dell'Attacco.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base della Difesa.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base della Velocità.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base dell'Attacco Speciale.
Caramella altamente energetica. Fa salire un Pokémon di un livello.
Aumenta di poco i PP massimi di una mossa a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Bevanda nutriente per Pokémon. Aumenta i punti base della Difesa Speciale.
Porta al limite i PP massimi di una mossa a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Specialità segreta dell'Antico Château. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Per cinque turni dopo l'uso, evita che le statistiche dei Pokémon della squadra dell'Allenatore diminuiscano.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi. Si può usare una sola volta e l'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto l'Attacco di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Velocità di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la precisione di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto l'Attacco Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta di molto la Difesa Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Flauto fatto di vetro blu. Ha il potere di risvegliare i Pokémon addormentati.
Flauto fatto di vetro giallo. Ha il potere di guarire dalla confusione.
Flauto fatto di vetro rosso. Ha il potere di guarire dall'infatuazione.
Flauto fatto di vetro nero. Aumenta le probabilità di incontrare Pokémon forti nell'area in cui viene usato.
Flauto fatto di vetro bianco. Aumenta le probabilità di incontrare Pokémon deboli nell'area in cui viene usato.
Sale rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Guscio rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Un piccolo coccio rosso che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio blu che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio giallo che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio verde che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare Pokémon selvatici deboli. Il suo effetto dura più a lungo di quello del Repellente.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare Pokémon selvatici deboli. Il suo effetto dura più a lungo di quello del Superrepellente.
Corda lunga e resistente che si usa per fuggire in un batter d'occhio dalle grotte o da certi luoghi chiusi. Può essere utilizzata più volte.
Strumento che evita a chi lo usa di incontrare Pokémon selvatici deboli per un po' di tempo.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È rossa come il sole al tramonto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È nera come la notte.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È gialla e arancione.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Riporta l'immagine di un fulmine.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Ha delle macchioline azzurre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Riporta l'immagine di una foglia.
Fungo piccolo e raro. È discretamente apprezzato da alcuni intenditori.
Fungo grande e raro. È molto apprezzato da alcuni intenditori.
Perla piuttosto piccola dai graziosi riflessi argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto basso nei negozi.
Perla piuttosto grande dai graziosi riflessi argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Bella sabbia rossa dalla consistenza leggera e farinosa. Si può vendere a un prezzo piuttosto basso nei negozi.
Frammento rosso acceso di una gemma. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Pepita d'oro puro dal luccichio sfavillante. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Squama graziosa, a forma di cuore e molto rara. Alcune persone sono molto felici di riceverne una.
Miele dal dolce aroma, frutto dell'attività di determinati Pokémon. Si può vendere a un prezzo piuttosto basso nei negozi.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una radice.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di un artiglio.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una conchiglia.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una corazza.
Pezzo di ambra che contiene il materiale genetico di un Pokémon antico. È chiaro e di colore giallastro.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra essere parte di un collare.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra essere parte di un teschio.
Osso di grande valore per l'archeologia Pokémon. Può essere venduto nei negozi a un prezzo piuttosto alto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Brilla di una luce abbagliante.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È scura come le tenebre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È luccicante come gli occhi.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È a forma di uovo.
Strumento importante che impedisce il crollo di un pozzo di pietra. A volte dal suo interno provengono delle voci.
Poliedro splendente da dare a Giratina. Aumenta la potenza delle mosse di tipo Drago e Spettro.
Un tè fragrante dal sapore amarognolo. Molto dissetante.
- - -
È l'autografo di Lt. Surge, il Capopalestra di Aranciopoli. C'è scritto "Good luck!".
Modulo da dare a Genesect. Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Acqua.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Elettro.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Fuoco.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma Tecnobotto in una mossa di tipo Ghiaccio.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Una valigia leggerissima che può contenere tutti i capi d'abbigliamento di un Allenatore e del suo compagno d'avventura.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Cioccolato molto dolce. Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Sfera molto luminosa da dare a Dialga. Potenzia le mosse di tipo Drago e Acciaio.
Sfera splendente da dare a Palkia. Potenzia le mosse di tipo Drago e Acqua.
Carta da lettere ideale per presentarsi a qualcuno. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per parlare di ciò che si ama. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un invito. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere dei ringraziamenti. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una domanda. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un consiglio. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una risposta a un messaggio. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l'immagine di un ponte sospeso nel cielo. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l'immagine di un ponte mobile di colore rosso fuoco. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l'immagine di un ponte d'acciaio sospeso. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l'immagine di un ponte di mattoni. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l'immagine di un ponte ad arco. Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalla paralisi.
Se un Pokémon ha questa bacca, si risveglia dal sonno.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dall'avvelenamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalle scottature.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dal congelamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, restituisce 10 PP a una mossa.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera 10 PS.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalla confusione.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce da qualsiasi problema di stato.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera un po' di PS.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca, recupera dei PS. Se al Pokémon non piace il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca, recupera dei PS. Se al Pokémon non piace il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca, recupera dei PS. Se al Pokémon non piace il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca, recupera dei PS. Se al Pokémon non piace il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca, recupera dei PS. Se al Pokémon non piace il suo sapore, può causare confusione.
Bacca arancione dal sapore piccante usata per creare Pokémelle che aumentano la Classe del Pokémon.
Bacca viola dal sapore aspro usata per creare Pokémelle che aumentano la Bellezza del Pokémon.
Bacca rosa dal sapore dolce usata per creare Pokémelle che aumentano la Grazia del Pokémon.
Bacca verde dal sapore amaro usata per creare Pokémelle che aumentano l'Acume del Pokémon.
Bacca gialla dal sapore acido usata per creare Pokémelle che aumentano la Grinta del Pokémon.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base dei PS.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base dell'Attacco.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base della Difesa.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base dell'Attacco Speciale.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base della Difesa Speciale.
Usata su un Pokémon, ne aumenta il livello di amicizia, ma ne diminuisce i punti base della Velocità.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Bellezza del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Grazia del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano l'Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Grinta del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Grazia del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Bellezza del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano l'Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano l'Acume del Pokémon.
Bacca difficile da trovare al di fuori di Hoenn usata per creare Pokémelle che aumentano la Bellezza del Pokémon.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Fuoco del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Acqua del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Elettro del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Erba del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Ghiaccio del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Lotta del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Veleno del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Terra del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Volante del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Psico del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Coleottero del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Roccia del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Spettro del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Drago del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Buio del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Acciaio del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco di tipo Normale del nemico viene indebolito.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, la sua Difesa aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, la sua Velocità aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, il suo Attacco Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, la sua Difesa Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, la probabilità di sferrare brutti colpi aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, una delle sue statistiche aumenta di molto.
Se il Pokémon che ha questa bacca è colpito da un attacco superefficace, i suoi PS vengono ripristinati.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, la precisione della sua mossa successiva aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova in difficoltà, sferra la sua mossa per primo. Funziona una sola volta.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca subirà danni se la sua mossa fisica va a segno.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca subirà danni se la sua mossa speciale va a segno.
Strumento da dare a un Pokémon. Emette un bagliore insidioso che riduce la precisione del nemico.
Strumento da dare a un Pokémon. Ripristina le statistiche ridotte in lotta. Si può usare una sola volta.
Strumento da dare a un Pokémon. Attrezzo pesante che riduce la Velocità ma aiuta la crescita delle statistiche.
Se attivato, tutti i Pokémon della squadra ricevono Punti Esperienza dalla lotta anche se non vi hanno partecipato.
Strumento da dare a un Pokémon. Leggero e affilato, ogni tanto permette di fare la prima mossa.
Strumento da dare a un Pokémon. Campanella dal suono rassicurante che calma chi la usa aumentandone il livello di amicizia.
Strumento monouso che guarisce il Pokémon dalle condizioni che gli impediscono di usare le sue mosse.
Strumento da dare a un Pokémon. Questa benda aumenta l'Attacco, ma permette l'uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi lo usa arreca danni, può far tentennare il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon. Polvere argentea e brillante che potenzia le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi ce l'ha partecipa alla lotta, i guadagni raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi ce l'ha è il primo della squadra, aiuta ad allontanare i Pokémon selvatici.
Sfera miracolosa da dare a Latios o Latias. Aumenta la potenza delle mosse di tipo Psico e Drago.
Strumento da dare a Clamperl. Dente dai bagliori argentei che aumenta l'Attacco Speciale.
Strumento da dare a Clamperl. Squama dai bagliori rosei che aumenta la Difesa Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon. Permette di fuggire con successo da un Pokémon selvatico.
Strumento da dare a un Pokémon. Chi ha questa pietra particolare evita l'evoluzione.
Strumento da dare a un Pokémon. Chi ce l'ha può evitare un potenziale KO e rimanere con un solo PS.
Strumento da dare a un Pokémon. Uovo pieno di felicità che aumenta i Punti Esperienza ottenuti nelle lotte.
Strumento da dare a un Pokémon. Lente che aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon. Speciale pellicola metallica che potenzia le mosse di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon. Fa recuperare gradualmente i PS durante la lotta.
Squama spessa e dura. Può averla un Pokémon di tipo Drago quando viene catturato.
Strumento da dare a Pikachu. Sfera insolita che aumenta l'Attacco e l'Attacco Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon. Sabbia leggera e farinosa che potenzia le mosse di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon. Pietra indistruttibile che potenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Seme intriso di vita che potenzia le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon. Inquietante paio di occhiali che potenzia le mosse di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon. Cintura che potenzia la determinazione e le mosse di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon. Potente magnete che potenzia le mosse di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Gemma a forma di goccia che potenzia le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Becco lungo e affilato che potenzia le mosse di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon. Aculeo piccolo e tossico che potenzia le mosse di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon. Pezzo di ghiaccio che respinge il calore e potenzia le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon. Targa sinistra e inquietante che potenzia le mosse di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Cucchiaio dotato di potere telecinetico che potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon. Sostanza combustibile che potenzia le mosse di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon. Dente duro e affilato che potenzia le mosse di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon. Sciarpa raffinata che potenzia le mosse di tipo Normale.
Apparecchio trasparente pieno zeppo di dati di ogni tipo. È un prodotto della Silph S.p.A.
Strumento da dare a un Pokémon. Chi ce l'ha recupera un po' di PS ogni volta che infligge danni.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Il suo aroma intenso riduce la precisione del nemico.
Strumento da dare a Chansey. Guanti che aumentano molto la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a Ditto. Strana polvere finissima e al tempo stesso dura che migliora la Difesa.
Strumento da dare a Cubone o Marowak. Osso duro che migliora la potenza delle mosse fisiche.
Strumento da dare a Farfetch'd. Lungo gambo di porro che aumenta molto la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon. Aumenta la "Classe" di chi l'indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon. Aumenta la "Bellezza" di chi l'indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon. Aumenta la "Grazia" di chi l'indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon. Aumenta l'"Acume" di chi l'indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon. Aumenta la "Grinta" di chi l'indossa in una gara.
Strumento da dare a un Pokémon. Lente d'ingrandimento che aumenta di poco la precisione delle mosse.
Strumento da dare a un Pokémon. Fascia che potenzia di poco le mosse fisiche.
Strumento da dare a un Pokémon. Paio di occhiali dalle lenti spesse che potenzia di poco le mosse speciali.
Strumento da dare a un Pokémon. Cintura consumata che potenzia di poco le mosse superefficaci.
Strumento da dare a un Pokémon. Allunga la durata delle mosse barriera come Schermoluce e Riflesso.
Strumento da dare a un Pokémon. Potenzia le mosse a scapito di alcuni PS per ogni colpo.
Strumento monouso da dare a un Pokémon. Permette l'uso immediato di una mossa che in genere richiede un turno prima di essere eseguita.
Strumento da dare a un Pokémon. Sfera bizzarra che iperavvelena chi l'ha con sé in una lotta.
Strumento da dare a un Pokémon. Sfera bizzarra che procura una scottatura a chi l'ha con sé in una lotta.
Strumento da dare a Ditto. Questa strana polvere, fine e al contempo dura, aumenta la Velocità.
Strumento da dare a un Pokémon. Se il Pokémon ha tutti i PS, eviterà un potenziale KO, rimanendo con un PS.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi ce l'ha attacca dopo il nemico, la sua precisione aumenta.
Strumento da dare a un Pokémon. Potenzia una mossa usata più volte di seguito. Il potenziamento svanisce al cambio di mossa.
Riduce la Velocità e rende vulnerabili alle mosse di tipo Terra se chi ce l'ha è di tipo Volante o ha l'abilità Levitazione.
Strumento da dare a un Pokémon. È tremendamente pesante e rende più lenti del normale.
Gomitolo di filo rosso sottile da dare a un Pokémon. Se il Pokémon rimane infatuato, contagia anche il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon. Restituisce gradualmente PS ai Pokémon di tipo Veleno, ma danneggia tutti gli altri.
Strumento da dare a un Pokémon. Allunga la durata della mossa Grandine.
Strumento da dare a un Pokémon. Allunga la durata della mossa Terrempesta.
Strumento da dare a un Pokémon. Allunga la durata della mossa Giornodisole.
Strumento da dare a un Pokémon. Allunga la durata della mossa Pioggiadanza.
Strumento da dare a un Pokémon. Prolunga gli attacchi multiturno come Avvolgibotta e Legatutto.
Strumento da dare a un Pokémon. Stola che aumenta la Velocità, ma consente l'uso di una sola mossa.
Strumento che danneggia chi ce l'ha a ogni turno. Può attaccarsi a un Pokémon che entra in contatto con chi ce l'ha a causa di un attacco.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base dell'Attacco di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base della Difesa di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base dell'Attacco Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base della Difesa Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base della Velocità di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti base dei PS di crescere più rapidamente.
Un Pokémon con questo robusto guscio può essere sempre sostituito, anche se sotto l'effetto di mosse o abilità antifuga.
Strumento da dare a un Pokémon. Potenzia le mosse ruba-PS facendo recuperare un maggior numero di PS.
Strumento da dare a un Pokémon. Questi occhiali aumentano la potenza delle mosse speciali, ma permettono l'uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che rende gonfi e lenti.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Incenso dal profumo esotico che potenzia le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi ce l'ha partecipa alla lotta, i guadagni raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon. Se chi ce l'ha è il primo della squadra, aiuta ad allontanare i Pokémon selvatici.
Strumento protettivo, molto duro e pesante, prediletto da un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia elettrica. Piace a un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia lavica. Piace a un Pokémon in particolare.
Dispositivo trasparente strapieno di dati di dubbia origine. Non se ne conosce il produttore.
Panno intriso di un'energia spirituale terribilmente forte. Piace a un Pokémon in particolare.
Strumento da dare a un Pokémon. Artiglio che aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon. Chi ce l'ha può far tentennare il nemico colpito.
Colpisce il bersaglio con un calcio sferrato con la forza di muscoli poderosi.
Colpisce il bersaglio con una gran quantità di monete recuperabili dopo la lotta.
Colpisce il bersaglio con un pugno ardente che può scottarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno di ghiaccio che può congelarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno elettrico che può paralizzarlo.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno seguente.
Il bersaglio viene colpito da due a cinque volte in rapida successione con delle spine.
Colpisce il bersaglio con un potente raggio. Chi la usa salta il turno successivo per recuperare energia.
Chi la usa carica il bersaglio usando tutta la sua forza, ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa sparpaglia strane foglie che inseguono il bersaglio. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Chi la usa assorbe la luce condensandola in una lama al primo turno per poi attaccare al turno successivo.
Intrappola il bersaglio in un turbine di fuoco che dura per quattro o cinque turni.
Colpisce il bersaglio con una debole scarica elettrica che lo paralizza.
Chi la usa scava al primo turno e attacca al successivo.
Stridio assordante che riduce di molto la Difesa del bersaglio.
Innalza una barriera misteriosa che riduce i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati per cinque turni.
Innalza una barriera misteriosa che riduce i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa crea un campo protettivo che evita problemi di stato per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa esplode e infligge danni ai Pokémon che ha intorno, ma poi va KO.
Chi la usa recupera tutti i PS e guarisce da tutti i suoi problemi di stato, ma dorme per due turni.
I nemici vengono colpiti con violenza da grandi massi che possono anche farli tentennare.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli lo strumento, se non ne ha già uno.
Mossa che può essere usata solo mentre si dorme. Il chiasso assordante può anche far tentennare il bersaglio.
Permette di eludere tutti gli attacchi. Se usata in successione può fallire.
Chi la usa spaventa il bersaglio con una faccia terribile e ne riduce di molto la Velocità.
Chi la usa attacca i nemici intorno con una folata di aria gelida e ne riduce anche la Velocità.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Ammalia il bersaglio con lo sguardo per renderlo meno cauto. Ne riduce molto l'Attacco.
Colpisce il bersaglio con ali d'acciaio. Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Se il bersaglio è del sesso opposto, s'infatua e diventa riluttante ad attaccare.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni che danneggia tutti i tipi esclusi Terra, Roccia e Acciaio. Aumenta la Dif. Speciale dei Pokémon di tipo Roccia.
Chi la usa provoca una forte pioggia per cinque turni, potenziando le mosse di tipo Acqua e riducendo la potenza di quelle di tipo Fuoco.
Chi la usa intensifica i raggi solari per cinque turni, potenziando le mosse di tipo Fuoco e riducendo la potenza di quelle di tipo Acqua.
Chi la usa causa una grandinata che dura cinque turni. Danneggia tutti i Pokémon tranne quelli di tipo Ghiaccio.
Intrappola il bersaglio in un turbine d'acqua per quattro o cinque turni infliggendo danni a ogni turno.
Chi la usa chiama in aiuto i Pokémon della squadra: più ce ne sono, maggiore è il numero di attacchi.
Fiamme sinistre e misteriose causano una scottatura al bersaglio.
Mossa d'attacco che raddoppia la potenza se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi la usa colpisce i nemici intorno con raggi a forma di stella. Questo attacco è infallibile.
Mossa che aumenta la potenza dell'attacco di un alleato.
Mossa d'attacco che infligge un danno doppio se si è stati colpiti dal Pokémon bersaglio nello stesso turno.
Colpisce il bersaglio con una mano e rompe barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa impedisce al nemico di usare mosse che conoscono entrambi.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e attaccare al turno successivo.
Mossa d'attacco il cui tipo e la cui potenza variano in base alle condizioni atmosferiche.
Chi la usa inscena un pianto teatrale per commuovere il bersaglio. Ne riduce di molto la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio con rocce. Inoltre, lo rallenta riducendone la Velocità.
Chi la usa intrappola il bersaglio in una tempesta di sabbia per quattro o cinque turni.
Chi la usa spara da due a cinque raffiche di semi contro il bersaglio in successione.
Chi la usa spara ghiaccioli affilati contro il bersaglio da due a cinque volte di fila.
Chi la usa balza in alto e ricade sul bersaglio dopo un turno. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca lanciando fango sul bersaglio, riducendone anche la Velocità.
Colpisce il bersaglio con dei massi pesanti lanciati in rapida successione. Il numero di massi varia da due a cinque.
Se i PS del bersaglio sono scesi a metà o meno, questa mossa colpirà con il doppio della potenza.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Chi la usa accumula forza, poi attacca. La potenza raddoppia se il Pokémon agisce dopo il bersaglio.
Se il bersaglio ha già subito dei danni nello stesso turno, la potenza di questa mossa raddoppia.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso al bersaglio. La forza e l'effetto dipendono dallo strumento.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per scambiare le modifiche ad Attacco e Attacco Speciale con il bersaglio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per scambiare le modifiche a Difesa e Difesa Speciale con il bersaglio.
Chi la usa scambia la propria Velocità con quella del bersaglio.
Pugno che assorbe energia. Fa recuperare una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Mossa d'attacco che infligge doppi danni se chi la usa è stato ferito dal Pokémon bersaglio nello stesso turno.
Chi la usa attacca con artigli d'ombra che colpiscono con gran forza. Probabile brutto colpo.
Chi la usa morde con denti elettrificati che possono anche paralizzare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa morde con denti ghiacciati. Può anche congelare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa morde con denti infuocati. Può anche scottare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa colpisce il bersaglio con lame fatte di forza psichica. Probabile brutto colpo.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon più lenti agiscono per primi per cinque turni.
Chi la usa crea una dimensione in cui Difesa e Difesa Speciale di tutti i Pokémon vengono scambiate per cinque turni.
Chi la usa crea una dimensione in cui l'effetto degli strumenti di tutti i Pokémon è annullato per cinque turni.
Attacco con zanne avvelenate che può anche avvelenare il Pokémon colpito. Probabile brutto colpo.
Lancia uno speciale liquido tossico sul bersaglio. Se questi è avvelenato, il danno provocato raddoppia.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo la parte inferiore del corpo del bersaglio, riducendone la Velocità.
Attacca il bersaglio con una melodia. Se usata durante lo stesso turno da più Pokémon, i danni inflitti aumentano.
Attacco che causa un danno enorme se il bersaglio ha problemi di stato.
Attacca rapidamente il bersaglio. Se chi la usa non ha uno strumento, infligge al nemico grossi danni.
Vendica un alleato messo KO. Se ciò è accaduto al turno precedente, il danno è maggiore.
Chi usa questa mossa si tira indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi, riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca i nemici intorno a sé catturandoli con una ragnatela elettrica e riducendone la Velocità.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo guscio affilato. Il colpo può anche ridurre la Difesa del bersaglio.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua coda dura da due a cinque volte di fila.
Chi la usa si mette a urlare per un po', riducendo l'Attacco Speciale dei nemici intorno.
Chi la usa scompare improvvisamente per attaccare poi nel turno seguente. Questa mossa neutralizza le protezioni del bersaglio.
Chi la usa assorbe energia dal bersaglio con un bacio, recuperando così PS in quantità pari a più della metà del danno inferto.
Per cinque turni il terreno entra nello stato di Campo Erboso: i Pokémon a terra recuperano PS a ogni turno e la potenza delle mosse di tipo Erba aumenta.
Per cinque turni il terreno entra nello stato di Campo Nebbioso: i Pokémon a terra sono immuni ai problemi di stato e la potenza delle mosse Drago è dimezzata.
Per cinque turni il terreno entra nello stato di Campo Elettrico: i Pokémon a terra non si addormentano e la potenza delle mosse di tipo Elettro aumenta.
Per cinque turni il terreno entra nello stato di Campo Psichico: i Pokémon a terra non subiscono mosse ad alta priorità e le mosse di tipo Psico sono potenziate.
Colpisce il bersaglio soffiandogli contro delle fiammate incredibilmente roventi, riducendone l'Attacco Speciale.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Utilissimo kit contenente strumenti per l'esplorazione. Permette di percorrere i tunnel sotterranei.
Una sacca spaziosa e resistente usata per trasportare il bottino ottenuto nella miniera.
Elenca le regole per le lotte. Nelle lotte in link puoi scegliere diversi set di regole da utilizzare.
Strumento con cui individuare i Pokémon nascosti nell'erba. La batteria si ricarica mentre cammini.
Scheda che elenca i Punti Lotta che hai ottenuto.
Diario in cui viene annotata la tua avventura giorno per giorno.
Contenitore per conservare i bolli che possono essere applicati sulle capsule delle Poké Ball.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget usati per agghindare i Pokémon durante il Pokémon Musical.
Sacchettino che può contenere dieci bolli per decorare le Poké Ball.
Blocco appunti utile per registrare gli amici e il loro codice amico e per tenere un resoconto dell'esperienza di gioco.
Grande chiave usata per azionare la porta dell'Impianto Turbine. L'aveva con sé una Recluta del Team Galassia.
Antico portafortuna fatto di ossa di Pokémon da portare all'anziana di Memoride.
Chiave a scheda per disattivare i sistemi di sicurezza nella Sede Galassia. Se la si perde, si viene puniti.
Catena mitica che pare essere collegata al Pokémon leggendario che ha creato la regione di Sinnoh.
Utilissima mappa, consultabile in ogni situazione. Mostra anche la propria posizione in tempo reale.
Apparecchio per trovare gli Allenatori che vogliono lottare. La batteria si ricarica camminando.
Contenitore ottenuto al Casinò che può contenere fino a 50.000 Gettoni.
Amo vecchio e rovinato. Si usa per pescare Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d'acqua.
Amo nuovo e di qualità. Si usa per pescare Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d'acqua.
Amo supertecnologico. Si usa per pescare Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d'acqua.
Annaffiatoio fatto a forma di Psyduck. Favorisce la crescita delle bacche piantate nel terreno soffice.
Contenitore per conservare i Poffin cucinati con le bacche.
Bici pieghevole che permette di spostarsi più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Chiave di una suite vicino a un lago. Per ragioni misteriose, scompare spesso.
Lettera del Prof. Oak con la richiesta di dirigerti verso il Percorso 224.
Piuma che brilla come la luna. Pare che abbia il potere di allontanare gli incubi.
Scheda che permette di entrare nella locanda di Canalipoli. L'ultimo timbro risale a 50 anni fa.
Flauto che emette una melodia che sembra appartenere a un altro mondo. Non si sa chi l'abbia creato.
Biglietto per imbarcarsi sulla Motonave Acqua. C'è disegnata una nave.
Tessera necessaria per partecipare alle Gare Pokémon. Riporta il disegno di un fiocco.
Pietra che si è formata a seguito di un'intensa colata lavica. Il magma è rimasto intrappolato al suo interno.
Pacchetto da consegnare al tuo amico d'infanzia che ha lasciato Duefoglie.
Coupon da scambiare con un PokéKron. Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron. Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron. Ne servono tre.
Chiave del misterioso deposito del Team Galassia situato ai confini di Rupepoli.
Rimedio fantastico distribuito dalla farmacia a Fiorlisopoli. Cura i problemi di stato di qualunque Pokémon.
Fantastico dispositivo che registra le lotte tra amici o quelle che hanno luogo in alcuni edifici dedicati alla lotta.
Un fiore, a volte offerto in bouquet, che esprime gratitudine in occasioni particolari, come i compleanni.
Una sofisticata chiave da usare in un determinato luogo. Emette un impulso elettrico speciale che apre una porta.
Contenitore molto pratico dove conservare fino a 99 Ghicocche diverse.
Quaderno dove si registrano tutte le forme di Unown catturate.
Accessorio tascabile che permette di coltivare bacche in qualunque luogo e momento.
Dispositivo ultramoderno che rileva la presenza di strumenti non visibili a occhio nudo. Si indossa sulla testa.
Carta per accumulare i punti del programma "Password Show" di Buena.
Coda di origine sconosciuta dal sapore delizioso. Si vende a un prezzo piuttosto alto.
Una campana antica. Produce un suono che dona pace al cuore.
Chiave a scheda che apre le porte automatizzate della Torre Radio.
Chiave che permette di aprire la porta all'interno del Fiortunnel.
Strumento che serve a innaffiare. Permette un'ottima crescita delle bacche seminate nel Piantabacche.
Una squama del Gyarados rosso apparso al Lago d'Ira. È rossa come il fuoco.
Pupazzo raffigurante Mime Jr. smarrito da Copiona.
Biglietto necessario per viaggiare sul supertreno. Utilizzabile a volontà.
Pezzo rubato alla Centrale Elettrica, essenziale per il generatore.
Misteriosa piuma che brilla di luce argentea.
Piuma magica dai mille colori.
Uovo dai disegni bizzarri che si riceve da Mr. Pokémon. Non si sa che cosa contenga.
Una Ghicocca di colore rosso. Emana un odore molto forte.
Una Ghicocca di colore blu. Emana un odore un po' acre.
Una Ghicocca di colore giallo. Emana un profumo delicato.
Una Ghicocca di colore verde. Emana un profumo intenso.
Una Ghicocca di colore rosa. Emana un profumo dolce.
Una Ghicocca di colore bianco. Non emana alcun odore.
Una Ghicocca di colore nero. Emana un odore indefinibile.
Poké Ball un po' diversa particolarmente efficiente con i Pokémon bravi a scappare.
Poké Ball un po' diversa che funziona particolarmente bene con i Pokémon di livello inferiore a quello del proprio.
Poké Ball un po' diversa che funziona particolarmente bene con i Pokémon pescati con un Amo.
Poké Ball un po' diversa che funziona particolarmente bene con i Pokémon pesanti.
Poké Ball speciale che funziona meglio con i Pokémon di sesso opposto a quello del proprio e della stessa specie.
Poké Ball un po' diversa che fa sì che i Pokémon selvatici con essa catturati si affezionino più rapidamente.
Poké Ball un po' diversa che funziona particolarmente bene con i Pokémon che si evolvono con una Pietralunare.
Poké Ball speciale usata in passato nella Gara Pigliamosche di Johto.
Poké Ball speciale utilizzata solo all'interno del Parco Amici.
Album dove si possono sistemare le foto scattate durante quest'avventura.
Lettore di musica che permette di immergersi in atmosfere rétro. Ha un solo pulsante per cambiare canzone.
Una campana antica. Produce un suono che dona pace al cuore.
Caramella tipica di Mogania. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero totale di vittorie.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di ultimi posti.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di sprint dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di salti dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Corsostacoli.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Staffetta.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Bandierina.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Spaccalastra.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Piattello.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Neve Incrociata.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di punti accumulati.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di errori dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di punti persi.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di azioni dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di cadute dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Fuori dal Ring.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Trampoluci.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Spingicerchio.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di ultimi posti in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di ultimi posti nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di sostituzioni di Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di vittorie a Piazzagoal.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di premi individuali.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda è registrato il numero di volte in cui hai toccato i Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon. Su questa Scheda sono registrate le ore che hai passato a giocare.
Sfera con riflessi verdi, che pare essere strettamente legata alle leggende della regione di Hoenn.
Scrigno blindato che si apre solo con una chiave speciale.
Gemma con riflessi rossi, che pare essere strettamente legata alle leggende della regione di Hoenn.
Gemma con riflessi blu, che pare essere strettamente legata alle leggende della regione di Hoenn.
Cristallo appena estratto dal suolo. Bellissimo malgrado sia ancora ricoperto di resti di roccia e terra.
Squama misteriosa che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Riflette i colori dell'arcobaleno.
Misterioso concentrato di materia evolutiva. Aumenta la Difesa e la Difesa Speciale di un Pokémon che può ancora evolversi.
Pietra leggerissima che riduce il peso del Pokémon che l'ha con sé.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito da un attacco diretto, anche il nemico subisce dei danni.
Permette al Pokémon che ha questo strumento di fluttuare in aria. Scoppia se il Pokémon è colpito da un attacco.
Cartellino dal potere misterioso. Chi ce l'ha fa ritirare dalla lotta il Pokémon che lo ha colpito.
Se un Pokémon ha questo strumento, le mosse che di norma non hanno effetto contro il suo tipo vanno a segno.
Strumento da dare a un Pokémon che aumenta la potenza di mosse come Avvolgibotta e Legatutto.
Bulbo monouso. Se il Pokémon che ha questo strumento subisce una mossa di tipo Acqua, il suo Attacco Speciale aumenta.
Pila monouso. Se il Pokémon che ha questo strumento subisce un attacco di tipo Elettro, il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito da un attacco, viene immediatamente sostituito da un altro membro della squadra.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Normale.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base dei PS.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base dell'Attacco.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base della Difesa.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base dell'Attacco Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base della Difesa Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon. Ne aumenta di poco i punti base della Velocità.
Piuma molto bella ma priva di qualsiasi utilità: non ha alcun effetto.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva nel mare. Sembra essere parte del suo dorso.
Fossile di un Pokémon preistorico che solcava i cieli. Sembra essere parte della sua ala.
Biglietto speciale per l'Isola Libertà. La nave parte da Austropoli.
Bilia misteriosa che racchiude l'energia di Unima ed è in grado di lanciare il Passapotere.
Poké Ball speciale che funziona particolarmente bene con i Pokémon addormentati.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget usati per agghindare i Pokémon durante il Pokémon Musical.
Teschio di un Pokémon che sorvolava libero i mari senza temere neanche le più forti tempeste.
Fungo raro che emana un profumo gradevolissimo. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Grossa pepita d'oro puro dal luccichio sfavillante. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Grosse perle dai riflessi argentei. Si possono vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Scheggia di cometa caduta al suolo. Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Moneta di rame usata circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Moneta d'argento usata circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Moneta d'oro usata circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Vaso prodotto circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Braccialetto forgiato circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Statua scolpita circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Corona forgiata circa 3.000 anni fa da un'antica civiltà.
Il famoso gelato di Austropoli. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi. Se usato più volte, l'effetto si somma, ma svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la Velocità di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto l'Attacco Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la Difesa Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la Difesa di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto l'Attacco di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la precisione di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Velocità di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo l'Attacco Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo l'Attacco di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la precisione di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Velocità di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l'Attacco Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa Speciale di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l'Attacco di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la precisione di un Pokémon in una lotta. L'effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Se usato su un Pokémon della squadra, ne attiva l'abilità.
Usandolo, un Pokémon della squadra lascerà il proprio strumento.
Usandolo, un Pokémon della squadra userà immediatamente il proprio strumento.
Usandolo, tutte le modifiche alle statistiche di un Pokémon della squadra saranno annullate.
Aumenta moltissimo la probabilità di sferrare brutti colpi. L'effetto si può sommare, ma svanisce se il Pokémon è sostituito.
Pietra in cui si è tramutato Reshiram quando ha perso la sua forma corporea. Attende la venuta di un eroe.
Pietra in cui si è tramutato Zekrom quando ha perso la sua forma corporea. Attende la venuta di un eroe.
Il corpo di chi la usa emette onde anomale che investono il bersaglio, riducendone di molto l'Attacco Speciale.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire al bersaglio di andare KO, lasciandolo con almeno un PS.
Chi la usa attacca con un vento tagliente che squarcia il cielo. Può anche far tentennare il Pokémon colpito.
Ricetrasmittente all'avanguardia che permette di fare videochiamate con un gruppo massimo di quattro persone.
Una pietra magica.
Un'importante lettera che Wingull deve consegnare.
Un'importante lettera che Wingull deve consegnare.
Un'importante lettera che Wingull deve consegnare.
Ricetrasmittente all'avanguardia che permette di fare videochiamate con un gruppo massimo di quattro persone.
Apparecchio rettangolare usato per custodire i Premi ottenuti e tutte le informazioni che li riguardano.
Cuneo che permette di fondere Kyurem con il Pokémon al quale era unito in origine.
Cuneo che permette di separare Kyurem dal Pokémon con cui era fuso.
Tessera che permette di accedere a una Riserva Naturale conosciuta da pochi.
Misterioso amuleto di forma sferica che aumenta la probabilità di trovare Uova nell'Ostello Pokémon.
Misterioso amuleto luminoso che aumenta la probabilità di incontrare Pokémon cromatici.
Carta magnetica necessaria per inserire la password sulla Fregata Plasma.
Pezzo di stoffa perso al Bar Magazzino di Zefiropoli da un cliente abituale. Odora leggermente di Pokémon.
Prototipo imperfetto di un dispositivo speciale ideato per risvegliare in modo forzato le capacità dei Pokémon.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi di Sciroccopoli. Pare che appartenga a un ragazzo.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi di Sciroccopoli. Pare che appartenga a una ragazza.
Specchio misterioso che, riflettendo la verità, fa riacquistare ai Pokémon la loro forma originaria.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa contro cui è debole, l'Attacco e l'Attacco Speciale aumentano considerevolmente.
Strumento da dare a un Pokémon. Questo corpetto aumenta la Difesa Speciale ma impedisce l'uso di mosse di stato.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Lettera del Professor Platan per la mamma. Emana un delicato profumo.
Pattini applicati alla suola delle scarpe. Permettono di pattinare e di eseguire figure.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Folletto.
Se usata su un Pokémon che può avere due abilità, questa capsula permette di cambiare quella attiva.
Una spuma soffice, delicata e leggermente dolce. Piace a un Pokémon in particolare.
Una bustina che contiene aromi dal profumo piuttosto intenso. Piace a un Pokémon in particolare.
Muschio luminoso monouso. Se il Pokémon che ha questo strumento subisce una mossa di tipo Acqua, la sua Difesa Speciale aumenta.
Palla di neve monouso. Se il Pokémon che ce l'ha subisce una mossa di tipo Ghiaccio, il suo Attacco aumenta.
Visiera che protegge dai danni legati alle condizioni atmosferiche e dalla maggior parte delle mosse che rilasciano polvere.
Flauto dal suono meraviglioso che risveglia anche i Pokémon profondamente addormentati.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Fertilizzante usato per coltivare le bacche. Tuttavia, non ha effetto a Hoenn, perché non è adatto al terreno della regione.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Gengar, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Gardevoir, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Ampharos, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Venusaur, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Charizard, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Blastoise, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Blaziken, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Medicham, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Houndoom, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Aggron, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Banette, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Tyranitar, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Scizor, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Pinsir, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Aerodactyl, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Lucario, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Abomasnow, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Kangaskhan, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Gyarados, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Absol, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Charizard, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data ad Alakazam, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Heracross, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Mawile, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Manectric, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Garchomp, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Latias, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre. Data a Latios, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Se un Pokémon ha questa bacca, l'attacco superefficace di tipo Folletto del nemico viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, aumenta la propria Difesa quando subisce una mossa fisica.
Se un Pokémon ha questa bacca, aumenta la propria Difesa Speciale quando subisce una mossa speciale.
Strumento per annaffiare a forma di Lotad. Favorisce la crescita delle bacche piantate nel terreno soffice.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un corno appuntito. Questa mossa va sempre a segno.
Chi la usa infligge danni intorno a sé facendo ruotare una parte del suo corpo.
Chi la usa attacca battendo i piedi per la rabbia. Se la mossa usata al turno precedente non è andata a segno, la potenza raddoppia.
Chi la usa attacca i nemici intorno con la sua robusta coda riducendone l'Attacco.
Chi la usa svela dei segreti al bersaglio, distraendolo e riducendone l'Attacco Speciale.
Tesserino di riconoscimento che consente l'accesso alla Centrale di Kalos che si trova nel Percorso 13.
Cerchio che nasconde un misterioso potere. Consente a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Un sasso piuttosto singolare che qualcuno potrebbe ritenere di valore.
Un sasso qualsiasi che qualcuno potrebbe ritenere di valore.
Buono che permette di avere uno sconto sugli acquisti nei negozi di abbigliamento.
Tessera magnetica con il simbolo del Team Flare che attiva l'ascensore dei Laboratori Elisio.
Biglietto che permette di salire liberamente sul treno a megavelocità che collega Luminopoli e Batikopoli.
Prezioso riconoscimento conferito a coloro che si sono distinti per gesta eccezionali nella regione di Kalos.
Piccolo congegno che raccoglie consigli utili per gli Allenatori in viaggio. Si aggiorna automaticamente.
Statuetta raffigurante un Pokémon misterioso che ad Alola viene considerato una divinità protettrice sin dall'antichità.
Un elegante astuccio per lenti a contatto.
Un elegante astuccio per avere sempre a portata di mano il rossetto.
Un baule leggero ma estremamente capiente che può contenere qualsiasi capo d'abbigliamento.
Un famoso dolce di Luminopoli. Può guarire un Pokémon da tutti i problemi di stato.
Il famoso Yantafrollino di Yantaropoli. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra far parte di una grossa mascella.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra far parte di una pinna.
Un biglietto realizzato a mano da Bellocchio, dipinto con colori brillanti.
Bici pieghevole che permette di spostarsi più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Strumento da dare a un Pokémon. Gioiello che potenzia una sola volta le mosse di tipo Folletto.
Ciondolo dotato di un misterioso potere. Consente a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Guanto dotato di un misterioso potere. Consente a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Bici pieghevole che permette di spostarsi al doppio della velocità normale.
Bici pieghevole con cui si possono fare acrobazie come salti o impennate.
Annaffiatoio a forma di Wailmer che aiuta a far crescere rigogliose le piantine di bacche.
Questa valigetta contiene pezzi meccanici prodotti dalla Devon.
Sacco per raccogliere la cenere vulcanica.
Chiave che permette di accedere a Ciclanova, la città sotterranea costruita sotto a Ciclamipoli.
Kit composto da un Mixer bacche, usato per preparare le Pokémelle, e da un Portapokémelle, usato per conservarle.
Lettera che ti è stata affidata dal direttore della Devon.
Biglietto per il traghetto che porta all'Isola Remota. Norman, il Capopalestra di Petalipoli, dovrebbe sapere come usarlo.
Dispositivo trovato nella scogliera artificiale Ciclamare.
Occhiali indispensabili per proteggersi dalle tempeste di sabbia.
Meteorite proveniente dalle Cascate Meteora. Puoi ottenerlo sul Monte Camino.
Chiave per accedere a una delle stanze di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze di Ciclamare.
Chiave per accedere a una delle stanze di Ciclamare.
Chiave per accedere al magazzino di Ciclamare.
Congegno prodotto dalla Devon che rileva la presenza di Pokémon nascosti emettendo un segnale sonoro.
Biglietto necessario per imbarcarsi su un traghetto.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e attaccare al turno successivo.
Maschera di ossigeno prodotta dalla Devon, utile durante le immersioni.
Elegante costume da indossare durante le Gare Live.
Grazioso vestito da indossare durante le Gare Live.
Tuta altamente tecnologica costruita dal Team Magma, in grado di resistere a qualunque shock.
Tuta altamente tecnologica costruita dal Team Idro in grado di resistere a qualunque shock.
Biglietto per due persone per lo spettacolo astronomico del Centro Spaziale di Verdeazzupoli.
Bracciale dotato di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Collana dotata di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Occhiali dotati di un misterioso potere. Permettono a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Ancora dotata di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Spilla dotata di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Diadema dotato di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Cavigliera dotata di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino. Emette una debole luminescenza.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Swampert, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Sceptile, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Sableye, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Altaria, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Gallade, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Audino, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Metagross, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Sharpedo, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Slowbro, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Steelix, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Pidgeot, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Glalie, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Diancie, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Vaso in cui si dice sia sigillata da tempo immemorabile la forza di un Pokémon.
Polsiera dotata di un misterioso potere. Permette a un Pokémon che ha una Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Camerupt, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Lopunny, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Salamence, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Una delle misteriose Megapietre. Data a Beedrill, gli permette di megaevolversi durante la lotta.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino. Emette una debole luminescenza. Toccandolo, si avverte un certo calore.
Meteorite ottenuto sul Monte Camino. Sulla superficie è visibile un motivo in rilievo che brilla dei colori dell'arcobaleno.
Pietra dotata di un misterioso potere. Durante la lotta, può innescare la megaevoluzione dei Pokémon che hanno una Megapietra.
Frammento di meteorite trovato nella Grotta Pietrosa. Toccandolo, si avverte un certo calore.
Suonando questo flauto è possibile richiamare Latios o Latias ovunque ci si trovi.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Normale in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Fuoco in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Acqua in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Elettro in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Erba in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Ghiaccio in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Lotta in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Veleno in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Terra in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Volante in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Psico in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Coleottero in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Roccia in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Spettro in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Drago in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Buio in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Acciaio in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare le mosse di tipo Folletto in mosse Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Locomovolt di Pikachu in una mossa Z.
Un bel tappo a corona color argento, molto apprezzato da alcuni.
Un bel tappo a corona color oro, più raro del Tappo d'argento. Alcuni lo apprezzano molto.
Bracciale misterioso che trasmette le energie mentali e fisiche dell'Allenatore ai suoi Pokémon, permettendo loro di sfruttare il Potere Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Cucitura d'Ombra di Decidueye in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Braccioteso di Incineroar in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Canto Effimero di Primarina in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Ira della Natura dei Tapu in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Ombrafurto di Marshadow in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Fulmine del Raichu di Alola in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Gigaimpatto di Snorlax in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Ultimascelta di Eevee in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Psichico di Mew in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Normale in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Fuoco in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Acqua in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Elettro in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Erba in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Ghiaccio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Lotta in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Veleno in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Terra in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Volante in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Psico in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Coleottero in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Roccia in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Spettro in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Drago in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Buio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Acciaio in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Pokémon di trasformare le mosse di tipo Folletto in mosse Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Pikachu di trasformare la mossa Locomovolt in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Decidueye di trasformare la mossa Cucitura d'Ombra in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Incineroar di trasformare la mossa Braccioteso in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Primarina di trasformare la mossa Canto Effimero in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono ai Tapu di trasformare la mossa Ira della Natura in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Marshadow di trasformare la mossa Ombrafurto in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono al Raichu di Alola di trasformare la mossa Fulmine in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Snorlax di trasformare la mossa Gigaimpatto in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Eevee di trasformare la mossa Ultimascelta in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Mew di trasformare la mossa Psichico in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Pikachu con il berretto di trasformare la mossa Fulmine in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Fulmine di Pikachu con il berretto in una mossa Z.
- - -
- - -
- - -
- - -
Sacchetto in cui mettere gli ingredienti trovati nella Giungla Ombrosa, necessari per la prova di Ibis.
Canna da pesca con un Amo realizzato dal Capitano Suiren. Permette di pescare i Pokémon che si nascondono sott'acqua tra le rocce.
Maschera di Mister Royale. Sembra che il famoso lottatore l'abbia realizzata personalmente.
Biglietto che permette di dare inizio a un minigioco nel Festiplaza.
Pietra ricevuta dal Pokémon protettore di Alola. Dietro la sua lucentezza si nasconde un segreto.
Data a un Pokémon, aumenta la Velocità se subisce Prepotenza.
Strumento che contiene i nuclei e le cellule di Zygarde. Grazie ad esso è possibile far cambiare forma al Pokémon.
- - -
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Si intravede l'immagine di un fiocco di neve.
Dispositivo che permette di chiamare i Pokémon del Poképassaggio digitando il numero corrispondente.
Poké Ball speciale con cui è difficile catturare Pokémon.
Frittella tipica di Alola. Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Ula Ula. Fa cambiare forma a una determinata specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Mele Mele. Fa cambiare forma a una determinata specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori delle aiuole di Viale Royale. Fa cambiare forma a una determinata specie di Pokémon.
Nettare ottenuto dai fiori del Prato Poni. Fa cambiare forma a una determinata specie di Pokémon.
Flauto il cui dolce suono esprime la riconoscenza degli esseri umani verso il Pokémon leggendario del sole.
Flauto il cui dolce suono esprime la riconoscenza degli esseri umani verso il Pokémon leggendario della luna.
- - -
Biglietto misterioso. C'è scritto: "Ti aspetto in una stanza del motel di Akala, lungo il Percorso 8".
Bacca che facilita la cattura del Pokémon selvatico a cui viene data.
Bacca che facilita di molto la cattura del Pokémon selvatico a cui viene data.
Bacca che calma il Pokémon selvatico a cui viene data.
Bacca che calma molto il Pokémon selvatico a cui viene data.
Bacca che rende più facile ottenere strumenti quando catturi il Pokémon a cui l'hai data.
Bacca che rende molto più facile ottenere strumenti quando catturi il Pokémon a cui l'hai data.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Chiave della Palestra dell'Isola Cannella. È ornata da graziose decorazioni rosse.
Biglietto per salire sulla Motonave Anna. C'è disegnata sopra una nave.
Sonda che rivela i Pokémon invisibili, prodotta dalla Silph S.p.A.
Un pacchetto per il Professor Oak dal Pokémon-Market di Smeraldopoli.
Chiave a scheda per sbloccare le porte nella sede della Silph S.p.A. a Zafferanopoli.
Dentiera dorata persa dal guardiano della Zona Safari. Rende il suo sorriso davvero scintillante.
Chiave per l'ascensore nel Rifugio del Team Rocket. Presenta il logo del Team Rocket.
Se un Pokémon ha questo strumento, l'effetto di una sua mossa o abilità che modifica il campo di lotta durerà più a lungo.
Protegge dagli effetti causati dal contatto diretto con altri Pokémon.
Strumento da dare a un Pokémon. Fa aumentare la Difesa quando il terreno di lotta è nello stato di Campo Elettrico.
Strumento da dare a un Pokémon. Fa aumentare la Difesa Speciale quando il terreno di lotta è nello stato di Campo Psichico.
Strumento da dare a un Pokémon. Fa aumentare la Difesa Speciale quando il terreno di lotta è nello stato di Campo Nebbioso.
Strumento da dare a un Pokémon. Fa aumentare la Difesa quando il terreno di lotta è nello stato di Campo Erboso.
Una molla piccola e sottile. È deformata e ormai inutilizzabile.
Piccola pietra biancastra raccolta sul ciglio della strada.
Una biglia di vetro perfettamente rotonda. Al suo interno si vede in trasparenza del vetro colorato.
Un orecchino spaiato, perso da qualcuno.
Un piccolo pezzetto di vetro colorato che è stato arrotondato dalle onde del mare. È un po' ruvido al tatto.
Una strana foglia dorata. Nessuno sa da che albero provenga.
Una strana foglia argentata. Nessuno sa da che albero provenga.
Una pallina di fango levigata con cura, tanto che la sua superficie è liscia e lucida.
Una bellissima conchiglia bianca, forse arrivata dalle regioni calde sulla scia delle correnti marine.
Una lettera scritta sulla foglia di un albero, dove le impronte di Pikachu sembrano formare delle frasi di senso compiuto.
Una lettera scritta sulla foglia di un albero, dove le impronte di Eevee sembrano formare delle frasi di senso compiuto.
Un piccolo mazzo di fiori composto con cura e amore per un Allenator'Allenatrice unicoa al mondo.
- - -
- - -
- - -
Profumo che attira Pokémon rari per un po' di tempo.
Profumo che attira Pokémon rari. Il suo effetto dura più a lungo di quello del Profumo invito.
Profumo che attira Pokémon rari. Il suo effetto dura più a lungo di quello del Superprofumo.
I salatini tipici di Plumbeopoli. Curano tutti i problemi di stato di un Pokémon.
ROM contenente dati sul tipo Lotta in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Volante in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Veleno in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Terra in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Roccia in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Coleottero in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Spettro in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Acciaio in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Fuoco in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Acqua in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Erba in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Elettro in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Psico in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Ghiaccio in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Drago in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Buio in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
ROM contenente dati sul tipo Folletto in formato digitale. Permette a un certo Pokémon di cambiare tipo.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Astrocarica di Solgaleo in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Raggio d'Ombra di Lunala in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Geyser Fotonico di Necrozma in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Carineria di Mimikyu in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Pietrataglio di Lycanroc in una mossa Z.
Cristallo in cui è immagazzinato il Potere Z. Consente di trasformare la mossa Clamorsquame di Kommo-o in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Solgaleo di trasformare la mossa Astrocarica in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Lunala di trasformare la mossa Raggio d'Ombra in una mossa Z.
Cristallo che permette a Necrozma di assumere una nuova forma quando è fuso con Lunala o Solgaleo.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Mimikyu di trasformare la mossa Carineria in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Lycanroc di trasformare la mossa Pietrataglio in una mossa Z.
Permette di creare cristalli carichi di Potere Z che consentono a Kommo-o di trasformare la mossa Clamorsquame in una mossa Z.
Bracciale misterioso che trasmette le energie mentali e fisiche dell'Allenatore ai suoi Pokémon, permettendo loro di sfruttare il Potere Z.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Rika durante la sua prova. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Liam durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Suiren durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Kawe durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Ibis durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Chrys durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Petalo di fiore pressato ottenuto da Augusto durante la prova di Rika. L'obiettivo è ricevere sette petali diversi.
Fiore composto dai petali ottenuti dai Capitani. È la prova che i tuoi progressi sono stati riconosciuti.
Medaglia souvenir ottenuta alla Palestra di Kanto. Sembra ispirata alla Medaglia di un'altra Palestra.
Dispositivo che permette a Necrozma di fondersi con Solgaleo quando necessita di luce.
Dispositivo che permette a Necrozma di fondersi con Lunala quando necessita di luce.
Dispositivo che permette a Necrozma di separarsi da Solgaleo quando non necessita più di luce.
Dispositivo che permette a Necrozma di separarsi da Lunala quando non necessita più di luce.
Normium Z ricevuto da Liam. Devi porlo sul piedistallo dentro la Grotta Sottobosco.
Poké Ball contenente un Pokémon rimasto orfano dell'Allenatore. Sembra che l'Allenatore fosse originario di Ula Ula.
Potere Rotom che aumenta considerevolmente la rapidità con cui si schiudono le Uova.
Potere Rotom che consente di acquistare i prodotti del Pokémon-Market a metà prezzo.
Potere Rotom che triplica la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta.
Potere Rotom che fa aumentare un po' i Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta.
Potere Rotom che fa sì che i Pokémon in squadra aumentino il loro livello di amicizia molto più facilmente.
Potere Rotom che aumenta le probabilità di incontrare Pokémon selvatici di livello alto per un certo lasso di tempo.
Potere Rotom che permette di evitare l'incontro con i Pokémon selvatici per un certo lasso di tempo.
Potere Rotom che permette ai propri Pokémon impegnati in una lotta di recuperare tutti i PS.
Potere Rotom che permette ai propri Pokémon impegnati in una lotta di recuperare tutti i PP.
Potere Rotom che fa aumentare tutte le statistiche dei propri Pokémon impegnati in una lotta.
Potere Rotom che rende considerevolmente più facile catturare i Pokémon selvatici.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta i PS di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco Speciale di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa Speciale di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Velocità di un Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta i PS di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco Speciale di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa Speciale di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Velocità di un Pokémon di livello 30 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta i PS di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta l'Attacco Speciale di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Difesa Speciale di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta la Velocità di un Pokémon di livello 60 o superiore.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
Una caramella piena zeppa di energia. Aumenta tutte le statistiche di determinati Pokémon.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Lettera necessaria per partecipare alla Sfida delle Palestre.
Permette di accedere in qualsiasi momento ai Box del PC del Centro Pokémon per depositare o ritirare i Pokémon.
Pietra dal potere misterioso che si può trovare nella regione di Galar. Si dice che possa avverare i desideri di chi la trova.
Contiene una Desiostella e quando si trova vicino a un punto energetico emette una luce che permette ai Pokémon di dynamaxizzarsi.
- - -
- - -
Permette di pescare varie specie di Pokémon in qualsiasi specchio d'acqua.
Una bicicletta che permette di mettere il turbo grazie al Rotom che è entrato nel suo motore.
- - -
- - -
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Questo tipo di salsiccia va mangiato bollito.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Queste lattine vendute da Gustavo sono particolarmente amate dagli abitanti di Galar.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Queste scatolette vendute da Bach sono particolarmente amate dagli abitanti di Galar.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Questi fagioli donano alla pietanza un sapore dolce quando vengono bolliti.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Queste fette di pane sono perfette per fare la scarpetta dopo aver mangiato il curry.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Questi spaghetti di grano duro si sposano sorprendentemente bene con il curry.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. La diversa consistenza dei vari tipi di funghi dona al piatto un sapore ancora più ricco.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Quando la coda degli Slowpoke si stacca, ricresce subito dopo.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Nessuno sa se questo sia lo stesso tipo di gambo che piace tanto ai Farfetch'd.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Queste mele sono selezionate con cura in base alla forma e alla lucentezza.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Le sostanze rilasciate da questi ossi donano al piatto un gusto unico.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Smorzano i gusti piccanti donando al piatto un sapore più delicato.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Queste erbe selezionate con grande cura aggiungono a ogni pietanza un aroma unico.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Un assortimento di ortaggi dall'aria molto salutare.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. È passato del tempo dal momento della frittura, per cui è un po' untuoso.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Basta una di queste Uova sode per creare un piatto d'alta qualità.
Permette di montare una tenda e cucinare nelle Terre Selvagge o in altri luoghi adatti al campeggio.
- - -
- - -
Si racconta che in passato un eroe riuscì a respingere la calamità servendosi di questa spada. Ora è tutta arrugginita e rovinata.
Si racconta che in passato un eroe riuscì a respingere la calamità servendosi di questo scudo. Ora è tutto arrugginito e rovinato.
Parte del fossile di un Pokémon preistorico che solcava i cieli. Nessuno sa quale fosse il suo aspetto.
Parte del fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Nessuno sa quale fosse il suo aspetto.
Parte del fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Nessuno sa quale fosse il suo aspetto.
Parte del fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Nessuno sa quale fosse il suo aspetto.
Bonbon a forma di fragola. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di cuore. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di frutto di bosco. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di quadrifoglio. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di fiore. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di stella. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Bonbon a forma di fiocco. Se dato a Milcery, il Pokémon farà le piroette per la felicità.
Mela particolare e dal sapore molto dolce che fa evolvere determinate specie di Pokémon.
Mela particolare dal sapore molto aspro che fa evolvere determinate specie di Pokémon.
Aumenta l'Attacco Speciale quando il Pokémon usa una mossa basata sul suono.
Strumento da dare a un Pokémon. Se le sue statistiche diminuiscono, viene sostituito da un altro Pokémon della squadra.
Protegge il Pokémon che ce l'ha dagli effetti di trappole e di altri ostacoli piazzati ai suoi piedi.
Se una mossa non va a segno a causa della scarsa precisione, la Velocità aumenta considerevolmente.
Se un Pokémon ha questo strumento quando il campo di lotta è sotto l'effetto di Distortozona, la sua Velocità diminuisce.
Strumento da dare a un Pokémon. Protegge dagli effetti causati dalla pioggia e dalla luce solare intensa.
Caramella altamente energetica che aumenta di pochissimo i Punti Esperienza di un Pokémon.
Caramella altamente energetica che aumenta di poco i Punti Esperienza di un Pokémon.
Caramella altamente energetica che aumenta moderatamente i Punti Esperienza di un Pokémon.
Caramella altamente energetica che aumenta di molto i Punti Esperienza di un Pokémon.
Caramella altamente energetica che aumenta moltissimo i Punti Esperienza di un Pokémon.
Caramella altamente energetica che aumenta di un punto il Livello Dynamax. Più alto è il livello, più aumentano i PS del Pokémon quando si dynamaxizza.
Danza frenetica che incrementa lo spirito combattivo. Chi la usa aumenta di molto il suo Attacco.
Chi la usa carica il bersaglio con tutto il corpo. Può causarne anche la paralisi.
Il bersaglio viene colpito da intense fiammate che possono anche scottarlo.
Il bersaglio è travolto da un potente getto d'acqua spruzzato ad altissima pressione.
Un'onda enorme sommerge il campo di lotta, colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.
Il bersaglio è colpito da un raggio di energia gelida che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici intorno con una tremenda tempesta di ghiaccio che può anche congelarli.
Un calcio basso e potente che fa cadere il bersaglio. Danneggia maggiormente i Pokémon più pesanti.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica elettrica che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio è colpito da un fulmine molto violento che può anche paralizzarlo.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce i Pokémon che ha intorno.
Il bersaglio viene colpito da una potente forza telecinetica che può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa rilassa e alleggerisce il proprio corpo per far salire di molto la Velocità.
Chi la usa fa un profondo respiro e si concentra per rendere più probabili i brutti colpi.
Chi la usa fa di no con il dito e stimola il cervello a usare a caso una delle tante mosse esistenti.
Investe il bersaglio con un'intensa fiammata che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Carica il bersaglio a grande velocità e può farlo tentennare.
Chi la usa svuota per un po' la mente per dimenticare i problemi. La Difesa Speciale aumenta di molto.
Mossa succhiasangue. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Colpisce il bersaglio con tre raggi di luce che possono paralizzarlo, scottarlo o congelarlo.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando alcuni PS. La copia serve come esca per il nemico.
Chi la usa attacca con tutte le sue forze. Più i PS sono bassi, maggiore è la potenza di questa mossa.
Chi la usa lancia fango malsano sul bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa piazza sul terreno una trappola di punte che danneggia i nemici quando scendono in campo.
Chi la usa sfoga la sua ira e attacca il nemico per due o tre turni prima di essere lasciato in preda alla confusione.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo materializzare misteriose onde psichiche che provocano danni fisici.
Chi la usa resta con un PS anche se subisce un colpo da KO in quel turno. Usata in successione può fallire.
Chi la usa sferra a caso una delle proprie mosse mentre sta dormendo.
Chi la usa utilizza il suo robusto e imponente corno per colpire il bersaglio con tutto se stesso.
Chi la usa è sostituito da un Pokémon della squadra, che eredita anche ogni modifica alle statistiche.
Chi la usa obbliga il bersaglio a ripetere per tre turni l'ultima mossa eseguita.
Il bersaglio viene colpito da una robusta coda d'acciaio. Può anche ridurne la Difesa.
Il bersaglio viene morso con denti affilati. Può anche ridurne la Difesa.
Lancia sul bersaglio una sfera nera. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Due turni dopo l'utilizzo di questa mossa, il bersaglio viene attaccato con energia psichica.
Chi la usa attacca per tre turni con un frastuono che non fa dormire nessuno.
Chi la usa investe i nemici che ha intorno con una folata di vento caldo. Può anche scottarli.
Provoca il bersaglio inducendolo a usare solo mosse d'attacco per tre turni.
Chi la usa coglie il bersaglio in contropiede e lo obbliga a cambiare il suo strumento con il proprio.
Chi la usa attacca il bersaglio con grande forza, ma il suo Attacco e la sua Difesa diminuiscono.
Chi la usa sfrutta i suoi poteri psichici per scambiare l'abilità con il bersaglio.
Chi la usa tira un calcio. Probabile brutto colpo. Può anche scottare il bersaglio.
Chi la usa lancia un urlo straziante che danneggia i nemici intorno a sé.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il contraccolpo riduce di molto il suo Attacco Speciale.
Chi la usa assorbe una forza mistica dallo spazio che aumenta la Difesa e la Difesa Speciale.
Chi la usa attacca i nemici che ha intorno con un getto di fango che può anche ridurne la precisione.
Il corpo di chi la usa si indurisce come il ferro, facendone salire di molto la Difesa.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano il bersaglio rapidamente e con grande forza.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo, aumentando Difesa e Attacco.
Chi la usa placa il proprio spirito meditando per aumentare l'Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio usando una foglia affilata come una spada. Probabile brutto colpo.
Danza mistica e vigorosa che aumenta l'Attacco e la Velocità di chi la usa.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio facendo ruotare vorticosamente il proprio corpo. Più lento è chi la usa, maggiore è il danno.
Chi la usa attacca abbassando la guardia. La propria Difesa e la Difesa Speciale si riducono.
Chi la usa piazza una trappola di punte che avvelenano i nemici che scendono in campo.
Chi la usa si ricopre di fuoco e carica il bersaglio, ma subisce il contraccolpo. Può anche scottare il Pokémon colpito.
Chi la usa rilascia una forza eterea dal profondo del corpo. La mossa è infallibile.
Il bersaglio è colpito da un tentacolo o da un arto intriso di una sostanza tossica che può anche avvelenarlo.
Chi la usa emana un'aura impregnata di oscuri pensieri. Può anche far tentennare il Pokémon colpito.
Chi la usa emette una raffica di semi dal guscio duro che colpiscono il bersaglio dall'alto.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un attacco che ricorda un colpo di forbici.
Chi la usa crea un'onda sonora che infligge danni. Può anche ridurre la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa spalanca la bocca e genera un'onda d'urto che colpisce il bersaglio.
Chi la usa attacca con un raggio di luce che brilla come se fosse fatto di pietre preziose.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza. Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la scaglia contro il bersaglio. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa ripiega le ali e carica da bassa quota. Tuttavia, subisce considerevoli danni.
Dal terreno sotto il bersaglio si sprigiona una forza devastante. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa stimola il cervello pensando a cose cattive. Aumenta di molto l'Attacco Speciale.
Chi la usa concentra le energie psichiche nella testa e si lancia contro il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando energia luminosa. Può ridurre la Difesa Speciale del bersaglio.
Si forma una tempesta di foglie affilate. Il contraccolpo riduce di molto l'Attacco Speciale di chi la usa.
Chi la usa agita violentemente liane o tentacoli per sferzare il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con rifiuti sudici che possono anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua testa dura come l'acciaio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa colpisce il bersaglio dal basso con pietre affilate. Probabile brutto colpo.
Chi la usa piazza una trappola di rocce sospese che danneggia i nemici che entrano in campo.
Chi la usa intrappola il bersaglio con l'erba e lo fa cadere. Danneggia maggiormente i Pokémon più pesanti.
Lancia un'onda di fango che attacca tutti i Pokémon nelle vicinanze. Può anche avvelenarli.
Chi la usa si lancia contro il bersaglio con tutto il proprio peso. Più è pesante rispetto ad esso, più danni causa.
Chi la usa attacca con una sfera d'energia elettrica. Più è rapido rispetto al bersaglio, più danni arreca.
Chi la usa sfrutta la forza del bersaglio. Il danno inflitto è proporzionale all'Attacco del nemico.
Attacca il bersaglio con l'energia accumulata. Più sono state aumentate le statistiche, maggiore è il danno inflitto.
Chi la usa cambia di posto con un alleato in campo grazie a un misterioso potere.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto d'acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando il proprio Attacco e l'Attacco Speciale.
Chi la usa si carica di elettricità per poi scagliarsi sul bersaglio, ma subisce dei danni per il contraccolpo.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio ruotando su se stesso come un trapano perforante. Probabile brutto colpo.
Chi la usa carica con il suo corpo rovente. Più è pesante rispetto al bersaglio, più danni causa.
Chi la usa attacca il bersaglio avvolgendolo con un vento fortissimo. Può anche confonderlo.
Chi la usa attacca il bersaglio con delle carinerie. Può anche ridurne l'Attacco.
Emette un liquido particolare che riduce l'Attacco, l'Attacco Speciale e la Velocità dei nemici avvelenati intorno a chi la usa.
Chi la usa emette una luce potentissima che infligge danni ai nemici intorno.
Chi la usa attacca il bersaglio mulinando gli arti. Il danno inflitto ignora le modifiche alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa travolge il bersaglio con un attacco possente.
Chi viene colpito da questa mossa prova un dolore lancinante e non può più usare mosse basate sul suono per due turni.
Chi la usa attacca il nemico con una sfera esplosiva. Se colpisce degli alleati, fa recuperare loro dei PS.
Morde il bersaglio con delle zanne generate con l'energia psichica e rompe barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la forza dell'acqua. Può anche ridurne la Difesa.
Chi la usa schiaccia il bersaglio con il suo corpo. Più la sua Difesa è alta, maggiori sono i danni inflitti.
Colpisce il bersaglio con un pugno poderoso.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco aumenta più facilmente a scapito della sua Difesa.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco aumenta più facilmente a scapito della Difesa Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco aumenta più facilmente a scapito della Velocità.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa aumenta più facilmente a scapito della Difesa Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa aumenta più facilmente a scapito della Velocità.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco Speciale aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco Speciale aumenta più facilmente a scapito della Difesa.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco Speciale aumenta più facilmente a scapito della Difesa Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, il suo Attacco Speciale aumenta più facilmente a scapito della Velocità.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa Speciale aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa Speciale aumenta più facilmente a scapito della Difesa.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa Speciale aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Difesa Speciale aumenta più facilmente a scapito della Velocità.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Velocità aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Velocità aumenta più facilmente a scapito della Difesa.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Velocità aumenta più facilmente a scapito dell'Attacco Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, la sua Velocità aumenta più facilmente a scapito della Difesa Speciale.
Quando un Pokémon ne sente il profumo, le sue statistiche di Attacco, Difesa, Velocità, Difesa Speciale e Attacco Speciale aumentano uniformemente.
Se lanciato dentro una tana di Pokémon fa comparire un Pokémon Dynamax.
Teiera particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È rotta, ma il tè che contiene è davvero ottimo.
Teiera particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È crepata, ma il tè che contiene è davvero ottimo.
Tappi per le orecchie misteriosi che permettono a chi li indossa di regolare a proprio piacimento il volume di diversi suoni.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. La loro polpa conferisce alle pietanze un sapore tropicale.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Il formaggio fuso dona al curry un sapore intenso.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Miscela di oltre cinquanta spezie diverse, dal sapore piccante.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Si può aggiungere a un curry piccante per renderlo più dolce.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Questo prodotto precotto permette di andare a colpo sicuro ed evitare brutte sorprese.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. La sua raffinata dolcezza lo rende molto popolare.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Il tipico gusto da cibo spazzatura si abbina sorprendentemente bene con il curry.
Uno degli ingredienti che puoi usare per cucinare in campeggio. Quando non sai bene cosa fare, aggiungi un Hamburger e non sbagli mai.
Uno degli ingredienti per cucinare in campeggio. Basta un pizzico di questa spezia misteriosa per ingigantire qualsiasi curry.
Se ne lanci alcuni dentro una tana di Pokémon possono far comparire un Pokémon Dynamax.
La presenza di Rotom non permette solo di usare il turbo, ma anche di correre sulla superficie dell'acqua.
Misterioso amuleto che non oscilla molto. Aumenta la probabilità che si verifichi una cattura critica.
- - -
Una lettera, indirizzata a un bambino, che ha l'aria di essere un po' consumata dal tempo. L'hai ricevuta in consegna da una bambina.
Gli autografi di tutti i membri della banda più carismatica di Galar, i "Maximizers".
Pubblicazione della Professoressa Sonia. Raccoglie tutte le ultime scoperte riguardanti le leggende di Galar in un libro scorrevole e informativo.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Contiene una lista degli apparecchi che piacciono a Rotom. Può essere usato per far entrare Rotom nel motore degli elettrodomestici o per farlo uscire.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Strumento che fa apparire <var> nella dynatana della Torre Diroccata, nelle Terre Selvagge, fino alla fine del giorno in cui viene usato.
Miele prodotto dai Vespiquen dynamaxizzati. Se aggiunto alla Zuppamax la rende molto saporita. Ha anche gli stessi effetti di un Revitalizzante Max.
Un fungo con il potere di modificare la forma dei Pokémon Dynamax. Se usato durante la lotta, aumenta tutte le statistiche.
Un ramo di Galarnoce, un albero che cresce in alcune zone di Galar. Viene usato per realizzare accessori per un certo Pokémon.
Un bracciale ottenuto intrecciando Rami Galarnoce. Gli Slowpoke di Galar amano indossarlo.
Una tessera che amplia la scelta di acconciature disponibili dai Parrucchieri e di articoli acquistabili nei Negozi di vestiti.
Un pass necessario per raggiungere l'Isola dell'Armatura. Mostralo al personale della Stazione di Brassbury.
Una bicicletta dotata del turbo che può anche spostarsi in acqua grazie ai poteri di Rotom. È di un bianco sfavillante.
Una bicicletta dotata del turbo che può anche spostarsi in acqua grazie ai poteri di Rotom. È di colore nero scintillante ed emana una luce rossastra.
Un amuleto che fa aumentare i Punti Esperienza che i Pokémon possono ottenere. Pare che contenga dei componenti meccanici.
Una pietra rara che si può trovare sull'Isola dell'Armatura. Se la consegni a un collezionista di quella zona, potresti guadagnarci qualcosa.
Misterioso e singolare amuleto che rende più facile incontrare Pokémon con un emblema.
Briglie offerte in dono al re dagli esseri umani. Amplificano il potere di Calyrex di donare prosperità e gli permettono di unirsi al suo destriero.
Briglie offerte in dono al re dagli esseri umani. Permettono a coloro che sono uniti di comprendersi e consentono a Calyrex di separarsi dal suo destriero.
Una corona ottenuta intrecciando Rami Galarnoce. Gli Slowpoke di Galar amano indossarla.
Appunti presi da Peony sulla leggenda del Re dell'abbondanza. C'è attaccata una vecchia foto.
Appunti presi da Peony sulla leggenda dei giganti. Contengono un'illustrazione singolare.
Appunti presi da Peony sulla leggenda dei Pokémon alati. Contengono un'illustrazione singolare.
Appunti misteriosi perduti da Peony. Vi è incollata una foto di uno squarcio luminoso apertosi in una dynatana max.
Un pass necessario per raggiungere la Landa Corona. Mostralo al personale della Stazione di Brassbury.
Un misterioso pezzo di legno intagliato. Ha dei segni che fanno pensare a una parte mancante.
Un petalo ricevuto dal Re dell'abbondanza. Emana una luce fioca.
Un ciuffo di crini di Glastrier, il fedele destriero del Re dell'abbondanza. Sono resistenti e flessibili.
Un ciuffo di crini di Spectrier, il fedele destriero del Re dell'abbondanza. Sono morbidi al tatto.
Un ortaggio molto apprezzato dal fedele destriero del Re dell'abbondanza. Cresce in campi coperti di neve.
Un ortaggio molto apprezzato dal fedele destriero del Re dell'abbondanza. Cresce nei campi ombreggiati.
Una pietra misteriosa che si può trovare nella dynatana max. Se la consegni a un collezionista della Landa Corona, potresti guadagnarci qualcosa.
Dei semi da piantare in un campo. La varietà di carote ottenibili cambia in base al terreno.
Cerotto che permette a un Pokémon dotato di un'abilità comune di cambiarla in una più rara.
Nastri che risplendono se illuminati. Un tempo venivano offerti dagli esseri umani al Re dell'abbondanza in segno di gratitudine.
