<var>
Info
Scambio completato!
Scambi in link
Lotte in link
Profilo
Aggiorna sticker

<var>
<var>




Richieste
Scambi
Lotte
Raid Dynamax

Varie
 Ok
 Esci
 Cuore
 Internet
 Blocca utente



Stai già cercando un giocatore! Non è possibile avviare nuove ricerche se ce n'è già una in corso.
Vuoi interrompere la ricerca in corso?
Sì
No
Verrà stabilito il collegamento a Internet. Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Sì
No
Connessione in corso. Attendi...
Collegamento a Internet riuscito.
Salvataggio dei dati in corso. Attendi...
Collegamento a Internet stabilito.
Il collegamento a Internet verrà interrotto. Vuoi continuare?
Comunicazione locale attivata.
Sì
No
Interruzione del collegamento in corso. Attendi...
Partecipa
Inizia lo scambio
Inizia la lotta
Dai un cuore
Esci
Guarda la card

Non hai ancora ricevuto sticker. Vedrai una notifica quando ne arriverà uno!
Scegli il tipo di sticker che ti interessa.
Amici
Richieste
Scambi
Lotte
Raid Dynamax
Varie
Esci
Togli filtro
Non sono stati trovati sticker che corrispondono alla tua ricerca.






Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Per partecipare a questo Raid Dynamax è necessaria una password. Vuoi continuare?














 Password
 Inizia
 Ok
 Indietro
 Resetta






















Vuoi salvare il gioco e avviare uno scambio magico?
Sì
No



Lotta in link
Regole della lotta
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Password
<var> <var>
Resetta
Inizia la lotta
Scegli con quali regole lottare.
 Password
 Inizia
 Ok
 Indietro
 Resetta
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Esci
In questo tipo di lotta due Allenatori si sfidano mandando in campo un Pokémon ciascuno.
In questo tipo di lotta due Allenatori si sfidano mandando in campo due Pokémon ciascuno.
In questo tipo di lotta quattro Allenatori si dividono in due squadre da due e si sfidano mandando in campo un Pokémon ciascuno.
Continua senza impostare le regole della lotta.
Se imposti una password, potrai usare le funzioni di comunicazione solo con i giocatori che usano la stessa password.



Password
<var> <var>


Scegli un'immagine per il tuo profilo.
 Seleziona
 Indietro

Evviva! Sto facendo uno scambio con <var>!
Sto facendo uno scambio magico... Chissà che Pokémon riceverò!
Ho fatto uno scambio in link... e il Pokémon che ho ricevuto si è evoluto!
C'èi sono <var> Allenatorei che stanno scambiando Pokémon da queste parti! Fantastico!!
Sto facendo una Lotta in Singolo! Non mi lascerò sconfiggere!
Sto facendo una Lotta in Doppio! Non mi lascerò sconfiggere!
Sto facendo una Lotta Multipla! Non mi lascerò sconfiggere!
C'èi sono <var> Allenatorei impegnatoi in una lotta da queste parti! Fantastico!!
Evviva! Ho battuto <var> in una Lotta in Singolo!!
Evviva! Ho battuto <var> in una Lotta in Doppio!!
Evviva! Ho battuto <var> in una Lotta Multipla!!
Ho sconfitto <var> assieme ai miei amici!
Ho catturato <var> assieme ai miei amici!
Sono in campeggio con i miei Pokémon e ci divertiamo all'aria aperta!
Ho cucinato assieme ai miei Pokémon!
Forza, amici! Lanciamoci in un Raid Dynamax!
Fare scambi in link allarga gli orizzonti! Ti va di fare uno scambio con me?
Le Lotte in Singolo infiammano gli animi! Prova anche tu!
Il bello delle Lotte in Doppio sta nella strategia! Prova anche tu!
Le Lotte Multiple sono uno spasso in compagnia! Prova anche tu!
Pokémon avvistato! È ora di un bel Raid Dynamax!
Pokémon avvistato! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon molto forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon molto forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon fortissimo! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon fortissimo! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon incredibilmente forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Avvistato un Pokémon incredibilmente forte! È ora di un bel Raid Dynamax!
Ho catturato <var>!
<var> si è evoluto e ha assunto un nuovo aspetto!
Pikachu
Eevee
Grookey
Sobble
Scorbunny
Recluta del Team Yell (♂)
Recluta del Team Yell (♀)
Staff della Lega Pokémon (♂)
Staff della Lega Pokémon (♀)
Poké Bimbo
Poké Bimba
Marmocchio
Teenager
Studente
Studentessa
Affarista
Donna in carriera
Cuoco
Barista
Medico (♂)
Medico (♀)
Guardia
Lavoratore
Lavoratrice
Allevapokémon (♂)
Allevapokémon (♀)
Artista
Giramondo
Gentiluomo
Madame
Pescatrice
Montanaro
Cinturanera
Bellezza
Modella
Nuotatore
Nuotatrice
Musicista
Ballerina
Postino
Tassista
Ferroviere
Inviata
Cameraman











Lega Pokémon
Sfida delle Palestre
Coppa Campione di Galar
Palestra di tipo Erba
Palestra di tipo Acqua
Palestra di tipo Fuoco
Palestra di tipo Lotta
Palestra di tipo Spettro
Palestra di tipo Folletto
Palestra di tipo Roccia
Palestra di tipo Ghiaccio
Palestra di tipo Buio
Palestra di tipo Drago
Palestra di tipo Normale
Palestra di tipo Elettro
Palestra di tipo Coleottero
Palestra di tipo Psico
Palestra di tipo Volante
Palestra di tipo Terra
Palestra di tipo Acciaio
Palestra di tipo Veleno
Team Yell






































Ricerca in corso...




Verrà cercato un giocatore. Puoi interrompere la ricerca selezionando un'altra opzione nel menu Y-Comm.
Verrà cercato un giocatore. Puoi interrompere la ricerca selezionando l'opzione nel menu Y-Comm.
 Utenti bloccati
La ricerca è stata interrotta.
Filtra sticker
Scambia card
Scambio magico
Non puoi connetterti con altri utenti perché la console ha la modalità aereo attiva. Riprova quando sarà possibile disattivare la modalità aereo.
La versione del gioco non è aggiornata. Per connetterti con altri giocatori devi prima aggiornare il gioco. Per ulteriori informazioni, visita il sito Pokémon ufficiale.
Come dice il nome stesso, lo scambio magico è uno scambio in link che ha dell'incredibile! Non devi far altro che scegliere quale Pokémon vuoi scambiare... ... quindi tornare alla tua avventura e, quando verrà individuato l'Allenatore giusto, lo scambio avverrà come per magia! Prova a scegliere un Pokémon da scambiare!
Sarà avviato lo scambio di Card della Lega Pokémon. Puoi interrompere lo scambio selezionando un'altra opzione nel menu Y-Comm.
Vuoi iniziare lo scambio?
Imposta password
Inizia
La password è: <var> <var> Vuoi continuare?
Hai scelto di non usare una password. Questo significa che potrebbe connettersi con te una persona diversa da quella con cui volevi giocare. Vuoi continuare?
Vuoi aggiungere <var> alla lista degli utenti bloccati?
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati. Vuoi davvero bloccare questo utente? (È possibile sbloccarlo in seguito)
Hai aggiunto <var> alla lista degli utenti bloccati. Per vedere la lista, accedi alle Funzioni Y-Comm e seleziona "Profilo".
Sì
No
 Comunicazione locale
Questo giocatore non sta più cercando Allenatori per il suo Raid Dynamax. I vecchi sticker saranno rimossi e riceverai quelli attivi.
Chi vuole scambiare Card della Lega Pokémon?

Al momento non è possibile scambiare card.
L'album è pieno. Per scambiare Card della Lega Pokémon, fai spazio nell'album.
Esci
Questa persona è già stata aggiunta alla lista degli utenti bloccati.
Non puoi aggiungerti alla tua lista degli utenti bloccati!
Se imposti una password, potrai usare le funzioni di comunicazione solo con i giocatori che usano la stessa password.
Al momento non puoi fare scambi in link perché il tuo ultimo scambio è stato interrotto prima di essere completato, a causa di un errore di comunicazione o dello spegnimento della console. Riprova più tardi, assicurandoti di non modificare l'orologio della console Nintendo Switch.
Non puoi iniziare uno scambio perché non hai Pokémon nei Box. Cattura altri Pokémon e riprova.
Non puoi iniziare uno scambio perché hai solo due Pokémon. Cattura altri Pokémon e riprova.
Non puoi affrontare una Lotta in Doppio se non hai almeno due Pokémon. Riprova quando avrai abbastanza Pokémon in squadra.
Collegamento in corso. Attendi...
C'è un problema con il Pokémon.
Impossibile stabilire la comunicazione.
Internet
Comunicazione locale
Ho sconfitto <var> in un'Avventura Dynamax!
Ho sconfitto <var> in un'Avventura Dynamax!
