Tana di <var>
Tana di ???
<var>
Regole speciali
:
Si può catturare solo con una Dynamax Ball.
Solo chi ha scoperto la tana può catturarlo.
Non si può catturare!
Il raid termina dopo...
:
4 KO, oppure 10 turni.
Sfida in compagnia
Sfida in solitaria
Inizia la lotta
Esci
Cambia Pokémon
Tutto pronto!
Inizia la lotta
<var>
:
Tempo rimasto
<var>
<var>
Ricerca in corso...
Password: <var><var><var><var>
Non hai Poké Ball! Vuoi continuare?
Il numero dei partecipanti è insufficiente. Verranno chiamati degli Allenatori di supporto. Vuoi continuare?
Password inserita: <var>. Confermi?
Vuoi interrompere la ricerca?
La ricerca è stata interrotta.
Vuoi annullare la tua partecipazione?
C'è un problema con il Pokémon selezionato.
La lotta è stata annullata per mancanza di partecipanti.
La password verrà cancellata. Vuoi continuare?
C'è un problema con un Pokémon della tua squadra. Non puoi partecipare alla lotta.
Password errata.
Impossibile stabilire la comunicazione.
Impossibile stabilire la comunicazione. Riprova.
L'invito a partecipare al Raid Dynamax è stato cancellato.
L'invito a partecipare al Raid Dynamax è stato cancellato.
Degli Allenatori di supporto lotteranno al tuo fianco.
Non hai spazio per catturare altri Pokémon. Vuoi continuare?

Non potrai catturare questo Pokémon. Vuoi continuare?
Comunicazione in corso. Attendi...
 Password
 Cancella la password
Sì
No
