Ok
Velocità testo
Lenta
Normale
Veloce
Scegli la velocità di scorrimento del testo.
Animazioni
Sì
No
Scegli se vuoi vedere le animazioni durante le lotte.
Pokémon in lotta
Chiedi se sostituire
Non sostituire
Scegli se avere la possibilità di sostituire il tuo Pokémon quando il nemico va KO.
Caratteri
Hiragana
Kanji
Cambia caratteri.




Invio automatico ai Box
No
Sì
Scegli se inviare automaticamente ai Box il Pokémon catturato quando la tua squadra è al completo.
Vuoi salvare le modifiche?
Sì
No
Opzioni
Giroscopio
Usa
Non usare
Scegli se usare il sensore di movimento per controllare la telecamera nei Pokécampeggi.
Salvataggio automatico
Scegli se attivare il salvataggio automatico.
Pro Controller
Scegli se usare il Pro Controller.
Salta i filmati
Scegli se saltare i filmati automaticamente.
Musica
Regola il volume della musica di sottofondo.
Effetti sonori
Regola il volume degli effetti sonori.
Versi Pokémon
Regola il volume dei versi dei Pokémon.
 Predefinite
Vuoi ripristinare le impostazioni predefinite?
Sì
No
 Conferma ed esci
 Indietro
Sì
No
Predefinite
Vuoi applicare le modifiche?
Le opzioni sono state modificate.
Vuoi ripristinare le impostazioni predefinite delle opzioni?
Comandi semplificati
Scegli se usare una modalità di comando che rende più facile giocare con una mano sola.
<var>
Telecamera (asse verticale)
Normale
Invertita
Permette di invertire i comandi per lo spostamento della telecamera lungo l'asse verticale.
Telecamera (asse orizzontale)
Permette di invertire i comandi per lo spostamento della telecamera lungo l'asse orizzontale.
Visualizza soprannomi
Sì
No
Scegli se visualizzare o meno i soprannomi dei Pokémon dell'avversario durante le lotte in link.
Dai soprannomi
Sì
No
Scegli se avere la possibilità di dare un soprannome a un Pokémon quando lo ottieni.
Sarà avviata la modalità LAN. Attendi...
La modalità LAN è stata attivata. Attenzione: a eccezione dei Raid Dynamax, non si garantisce un corretto funzionamento delle funzioni di gioco. Per disattivare la modalità LAN, salva e chiudi il gioco.
Connessione non riuscita. Riprova più tardi.
Attenzione! Scegliendo di saltare i filmati verranno saltati anche filmati relativi alla trama principale. Si consiglia di attivare questa opzione solamente dopo aver completato il gioco almeno una volta. Vuoi davvero continuare?
