












<var>






 Habitat





Altezza
Peso
?????
???,? m
???,? kg
Tipo

Ruota


Habitat sconosciuto
Ora non appare
Habitat di <var>









I dati di <var> sono stati inseriti nel Pokédex.
Diamo un'occhiata al Pokémon che hai appena catturato!


Vuoi dare un soprannome a <var>?
Sì
No

Cosa vuoi fare con <var>?
Aggiungi alla squadra
Invia ai Box del PC

Scegli il Pokémon della squadra che vuoi sostituire.
<var> è stato aggiunto alla squadra.
<var> verrà aggiunto alla squadra e <var> verrà inviato ai Box del PC.
<var> verrà inviato ai Box del PC.

<var> ha <var>. Cosa vuoi fare con questo strumento?

Mettilo nella Borsa

Invialo ai Box del PC insieme al Pokémon
Hai messo <var> in Borsa.
Hai raggiunto il limite per questo strumento!


Hai preso <var>.
Mostra le info di <var>
Mostra le info della squadra








Numero di Pokédex
Ordine alfabetico
Peso decrescente
Peso crescente
Altezza decrescente
Altezza crescente
Numero di Pokédex
Ordine alfabetico
Peso decrescente
Peso crescente
Altezza decrescente
Altezza crescente
Indietro


















 Ok






Se scambi questo Pokémon non potrai proseguire la tua avventura!


<var>
Visti
<var>
Catturati
Nº <var>
<var>
 Indietro
Pokédex
Pokédex
 Indietro
 Cambia lingua
Cambia ordine
 Volotaxi
 Condizioni atmosferiche
 Lista
Vuoi volare qui?
Nº <var>
<var>
<var>
Affrontati
Forma di ○○
Forma di ○○
Pokémon <var>
 Aspetto/Verso
 Pausa
Cambia Pokémon
Cambia forma
Animazioni On/Off

Complimenti per aver catturato tutti i Pokémon consigliati!
Sembra che tu abbia ancora parecchi Pokémon da catturare! Datti da fare!
Hai catturato tutti i Pokémon dei dintorni!
Hai catturato tutti i Pokémon che si possono registrare nel Pokédex! Complimenti! Ora potresti provare a catturare anche le diverse forme e le varianti cromatiche!
Sì
No
Pokémon consigliati
Altri Pokémon
Andiamo in cerca di Pokémon!
 Info
 Ordina
Cambia
 Valutazione Pokédex
Lottando con tanti Allenatori puoi incontrare Pokémon che non conosci!
Se un Pokémon ha la tendenza a scappare puoi provare ad avvicinarti accovacciandoti. Questo metodo funziona anche con i Pokémon allertati dal campanello della bicicletta o dal tuo fischio!
Se vuoi completare il Pokédex, ti consiglio anche di scambiare Pokémon con altri Allenatori! E non dimenticarti dello scambio magico!
Alcuni Pokémon si possono trovare facendo schiudere le Uova!
Come te la cavi con la pesca? Molti Pokémon si possono incontrare solo pescando!
Alcuni Pokémon si possono incontrare solo facendone evolvere altri. L'evoluzione avviene in vari modi. A volte devi usare uno strumento.
Forza! Ti manca poco per completare il Pokédex di Galar!
Incredibile! Hai completato il Pokédex di Galar! Complimenti, <var>! Sei riuscitoa a incontrare tutti i Pokémon della regione!
<var>
Destinazione: <var>. Confermi?
Sì
No
Non si può usare qui.
Non si può usare ora.
Pokédex
Pokédex Armatura
Pokédex Corona
Pokédex
Pokédex Armatura
Pokédex Corona
Per prima cosa esplora l'Isola dell'Armatura in lungo e in largo per incontrare vari Pokémon!
Se fischi con le dita, i Pokémon nei dintorni potrebbero avvicinarsi a te!
Può capitare che gli abitanti dell'Isola dell'Armatura ti mostrino dei Pokémon! Basta vederli una sola volta per poter consultare informazioni sul loro habitat dal Pokédex!
Forza! Ti manca poco per completare il Pokédex dell'Isola dell'Armatura!
Incredibile! Hai completato il Pokédex dell'Isola dell'Armatura! Complimenti, <var>! Sei riuscitoa a incontrare tutti i Pokémon del territorio!
Per prima cosa esplora la Landa Corona in lungo e in largo per incontrare vari Pokémon!
Se fischi con le dita, i Pokémon nei dintorni potrebbero avvicinarsi a te!
Se ti cimenti in un'Avventura Dynamax, potresti imbatterti in Pokémon da registrare nel Pokédex della Landa Corona!
Forza! Ti manca poco per completare il Pokédex della Landa Corona!
Incredibile! Hai completato il Pokédex della Landa Corona! Complimenti, <var>! Sei riuscitoa a incontrare tutti i Pokémon del territorio!
