Scrivi il tuo nome.
Ti chiami <var>?
Non puoi usare questo nome.
Non puoi usare "<var>".
Inserisci il nome.
Che soprannome vuoi dare a <var>?
Che soprannome vuoi dare a <var> (♂)?
Che soprannome vuoi dare a <var> (♀)?
<var>
Vuoi chiamarlo <var>?
Che nome vuoi dare al Box?
<var>
Scegli un nome per la tua Squadra Lotta.
<var>
Vuoi chiamarla <var>?
Inserisci il codice seriale o la password.
Il codice seriale inserito è inesistente.
Inserisci la password.
Inserisci il numero della tua maglia.
Hai inserito <var>. Confermi?
Non puoi usare questo numero.
Inserisci il mese.
Inserisci il giorno.
Ad esempio, per il 2 gennaio scrivi 02/01.
La tua data di nascita è <var>/<var>?
Inserisci una data valida.
Puoi impostare una password di 8 cifre.
Inserisci una password di 8 cifre.
Inserisci l'ID gara.
Inserisci l'ID gruppo lotta.
Inserisci l'ID della squadra che vuoi prendere in prestito.
Inserisci il codice.
Inserisci il nome della gara.
Inserisci il sottotitolo della gara.
Il sottotitolo è facoltativo.
Puoi usare al massimo cinque cifre.

Inserisci un numero da 1 a 12.
Inserisci un numero da 1 a 31.
Inserisci un numero da 1 a 30.
Inserisci un numero da 1 a 29.
I dati inseriti non sono validi.
