La Guida Avventura non contiene ancora nessuna informazione.
 Chiudi
 Avanti
<var>/<var>
Guida Avventura

Premi il pulsante X per aprire il menu! Se selezioni Salva, potrai salvare i tuoi progressi di gioco! Scegliendo Mappa città, invece, potrai controllare la tua posizione o quella della tua prossima destinazione. Puoi consultare la Guida Avventura in qualsiasi momento. La trovi nella Borsa, tra gli strumenti base.
Premi il pulsante X per aprire il menu! Se selezioni Salva, potrai salvare i tuoi progressi di gioco! Puoi consultare la Guida Avventura in qualsiasi momento. La trovi nella Borsa, tra gli strumenti base.
Funzioni Y-Comm
Le Funzioni Y-Comm ti permettono di comunicare con altri giocatori. Puoi lottare, fare degli scambi di Pokémon e tanto altro. Scopri nuovi modi di divertirti!
Questo è uno sticker. Quando scegli una delle funzioni per connetterti con altri giocatori dal menu delle Funzioni Y-Comm, saranno inviati loro degli sticker! Assieme a ogni sticker ci sarà anche un messaggio che indica la tua richiesta.
Normalmente le Funzioni Y-Comm ti permettono di comunicare con giocatori che si trovano nelle vicinanze, ma se premi il pulsante + potrai connetterti con giocatori di tutto il mondo tramite Internet!
Se durante la tua avventura vedi comparire uno sticker sullo schermo, significa che c'è un altro giocatore nelle vicinanze che sta cercando qualcuno con cui connettersi! Premi il pulsante Y per vedere chi è disponibile!
Seleziona uno sticker con la silhouette di un Pokémon e potrai affrontare dei Pokémon insieme ad altri Allenatori!
Card della Lega Pokémon
Rendi speciale il tuo profilo con la Card della Lega Pokémon! Personalizza la tua card tramite il CreaCard che trovi in tutti i Centri Pokémon e aggiornala con le informazioni più recenti.
Ogni Allenatore ha delle Card della Lega Pokémon che può scambiare con gli altri tramite le funzioni di comunicazione. Puoi vedere le card che hai ottenuto aprendo il menu principale con il pulsante X e accedendo al tuo album in "Card della Lega Pokémon".
Apri il menu con il pulsante X, seleziona "Card della Lega Pokémon" e poi "Album" per vedere tutte le card che hai collezionato, comprese quelle ricevute tramite le funzioni di comunicazione.
Lo Stadio Lotta
Allo Stadio Lotta puoi divertirti a lottare in link con Allenatori di tutto il mondo e partecipare a varie gare.
La modalità Lotta Amichevole ti permette di affrontare altri Allenatori senza preoccuparti dell'esito delle sfide. Chissà, potresti vedere Pokémon particolari o mosse inconsuete!
La modalità Lotta Competitiva ti permette di affrontare altri giocatori seriamente per migliorare il tuo grado. Il grado indica quanto forte è la tua squadra e può aumentare o diminuire in base ai risultati delle lotte.
Le Gare Online sono una modalità di lotta in cui ci si affronta per un periodo di tempo prestabilito per ottenere il punteggio più alto. A differenza delle altre modalità, per partecipare a una gara devi cercarne una e iscriverti autonomamente.
Il fenomeno Dynamax
I Pokémon di Galar possono diventare giganteschi in determinati luoghi. Questo fenomeno prende il nome di "Dynamax". Quando il Polsino Dynamax brilla, seleziona l'icona "Dynamax" per far dynamaxizzare il tuo Pokémon.
Un Pokémon Dynamax può restare tale per tre turni, durante i quali può sferrare mosse potentissime chiamate mosse Dynamax. Queste mosse hanno effetti particolari che variano a seconda del tipo. Attiva il fenomeno Dynamax al momento giusto e la vittoria sarà tua!
Il Pokécampeggio
Nel Pokécampeggio puoi rafforzare l'amicizia con i tuoi Pokémon giocando o cucinando con loro! Inoltre, così facendo li motiverai a impegnarsi ancora di più durante la lotta!
Puoi giocare anche con i controller Joy-Con! Scollegali e agitali per lanciare la palla o scuotere il Pokégingillo! Se scuoterai il Pokégingillo come si deve potrai attirare l'attenzione dei Pokémon!
Quando ti accampi nelle Terre Selvagge puoi giocare con un massimo di altri tre Allenatori. Al campeggio potrebbero farti visita persone o Pokémon che non hai mai incontrato... Preparati a stringere nuove amicizie!
Cucinare
Prepara piatti deliziosi usando le bacche e i tuoi ingredienti preferiti! Se userai ingredienti di prima scelta o aggiungerai molte bacche otterrai piatti particolarmente gustosi.
Mentre stai cucinando, attizza il fuoco con il ventaglio e mescola gli ingredienti in pentola con il mestolo facendo attenzione a non farli fuoriuscire. Infine, aggiungi tutto il tuo amore per i Pokémon con il giusto tempismo e il gioco è fatto!
Un piatto appena preparato va condiviso! Mangiare insieme ha un sacco di benefici: ad esempio può rimettere in forze i Pokémon che partecipano al campeggio o rafforzare i rapporti d'amicizia che hai con loro.

Le tane di Pokémon
Nelle Terre Selvagge ci sono dei punti dai quali si innalza una colonna di luce rossa: quelle sono tane di Pokémon. Se le esamini, potrai affrontare i Pokémon Dynamax che si nascondono al loro interno, da soloa o insieme ad altri tre Allenatori!
Se getti dei Desioframmenti nelle tane di Pokémon senza colonna di luce, apparirà un Pokémon Dynamax! Prova a lanciare i Desioframmenti nelle tane che ti incuriosiscono!
Nelle tane di Pokémon illuminate puoi ottenere un tipo di energia chiamata Watt. Se dai dei Watt agli Allenatori che ti capita di incontrare nelle Terre Selvagge, potrai ricevere diversi strumenti in cambio.
I Raid Dynamax
Se riesci a sconfiggere un Pokémon Dynamax avrai l'opportunità di catturarlo. Potresti anche ottenere strumenti rari che non si trovano altrove.
I Pokémon Dynamax sono incredibilmente forti e agiscono in modo particolare, ad esempio sferrando raffiche di mosse. È importante che tutti e quattro gli Allenatori coinvolti collaborino per sconfiggerli!
Il Volotaxi
Grazie al Volotaxi avrai la possibilità di andare in un battibaleno in qualsiasi posto di Galar, trasportatoa da un Corviknight! Apri il menu e seleziona "Mappa città" per approfittare di questo comodissimo servizio!

I Box del PC
Puoi depositare i tuoi Pokémon nei Box dei PC presenti in ogni Centro Pokémon. Puoi ritirare i Pokémon depositati da qualsiasi PC.
Premi il pulsante X per cambiare modalità e riorganizzare i Box. Per esempio, puoi spostare i Pokémon dalla squadra ai Box e viceversa o cambiare l'ordine in cui vengono elencati.
Premi il pulsante Y per cambiare il colore e la funzione della freccia di selezione. La freccia rossa ti permette di accedere alle opzioni standard, la freccia blu ti permette di spostare rapidamente singoli Pokémon, mentre la freccia verde ti permette di selezionare più Pokémon contemporaneamente.



Il Poké Job
A Galar l'aiuto dei Pokémon è molto richiesto. Invia i tuoi Pokémon per aiutare le aziende e gli esercizi commerciali che ne hanno bisogno, e quando torneranno saranno un po' più forti!
Le offerte di lavoro vengono aggiornate una volta al giorno. Più richieste accetti e più Pokémon invii, più vantaggi avrai, perciò cerca di renderti utile alla gente di Galar!
Le offerte di lavoro vengono aggiornate una volta al giorno. Creati un'ottima reputazione e riceverai un numero sempre maggiore di richieste. Per migliorare la tua reputazione dovrai inviare molti Pokémon che soddisfino i requisiti dell'offerta di lavoro, quindi sceglili con cura prima di mandarli!

La Sfida delle Palestre
La Sfida delle Palestre consiste nell'affrontare le otto Palestre di Galar per ottenere le Medaglie. Le Medaglie si ottengono completando le missioni e sconfiggendo i Capipalestra.
Le Gare in Diretta
Con la modalità Gara in Diretta potrai partecipare a una gara insieme ad altri giocatori. Puoi partecipare a Gare Ufficiali oppure organizzare una Gara Privata tra amici. Per altre informazioni sulle Gare Ufficiali in corso o future, puoi consultare il sito Pokémon ufficiale.
Organizzare una gara
Puoi organizzare delle Gare in Diretta autonomamente. Decidi le regole con cui vuoi lottare e distribuiscile a tutti i partecipanti tramite le funzioni di comunicazione! Per altre informazioni puoi consultare il sito Pokémon ufficiale.
Le Lotte Amichevoli
Queste sono le regole delle Lotte Amichevoli: - La tua Squadra Lotta deve essere formata da sei Pokémon di specie diverse. - Non puoi dare lo stesso strumento a più Pokémon.
Alle Lotte Amichevoli sono ammessi i Pokémon speciali. Divertiti a lottare con i tuoi Pokémon preferiti!
Le Lotte Competitive
Queste sono le regole delle Lotte Competitive: - La tua Squadra Lotta deve essere formata da sei Pokémon di specie diverse. - Non puoi dare lo stesso strumento a più Pokémon. - Non sono ammessi i Pokémon speciali.
Nelle Lotte Competitive ti viene assegnato un punteggio che può aumentare o diminuire in base al risultato delle lotte. Superare una certa soglia di punti ti farà salire di grado; perdere un certo numero di punti ti farà scendere.
I gradi sono divisi in classi. Anche se riporti delle sconfitte nelle Lotte Competitive, la tua classe non scenderà. Per esempio, se hai raggiunto la Classe Ultra Ball, non potrai scendere alla Classe Mega Ball.
Per "stagione" si intende il periodo durante il quale si disputano le Lotte Competitive. Quando una stagione finisce, ha inizio la successiva e il grado di tutti i partecipanti diminuisce. In questo caso anche la classe potrebbe diminuire.
Gli Allenatori che hanno già raggiunto il grado più alto nelle Lotte Competitive non saliranno più di grado ma si sfideranno fra loro per scalare la classifica. La posizione in classifica varia in base ai risultati delle lotte.
Le Gare Online
Esistono due tipi di Gare Online: Gare Ufficiali e Gare Private.
Nelle Gare Ufficiali, che possono avere varie regole, i partecipanti puntano alla migliore posizione in classifica. Le informazioni sulle gare in programma e i Pokémon ammessi vengono comunicati sul sito Pokémon ufficiale.
Le Gare Private sono gare non ufficiali organizzate dai giocatori stessi per poter lottare con altri Allenatori. Puoi metterti alla prova in tutte le Gare Private che desideri!
Cerca una Gara Ufficiale o una Gara Privata e iscriviti per partecipare quando inizierà. Ti consigliamo di pensare alle regole che vorresti seguire e ai Pokémon con cui vorresti partecipare per trovare la gara adatta a te.
Il Box Pokémon
Il Box Pokémon ti permette di accedere ai PC presenti nei Centri Pokémon per spostare liberamente i tuoi Pokémon. Per usarlo, visualizza la lista dei Pokémon dal menu principale e premi il pulsante R.
Partecipare alle Lotte Competitive
Seleziona "Stadio Lotta" nel menu "VS" per cimentarti nelle Lotte Competitive! Fai pratica nella Torre Lotta e mettiti alla prova contro altri Allenatori!
La pesca
Quando vedi l'ombra di un Pokémon sulla superficie dell'acqua, voltati verso di essa e premi il pulsante A per iniziare a pescare! Quando la canna da pesca si muove, premi di nuovo il pulsante A per tirare su il Pokémon! Pesca in tutti i luoghi che trovi, non te ne pentirai!

Le Squadre a nolo
Questa funzione ti permette di prendere in prestito delle Squadre Lotta rese pubbliche da altri Allenatori tramite Internet, o di mettere a disposizione di altri giocatori le squadre create da te. A ogni Squadra Lotta resa pubblica viene associato un ID che gli altri giocatori alla ricerca di una Squadra a nolo dovranno usare per prenderla in prestito.
Raggiungere l'Isola dell'Armatura
Hai ottenuto il Pass Armatura! Se lo mostri al personale della Stazione di Brassbury potrai raggiungere l'Isola dell'Armatura! Lanciati in una nuova avventura ricca di Pokémon rari da catturare e con cui crescere!
