Non conta vincere o perdere... L'importante è divertirsi!
Spero che vorrai concedermi una lotta ad armi pari nonostante la mia giovane età!
Ti avviso, non sono mica un Marmocchio come gli altri!
Inspira... Espira... Inspira... Espira... Accipicchia! Non mi sento ancora pronta...
Dai, andiamo, su! Ti farò vedere io! Sono carichissima! Aaaah!!
Mmmh... Sento che contro di te potrò dare fondo a tutta la mia potenza!
Ti mostrerò i frutti di tutto il mio studio!
Sono il presidente del club dei Pokémon della mia scuola!
Continuando a far tentennare il Pokémon avversario, è come se il mio turno non finisse mai!
Se-Sembri fortissimoa... Aiuto...! M-Mi sa che per me è finita...
Eeeehi, chi si vede! Quanto tempo! Come stai?!
Facciamo a gara a chi ha i Pokémon più carini!
Pika pika...
Sto comodissimo vestito da Pikachu!
Lo sai? Lo sai? Tutti mi dicono che sono fortissimo con le lotte Pokémon!!
Con il mio costume da Eevee non temo rivali! Pronti... veea!
Non so come sono finita qui dentro... Stavo giocando e mi sono persa...!
Sono venuta qui in pigiama! E sono pronta a lottare in pigiama!
Ti avviso, io prendo tutto sul serio. Non ci andrò piano con te, anche se sei solo un ragazzinoa ragazzina.
Sono in pausa e non ho molto tempo, quindi sbrighiamoci!
Piacere di conoscerti, ecco il mio biglietto da visita... Eeeh? Tu non ce l'hai?!
Quando sono stressata per il lavoro, mi rilasso con una bella lotta di Pokémon!
Sei prontoa per il meeting? Preparati, perché il mio team ha superato un duro training!
Ah, come vorrei potermi guadagnare da vivere solo lottando con i Pokémon!
M-Ma tu sei illa Campionessa...! M-Mi fai un autografo?!
Li vedi questi pantaloncini? Sono di marca Jetsetter!!
Sii gentile con i miei Pokémon, d'accordo?
Ho deciso...! Se vincerò, andrò dalla mia cotta e le dirò tutto quello che provo!!
I dati parlano chiaro: ho il 95% di probabilità di vincere!
Ehilà! Sto trasmettendo le mie lotte in diretta per i miei follower! Sei prontoa ad affrontarmi?
... Cominciamo?
Se hai dei Pokémon forti puoi diventare subito l'idolo delle folle!
Guarda che questo non è un gioco... Faccio sul serio! Lottiamo!!
Pikacere di conoscerti! Prontoa ad affrontarmi in una lotta all'ultimo pika?
Non è facile catturare Pokémon che hanno un'abilità speciale, ma io ci sono riuscita! Guarda!
Preparati ad arrenderti dinanzi alla mia abilità con i Pokémon!
Se dovessi valutare la mia forza, direi che è... al di sotto della media.
Non faccio abbastanza movimento, quindi cerco di rifarmi lottando con i Pokémon!
Lottiamo! E che sia una lotta... fotogenica!
Ehi, se vinci ti rivelo un segreto!
Noi Allevapokémon ci svegliamo prestissimo!
Sapevi che i Pokémon che nascono dalle Uova possono conoscere delle mosse particolari?
Per allevare i Pokémon ci vuole amore... E anche per farli lottare ci vuole amore!
Ciao, piacere! Io sono un'Allevapokémon alle prime armi!
Abbigliamento antinfortunistico: ce l'ho! Poké Ball: ce le ho!
Ehi! Prendi spesso il treno? Io mi occupo della manutenzione, sai?
I miei Pokémon sono tutti tostissimi!
Non riesco a sollevare oggetti più pesanti di una Poké Ball...
Trasudi forza da tutti i pori... Proprio quello che desidero da un avversario! Lottiamo!!
Questa cintura me la sono guadagnata con un corso di karate per corrispondenza! In guardia!
Io e i miei Pokémon viviamo isolati in cima a una montagna... L'unico passatempo è l'allenamento!
Guarda quanto sono scolpiti i miei addominali!!
Eh? E adesso che succede?! Dobbiamo lottare?
Per ora qui a Galar ho incontrato solo persone gentilissime! Lo sei anche tu?
Oggi non sono in servizio... E non avrò pietà nemmeno per i miei clienti!
Allora, dove ti porto?
Se vuoi essere bravoa a pescare, devi imparare l'arte dell'attesa! Aspetta... e aspetta ancora...
A te piace pescare? A me moltissimo!
Mmh?! Ehi, tu! Hai un'aria sospetta! Fammi vedere i documenti!
Cos'è quella faccia? Non ho mica saltato il lavoro per venire qui! Sono di pattuglia, io!
Io sono la dimostrazione vivente che si può essere sia belli che forti! Fatti sotto!
Io sono una stella della passerella... ma la mia bellezza risplende anche quando non lavoro!
Benvenutoa nel mio bar! Ti servirò un concentrato di sconfitta!
Spremo tutte le mie energie per offrire sfide dal gusto intenso... come le mie bevande!
La mia famiglia fa parte dell'antica aristocrazia di Galar.
Sono qui per giudicare la forza e la grazia della tua squadra. Che la lotta abbia inizio!
Eccoti il mio motto: quando lotto faccio il botto! Ragazzinoa, fatti sotto!
Io sono pronto, i miei Pokémon pure... Vai con la musica!
I miei Pokémon sono i protagonisti della pista da ballo! Io mi limito a fare da accompagnamento.
Danziamo!
Qui sono tutti fortissimi... ma non sono molti quelli che riescono a superarci!
Oh, wow! Ma tu sei illa Campionessa! È un vero onore incontrarti!
Sono qui assieme alla mia ragazza!
Sono qui assieme al mio ragazzo!
Per favore, non colpirmi con le tue mosse! Non sono mica un Pokémon vero!!
Lasciami vincere!
Mi hanno detto che venire qua fa parte del training per i nuovi impiegati...
QUALIFICA: UNITÀ ROBOTICA UMANOIDE. MISSIONE: OTTENERE AFFINITÀ POKÉMON.
Allora, stai crescendo bene i tuoi Pokémon o no?
I miei piccoli sono trooooppo carini! Vuoi vedere?
Rifatti gli occhi su questi muscoli, ottenuti grazie ad anni e anni di sudore e lavoro manuale!
Avanti avanti! Sotto con la lotta di Pokémon!
Mi sono unito allo Staff della Lega Pokémon perché credevo mi aiutasse a far colpo sulle ragazze...
Mi dicono tutti che ho l'aria severa... Ma in realtà ho un cuore tenero!
Cominciamo l'operazione... Bisturi.
Va tutto bene? Vuoi che dia un'occhiata ai tuoi Pokémon?
Le lotte e l'arte si assomigliano... Ma, allo stesso tempo, sono due cose completamente diverse...
Oh oh... Ma che avversarioa adorabile che sei! ♪
Ti mostrerò uno stile di lotta che si confà a un Gentiluomo come me.
Oh! Ma lo sai che assomigli proprio alla mioa nipotinoa?
Esami da preparare, lotte da vincere... Non si può tenere il piede in due staffe!
A scuola mi sento sempre fuori posto... Qui invece è come se fossi finalmente a casa!
Nessuno dei miei compagni di classe riesce a tenermi testa nelle lotte di Pokémon... E tu?
Non sottovalutarmi solo perché sono piccola!
Ti colpirò con le mie mosse, tipo BAM! E poi BANG! E per finire, SBEEEM!!
Che senso ha lottare per vincere...?
Da grande voglio diventare la Campionessa!
Sono vent'anni che aspetto questo giorno!
Mantenere una routine stabile è importante sia negli affari che nelle lotte.
Sono salito sulla monorotaia sbagliata e sono finito qui alla Torre Lotta...
Aaah! M-Mi hai spaventata!
Nella mia squadra voglio solo Pokémon con un sederino adorabile!
Mmh? Mi pare di averti già vistoa nella stazione dove lavoro!
Pokémon in arrivo al binario tre. Attenzione... Allontanarsi dalla linea gialla.
Tutti quelli che assaggiano le mie pietanze poi se ne pentono... Strano, non trovi?
Catturare un Pokémon ben maturo, condirlo con tanto allenamento, e... Voilà! La lotta è servita!
Ehilà, sono un Lavoratore di passaggio! Mi occupo di scavare, scavare e ancora scavare!
Lo sapevi? La potenza di alcune mosse cambia a seconda del peso dei Pokémon!
Il mio sogno era di diventare fioraia... Non so come mai sono finita a fare la Lavoratrice!
Indosso il caschetto per proteggermi!
Preparati a una pioggia di brutti colpi!
Che sonno... Che stanchezza... Ieri notte ho dormito solo due ore...
Noi membri dello Staff della Lega Pokémon sappiamo capire all'istante chi è forte e chi no...
Se devo essere sincera, preferirei starmene a casa a poltrire con i miei Pokémon...
Cominciamo con la prima ripresa! Luci... Motore... Azione!
Ti farò un primo piano così ravvicinato che gli spettatori ti potranno contare i peli nel naso!
Sono venuta fin qui solo per farti un'intervista esclusiva!
Bentornati, telespettatori! Siamo qui in diretta dalla Torre Lotta, giusto in tempo per l'incontro!
Guarda che le lotte di Pokémon sono un ottimo modo per tenersi in forma!
Diventa anche tu una mioa fan!
Mi presento: sono Nicola, ma tutti mi chiamano "l'esperto delle mosse"!
Ah, ma sei tu! Mi ricordo di te, sei quelloa che viene sempre nei Centri Pokémon!
A forza di viaggiare prima o poi si fanno incontri interessanti... come questo!
Ssh! Acqua in bocca! Sono in missione per la Polizia Internazionale!
Stasera c'è il mio concerto! Vuoi comprare un biglietto, vero?
So che non si direbbe, ma sono un cantante lirico!
Quello che serve davvero, per vincere una lotta di Pokémon è... un buon senso del ritmo!
Sono andata via di casa tre anni fa... E ci tornerò solamente quando sarò diventata famosa!
Ehi, tu! Sembri una tipoa davvero tostoa! Che ne diresti di diventare una Guardia?
In gioventù ero un vero e proprio delinquente... Ero il terrore di tutto il quartiere!
Dai, su, sbrighiamoci! Sono in ritardo per la mia lezione di yoga!
Per sbocciare, un fiore ha bisogno di spazio... E le erbacce che lo soffocano vanno estirpate!
Aah, so-sono agitatissimo... B-Beh, co-cominciamo...?
I pantaloncini mi stanno a pennello! Con questo look non posso perdere!
Domani ho un compito in classe, ma invece di ripassare sono venuta a fare una lotta!
... Mi senti...? Sto comunicando... telepaticamente... con il tuo cervello...
Posta! È arrivata una bella sconfitta per lei!
È una vita che faccio il postino! Ti mostrerò il frutto di anni e anni passati a fare consegne!!
Quando mi metto la mascherina mi si appannano gli occhiali...
Mmh? Ma che colorito pallido che hai... Qui ci vuole una bella iniezione!
Alcuni dei miei pazienti mi chiamano "la rosa bianca"!
La Farmarceus è l'azienda ideale in cui lavorare! Quando sono lì, mi sento come a casa.
Salta su. Ti porterò subito alla tua destinazione... La sconfitta!
In qualità di tassista, il mio motto è: guida sicura, cliente tranquillo! Lasciami una bella mancia, ok?
Temperatura corporea regolare... Peso ottimale... Perfetto! I miei Pokémon sono in perfetta forma!
Mmmh mh! Ma che bell'esemplare di Allenatorrice! Vediamo come te la cavi nelle lotte!
Non perdiamoci in chiacchiere... Forza, lottiamo! E che siano i Pokémon a parlare per noi!
Come tratti i tuoi Pokémon? Sei un Allenator'Allenatrice gentile... oppure severoa?
Ormai i piaceri di questo mondo mi sono venuti a noia... Quindi mi do alle lotte da mattina a sera.
Sei prontoa a rifarti gli occhi con i miei Pokémon? Ho speso un vero patrimonio per allenarli!
Ormai i miei figli hanno messo su famiglia... È arrivato il momento di cambiare vita!
L'altro giorno il mio estetista mi ha detto che le lotte di Pokémon rendono più belli.
Ehi! Io e i miei Pokémon stiamo per darti una lezione in fatto di mosse... Guarda e impara!
Scratch scratch... Che bello... Scratch scratch... Incidere il legno...
Dopo lunghi anni passati ad allenarmi, finalmente ho appreso le mosse più forti del mondo!
Bah! E quindi illa mioa prossimoa avversarioa saresti tu...?
Lottiamo, dunque... e che sia una sfida leale!
La cosa più importante, nella pesca, è intuire cosa provano i Pokémon...
Sto cercando compagni di pesca! Che ne dici, ti va di venire a pescare con me?
Nella vita troverai montagne da scalare... E in questa torre troverai Montanari con cui lottare!
Mi piace scalare fino alle vette, ma adoro anche scendere a valle!
Ho accumulato dentro di me tutta la forza della natura!!
Ehilà! Tu sei forte, vero? Vacci piano con me, per favore!
Se vinco io mi consigli qualche bell'hotel in cui dormire?
Nelle lotte non si può mai dire chi sarà il vincitore fino all'ultimo secondo... Stai in guardia!
Quello che conta nelle lotte non è vincere... Per me, l'importante è divertirsi!
Ho lottato, lottato e ancora lottato, e alla fine sono arrivato quassù!
Ah ah ah! Chissà se riuscirai a farmi divertire...
Ho messo da parte famiglia, affetti, tutto... L'unica cosa che conta, per me, è la lotta.
La mia evoluzione sarà fulminea! Riuscirai a starmi dietro?
Le direttive parlano chiaro: nessun trattamento di favore! Nemmeno aille ragazzinie come te!
Il mio ragazzo mi ha lasciata... Sfogherò su di te tutta la mia rabbia!!
<var>! Sapevo che ce l'avresti fatta ad arrivare fin quassù. Non sono più il Campione, ma non significa che mi farò battere facilmente... Sei prontoa?
Eccoti, <var>! Non avevo dubbi... Ero certo che gli Allenatori di Classe Poké Ball non sarebbero stati in grado di fermarti! E adesso è arrivato il mio turno... Forza, fammi vedere di cosa sei capace!
La Torre Lotta è un edificio dedicato agli Allenatori più forti, coloro che fanno della lotta un vero e proprio stile di vita! <var>... La tua forza è accecante, come sempre. Ora fatti sotto!
Il mio sogno è sempre stato lo stesso: rendere gli Allenatori di Galar ancora più forti. E la Torre Lotta mi sta aiutando a realizzarlo! Vediamo un po', <var>... Sarai in grado di rendere più forte anche me? Mi aspetto una lotta infuocata... Cominciamo!
Se ripenso al giorno in cui ci siamo conosciuti a Brassbury... È stato un viaggio davvero lungo a condurci fino a qui, non trovi? A dire il vero, a volte mi sembra come se fosse successo tutto in un attimo... È arrivato il momento dello scontro finale della Torre Lotta, e io sono onorato di farti da avversario! Allora... Cominciamo?
Sei incredibile, <var>! Ero sicuro che superare il primo gradino della Torre Lotta sarebbe stato un gioco da ragazzi per te e per i tuoi Pokémon! Ma non pensare che sia finita qui. Ti aspettano molte altre sfide qui alla Torre Lotta!
I tuoi Pokémon sono felicissimi di lottare con te, si sente forte e chiaro... E ci credo! Riesci sempre a far tirare fuori il meglio alla tua squadra! Ti prometto che anch'io non sarò da meno. Ce la metterò tutta per far lottare la mia squadra al massimo delle forze!
È il desiderio di vincere che spinge noi Allenatori a studiare nuove strategie, accumulare esperienze e diventare più forti. Tu e i tuoi Pokémon desiderate vincere con tutte le vostre forze... Ma qui alla Torre Lotta troverete pane per i vostri denti! Preparatevi!
Però! Questo sì che è stato un champion time coi fiocchi! Ma aspetta a cantar vittoria... Più forte diventerai, più i tuoi avversari alla Torre Lotta diventeranno temibili! Li senti...? I loro Pokémon si stanno affilando i denti e le unghie... Anche loro non vedono l'ora di farti vedere di cosa sono capaci! E io ti aspetterò in cima, assieme alla mia squadra migliore. Preparati... Ti aspetta una sfida degna del tuo talento!
Questa è stata sicuramente la lotta di livello più alto che questa Torre Lotta abbia mai visto... Ma sento che io e te non abbiamo ancora dato fondo a tutto il nostro potenziale... Sento che le nostre squadre possono ancora stupire! Spero che mi concederai altre lotte in futuro, Campionessa. Voglio superare me stesso, e il tuo aiuto sarà essenziale per riuscirci!

Scegli le regole e i Pokémon per la lotta.
Molto bene. Prego, per di qua!
Benvenutoa alla Torre Lotta!
Cosa posso fare per te?
Vuoi continuare a lottare?
Grazie per essere venutoa alla Torre Lotta! Speriamo di rivederti presto!
Ah, non è andata bene... Beh, speriamo di rivederti presto!
Complimenti! Sei salitoa al grado <var>!
Meriti una ricompensa per rendere onore al tuo nuovo grado!
Il sistema di valutazione è stato aggiunto ai Box!
Ora puoi scegliere la musica di sottofondo per la Torre Lotta!
Complimenti! Sei riuscitoa a sconfiggere Dandel nella Classe Master Ball! La tua squadra merita un bel fiocco!
La Torre Lotta, come dice il nome, è una struttura dedicata alle lotte Pokémon. Qui potrai lottare con le stesse regole delle Lotte Competitive. Vincendo le lotte potrai ottenere premi come Caramelle Rare e PL! Si può lottare anche con Squadre a nolo, quindi non preoccuparti se non hai ancora creato la squadra perfetta!
Voglio lottare!
Spiegami come funziona
Esci
Continua
Hai ottenuto <var> <var>!
Hai ottenuto <var> PL!
Hai ottenuto la Card Lega Pokémon rara di Dandel!
Hai ottenuto un'uniforme!
Con piacere!
Non adesso
Voglio questa squadra!
Dimmi di più...
Fammi vedere le altre!
Vuoi prendere in prestito una delle mie Squadre Lotta?
Ok. Torna da me se cambi idea!
Che squadra vuoi prendere in prestito?
Mi sa che non hai più spazio...
Ti interessa questa Squadra Lotta?
Buona fortuna!
Hai già preso in prestito questa squadra.
Semplicità
Impulso
Equilibrio
Uggiosità
Flemma
Esci
Consigliata per le Lotte in Singolo, la strategia di questa squadra ruota intorno a tre Pokémon di Galar. È una squadra semplice, ma capace di regalare grandi emozioni. Prendi nota del tipo del Pokémon avversario e, in base a quello, scegli attentamente chi mandare in campo!
Consigliata per le Lotte in Singolo, questa squadra possiede un vero e proprio arsenale di mosse che aumentano le statistiche! Duraludon può aprire le danze con Riflesso o Schermoluce, per poi lasciare la scena a uno degli altri due Pokémon!
Consigliata per le Lotte in Singolo, questa potente squadra è stata studiata per tenere testa a qualunque avversario. Oltre a numerose mosse che infliggono danni, i Pokémon che la compongono hanno anche molte mosse di stato. Usale bene e potrai avere la meglio anche sugli avversari che partono avvantaggiati.
Consigliata per le Lotte in Doppio, questa squadra dà il meglio quando il cielo è grigio. Infatti i suoi Pokémon sono dotati di mosse che diventano più potenti quando piove e di abilità che si attivano con la pioggia. Ti consiglio di iniziare mandando in campo Pelipper: la sua abilità farà opportunamente piovere e potrai lottare al meglio!
Consigliata per le Lotte in Doppio, questa squadra è formata da Pokémon potenti ma a prima vista molto lenti. Grazie a Distortozona, però, la situazione si ribalta immediatamente, e la squadra guadagna una rapidità fulminea! Manda in campo Lucario per dare supporto agli altri Pokémon e usa Distortozona!

Hai raggiunto la <var>!

Sei scesoa di grado...
Ti sei guadagnatoa una delle mie card rare per la tua collezione!
Ottimo lavoro! Ti meriti questa uniforme! Sono sicuro che ti starà benissimo!
Tito Press
Hai preso in prestito la squadra "<var>"!
