Assicurati di aver preso tutto prima di uscire!
Hop ti sta aspettando fuori.
Vai da Hop.
Vai a casa di Hop.
Vai a incontrare Dandel a Brassbury.
Scegli il tuo compagno d'avventura!
Lotta con Hop!
Di' alla mamma che vai a Brassbury.
Salva il Wooloo che si è addentrato nel Bosco Assopito!
Addentrati nel Bosco Assopito.
Di' alla mamma che vai a Brassbury.
Hop ti aspetta al Percorso 1. Raggiungilo!
Vai al Laboratorio Pokémon per ricevere il Pokédex.
Esplora Brassbury.
Visita il Centro Pokémon.
Segui il Percorso 2 per raggiungere la casa della Professoressa.
Vai dalla Professoressa Pokémon.
Lotta con Hop!
Vai alla Stazione di Brassbury.
Attraversa le Terre Selvagge e vai a Steamington.
Esplora Steamington.
Vai allo Stadio di Steamington.
Fermati al Budew Inn per la notte.
Vai alla reception e fai il check-in.
Vai allo Stadio di Steamington per assistere alla cerimonia d'apertura della Sfida delle Palestre.
Attraversa il Percorso 3 e vai a Turffield.
Raggiungi Sonia sulla collina.
Vai allo Stadio di Turffield per la Sfida delle Palestre.
Attraversa il Percorso 5 e vai a Keelford.
Esplora Keelford.
Vai al faro per incontrare Azzurra.
Vai allo Stadio di Keelford per la Sfida delle Palestre.
Esplora Keelford.
Vai al ristorante Frangifrutti di Mare.
Esplora Keelford.
Attraversa la Miniera 2 e vai a Steamington.
Incontra Kabu nella Miniera 2!
Fermati al Budew Inn per la notte.
Vai allo Stadio di Steamington per la Sfida delle Palestre.
Torna nelle Terre Selvagge e vai a Knuckleburgh.
Attraversa le Terre Selvagge e vai a Knuckleburgh.
Incontra il presidente Rose allo Stadio di Knuckleburgh.
Vai alla Sala dei Tesori fuori dallo stadio.
Incontra Laburno alla Sala dei Tesori fuori dallo stadio.
Esplora la Sala dei Tesori.
Vai a Latermore.
Vai allo Stadio di Latermore per la Sfida delle Palestre.
Esplora Latermore.
Vai al murale di Latermore.
Scopri cosa sta facendo Beet al murale.
Attraversa il Bosco Brillabirinto e vai a Piquedilly.
Vai allo Stadio di Piquedilly per la Sfida delle Palestre.
Vai allo Stadio di Piquedilly per la Sfida delle Palestre.
Esplora Piquedilly.
Torna a Knuckleburgh.
Vai a Circhester.
Vai allo Stadio di Circhester per la Sfida delle Palestre.
Esplora Circhester.
Vai alla steakhouse di Circhester.
Vai alle terme eroiche di Circhester.
Attraversa il Percorso 9 e vai a Spikeville.
Vai a Spikeville.
Entra a Spikeville.
Affronta la Palestra di Spikeville per la Sfida delle Palestre.
Esplora Spikeville.
Attraversa il Tunnel del Percorso 9 e vai a Knuckleburgh.
Vai a Knuckleburgh.
Vai allo Stadio di Knuckleburgh per la Sfida delle Palestre.
Sconfiggi gli Allenatori della Palestra nella Sala dei Tesori.
Vai allo Stadio di Knuckleburgh per la Sfida delle Palestre.
Esplora Knuckleburgh.
Prendi il treno alla Stazione di Knuckleburgh.
Vai a Goalwick.
Registrati alla reception dello Stadio di Goalwick.
Registrati alla reception dello Stadio di Goalwick (Lega Pokémon).
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Incontra Ginepro davanti all'hotel!
Trova i membri cattivi dello Staff della Lega Pokémon vicino alla stazione Goalwick Centrale.
Sali in cima alla Rose Tower.
Vai allo Stadio di Goalwick.
Iscriviti al Torneo delle Finali.
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Entra in campo nello Stadio di Goalwick.
Perlustra il Bosco Assopito.
Cerca la spada e lo scudo nel cuore del Bosco Assopito!
Prendi la spada e lo scudo!
Vai allo Stadio di Knuckleburgh.
Dallo Stadio di Knuckleburgh, raggiungi la centrale sotterranea.
Vai alla centrale sotterranea situata sotto lo Stadio di Knuckleburgh.
Vai sul tetto dello Stadio di Knuckleburgh.
Vai allo Stadio di Goalwick per la finale!
Continua la tua avventura esplorando Galar in piena libertà!
Lotta con Hop nel Bosco Assopito!
Esplora il Bosco Assopito.
Vai al Laboratorio Pokémon di Brassbury.
Vai allo Stadio di Turffield.
Vai fuori.
Salva lo Stadio di Keelford e Steamington!
Vai al Laboratorio Pokémon di Brassbury.
Vai fuori.
Salva le quattro Palestre!
Vai alla centrale sotterranea situata sotto lo Stadio di Knuckleburgh.
Scendi nella centrale sotterranea situata sotto lo Stadio di Knuckleburgh.
Lotta con Brandobaldo!
Lotta con Scudobaldo!
Sali sul tetto dello Stadio di Knuckleburgh.
Affronta Zacian!
Affronta Zamazenta!
Vai da Hop. Ti aspetta nel Bosco Assopito.
Lotta con Hop!
Continua la tua avventura esplorando Galar in piena libertà!
Vai al Budew Inn, l'hotel che si trova a Steamington.
Esplora l'Isola dell'Armatura.
Vai al Dojo Master.
Entra nel Dojo Master.
Sfida il maestro Mustard.
Acchiappa i velocissimi Slowpoke.
Fai rapporto al maestro Mustard.
Scegli Squirtle o Bulbasaur.
Vai a raccogliere i Funghimax.
Torna al Dojo Master.
Parla con il maestro Mustard.
Vai nell'arena sul retro del dojo.
Parla con il maestro Mustard.
Fai amicizia con Kubfu e torna dal maestro Mustard con lui.
Scegli la Torre Acqua o la Torre Buio e dirigiti là.
Raggiungi la cima della Torre Buio.
Raggiungi la cima della Torre Acqua.
Mostra il rotolo a Kubfu.
Continua la tua avventura esplorando Galar in piena libertà!
Vai al Bosco Concentrazione, dove ti aspetta Hop.
Trova Lilligant.
Accompagna Lilligant da Petilil.
Cerca un Applin nel Bosco Concentrazione.
Cerca dei Vespiquen sull'isola esagonale.
Torna al Dojo Master.
Lotta contro il maestro nell'arena sul retro del dojo.
Esplora la Landa Corona.
Chiedi alle due persone davanti alla stazione cosa sta succedendo.
Esplora la Landa Corona.
Segui Peony nella dynatana max.
Scopri come funziona l'Avventura Dynamax.
Parti per un'Avventura Dynamax.
Riferisci a Peony cosa avete deciso tu e Nia.
Vai a Freezedale, dove ti aspetta Peony.
Vai nella casa in cui è entrato Peony.
Indaga sul Re dell'abbondanza.
Esamina la statua del Re dell'abbondanza.
Insegui il Pokémon uguale alla statua.
Vai a casa del capo del villaggio a Freezedale per chiedere informazioni.


Pianta i Semi di carota in uno dei due campi.
Raccogli la carota.
Realizza le Briglie del legame per Calyrex.
Di' a Calyrex che hai realizzato le Briglie del legame.
Vai al Tempio Corona, dove ti aspetta Calyrex.
Metti la Carota algida nel recipiente vicino al giaciglio di Glastrier.
Metti la Carota oscura nel recipiente vicino al giaciglio di Spectrier.
Sfida Calyrex ora che ha recuperato i suoi poteri!
Fai rapporto al caposquadra Peony.
Porta gli appunti perduti dal caposquadra Peony alla dynatana max.
Chiedi informazioni sul Re dell'abbondanza agli abitanti del villaggio.
Fai rapporto a Calyrex al villaggio.
Esamina i libri del capo del villaggio per raccogliere informazioni.
Fai rapporto a Calyrex al villaggio.
Fai rapporto a Calyrex al villaggio.
Chiedi informazioni sulle carote agli abitanti del villaggio.
Mostra i Semi di carota a Calyrex.
Raggiungi il Pokémon diretto a Freezedale.
Parla con Calyrex al villaggio.
Vai a chiedere informazioni al capo del villaggio di Freezedale.
Vai a cercare il capo del villaggio al Letto del Gigante.
Raccogli ciò che ha perso il caposquadra Peony.
Vai allo Stadio di Goalwick per parlare con Dandel.
Chiedi a qualcuno di fare squadra con te nel torneo.
Vai a registrarti alla reception.
Fai luce su tutte le leggende e fai rapporto al caposquadra Peony.
