Allenatore privo di ID
Allenatore privo di ID
Allenatore privo di ID
Tra Allenatori è importante rispettare certe tradizioni... Quando gli sguardi si incrociano, parte la sfida!
Lo sapevo che eri forte! Avrei dovuto far finta di non vederti!
Se non sei in vena di lottare, la cosa migliore è avanzare evitando di farsi vedere.
Contro Hop ho perso clamorosamente, ma tu mi sembri un 'avversarioa più abbordabile.
Perdo contro i Pokémon selvatici, contro gli Allenatori che incrocio... Acci! Perdo con tutti!
Voglio allenare i miei Pokémon! Quindi lotto a più non posso per fare incetta di Punti Esperienza!
Essere forti e allo stesso tempo affascinanti non è da tutti, e nessuno ci riesce bene come me!
Il fascino di sicuro non mi manca... Ma la forza... Sniff sniff...
I Pokémon hanno vari tipi. Ma questo lo sai, no? Fuoco è forte contro Erba, Erba contro Acqua e Acqua contro Fuoco! Ricordatelo e diventerai forte nelle lotte!
GiovanottoFanciulla, saresti così gentile da farmi da avversarioa?
Accipicchia! Così giovane e già così espertoa!
Sono davvero curiosa di vedere dove ti porterà il tuo talento. Hai tutto il mio appoggio!



Hai visto la cerimonia di apertura? Esaltante, vero?! Mi ha fatto venire una voglia matta di lottare!
Mi hai battuta! Ma la voglia di lottare non mi è passata!
Il prossimo anno anch'io parteciperò alla Sfida delle Palestre!
Ci sono tre cose che mi piace studiare: le lingue, l'informatica e i Pokémon!
Ma come? Ho perso? Forse dovrei studiare di più i Pokémon...
Per conoscere davvero i Pokémon bisogna passare un sacco di tempo insieme a loro. Ad esempio, lo sapevi che è più facile catturare un Pokémon selvatico se i suoi PS sono bassi?
Oh! Invece di un Pokémon selvatico ho trovato un Allenator'Allenatrice! Vediamo se sei forte come sembri!
Che rabbia! Il tuo Pokémon è troppo forte tuoi Pokémon sono troppo forti!
Allenerò il mio Pokémon come se non ci fosse un domani! Non esiste che io perda!
Come ti permetti di passare senza degnare di uno sguardo i miei Pokémon?!
Perdere o vincere non m'interessa! Voglio solo fare bella mostra dei miei Pokémon!
Se ci fossero sfide a chi ama di più i Pokémon, vincerei io di sicuro!
Mi occupo di consegnare lettere... e sconfitte!
Ops... Per sbaglio ti ho recapitato una vittoria...
Le lettere che consegno sono come fragili gioielli fatti d'emozione... Vanno maneggiate con cura!
Nelle lotte i Pokémon possono avere vantaggi e svantaggi a seconda del loro tipo.
Eri avvantaggiatoa perché sei più grande di me!
Se il rapporto tra i tipi muta a tuo svantaggio, prova a sostituire il Pokémon in campo!
Io e il mio Pokémon siamo come un ingranaggio perfettamente oliato, nelle lotte e nel lavoro!
Non capisco... Sembra che l'ingranaggio si sia inceppato...
Eppure quando lavoriamo insieme non perdiamo mai un colpo...
Una donna in carriera va a braccetto con i Pokémon più forti!
Il tuo Pokémon ha tuoi Pokémon hanno una brillante carriera davanti a sé.
I Pokémon in carriera brillano di luce propria!
Per fare un buon lavoro, la preparazione è essenziale.
Questa sfida vi ha preparati a dovere per affrontare quelle che verranno...
Allenarsi è importante, ma è ancora più importante farlo con costanza.
Vengo qui in cerca di strumenti utili ed ecco che m'imbatto in un Allenator'Allenatrice!
Acc... Nel momento critico avrei dovuto usare uno strumento!
Usa gli strumenti che trovi in giro, mi raccomando... Considerali un regalo da parte di altri Allenatori!
Il campeggio fa parte dell'allenamento speciale dei Pokémon. Mi manca giusto una sfida con un Allenator'Allenatrice come te!
Eppure ero sicuro che fossero al massimo della forma...
Il nostro allenamento speciale in campeggio? Divertimento e leccornie a volontà!
Allevo Pokémon da 50 anni! Ammira il risultato!
Ok, lo ammetto, non sono proprio 50 anni...
Avere i migliori Pokémon non basta a vincere se come Allevapokémon lasci a desiderare...
Guarda! Non sono uguale a Pikachu?
Pika!
Uffa! Forse avrei dovuto distrarti con il mio costume e poi spiazzarti con un Pokémon diverso da Pikachu... Accipika!
Ciao! Sono Eevee! Serbo in me le possibilità più varie!
Sono Eevee... ma ho perso... che tristezza...
Sono Eevee! Mi chiedo di che tipo sarò quando da grande mi evolverò...
Pika! Eccomi qui!
Ho perso! Che pikkato...
Me ne andrò a dormire in una Poké Ball!
Aspetta! È da tanto che voglio dirlo... "È apparsa una Poké Bimba selvatica!"
Ma... ma... ma... è già finita?
Mi vesto così per capire cosa pensano i Pokémon.
Benvenutoa, Sfidapalestre! Mi spiace, ma il mio compito è toglierti di torno.
Accidenti! Ecco unoa Sfidapalestre che sa il fatto suo! La tua intesa con i Pokémon è perfetta!
Hai visto? Quando sconfiggi uno degli Allenatori della Palestra, gli Yamper si fermano. Così la missione diventa un po' più semplice!
Sembra proprio che il tuo Pokémon abbia tuoi Pokémon abbiano voglia di sfoderare le sueloro mosse migliori. Lasciamoloi sfogare!
Come dice sempre Yamper... Yamp yamp yamp!
Mioa giovane amicoa! Spalanca le porte del futuro!
Il Capopalestra è a portata di mano, ma non è detto che tu riesca a sfidarlo...
Che forza! Mi hai davvero colpito...! La prossima sfida sarà con il Capopalestra!
Ho affrontato molti Sfidapalestre, ma nessuno brilla di talento come te!
Fermi lì! Prima facciamo una sfida, poi potrete passare!
Però! Fortino il tuoi i tuoi Pokémon! E che tecnica!
È mio dovere assicurarmi che Allenatori e Pokémon abbiano le carte in regola per affrontare l'avventura in tutta sicurezza. E voi avete passato tutti i controlli!
Ehi, Sfidapalestre, concedimi un'intervista al volo! Una lotta Pokémon è il modo migliore per conoscere a fondo un Allenatore!
Nooo! Devi avere almeno due Pokémon! Sennò che reportage è?
Non trovo le parole per descrivere il tuo infinito potenziale!
Con il tuo talento di sicuro mieterai successi nella Sfida delle Palestre! Spero che vorrai concedermi altre interviste.
Gli Allenatori e i Pokémon più talentuosi brillano davanti all'obiettivo della mia telecamera!
Scusa, è una scelta artistica, ma preferirei che tu avessi almeno due Pokémon...
Ho perso! Questo vuol dire che il mio reportage sarà un fallimento?
Davanti al mio obiettivo il tuo Pokémon brilla tuoi Pokémon brillano come una stellastelle!
Voglio mostrarti di cosa sono capaci i Pokémon che alleno!
Uff... Ti ho mostrato di cosa NON sono capaci...
Mi sono persa nell'erba alta per sfuggire a dei Pokémon che mi inseguivano.
A-ha! Vado in cerca di bacche appetitose e invece mi imbatto in una sfida gustosa!
Se i Pokémon sono a corto d'energie, dagli delle bacc... oh, già, e perché non l'ho fatto...?
Ogni Pokémon ha i suoi gusti, quindi meglio assicurarsi un vasto assortimento di bacche per accontentarli tutti.
Alleno i miei Pokémon secondo un metodo unico! Sta' a vedere il risultato!
I Pokémon sono esseri viventi. Non dobbiamo allenarli senza tenere presenti le loro necessità.
Allenare i Pokémon senza imporre loro troppe limitazioni può riservarci delle belle sorprese.
Che resti tra noi... ma il mio Pokémon mi dà una bella mano nel lavoro.
Ma pensa tu! Sei più bravoa del mio Pokémon, che a sua volta è più bravo di me!
Quando sono sommersa di lavoro, il mio Pokémon mi accarezza per consolarmi.
Ciò che conta è concentrarsi sui punti di forza dei Pokémon. I difetti? Basta ignorarli!
Accetto la sconfitta per quello che è, senza darle troppo peso.
A che serve rimuginare sui fallimenti? Meglio rallegrarsi dei successi, no?
Benvenutoa allo Stadio di Keelford! Lasciati inondare dall'eleganza delle mie mosse di tipo Acqua!
Blup... Boccheggiamo come Tympole fuor d'acqua...
Scommetto che una sfida tra te e la Capopalestra Azzurra manderà in visibilio gli appassionati di Sfide delle Palestre!
Premendo i pulsanti puoi fermare l'acqua... ma fai attenzione! Devi farlo nell'ordine giusto!
Pfff... ho perso completamente la bussola. Non sapevo più che strategia adottare con te.
Bisogna premere i pulsanti seguendo un ordine preciso.
Oh no, sei arrivatoa fin qui...! E adesso vorresti lottare con me...?
Che potenza... È naturale che tu e il tuo tuoi Pokémon ci abbiate sconfitto...
Di solito l'ultimo Allenatore di una Palestra dovrebbe essere fortissimo, no? E invece mi hanno messa qui perché sono la più insicura di tutti...
Per rinfrancarmi dalle fatiche del lavoro mi ci vuole una bella sfida... Vedrai che muscoli!
Uhm... A quanto pare i muscoli che si usano nelle sfide non sono gli stessi che si usano nel lavoro...
L'ho solo sentito dire in giro, ma... Pare che Pokémon della stessa specie possano avere statistiche diverse!
Il mio Pokémon non riesce più a contenere la sua energia! Lotta con lui, ti prego!
Ho perso! Che sconfitta clamorosa! Ma una cosa è certa: il mio Pokémon si è calmato...
Quando il mio Pokémon è su di giri è intrattabile. L'unica cosa che lo calma sono le lotte.
Spazzerò via qualsiasi avversario con la forza del vapore!
Mi avete travolto con la forza di una locomotiva!
La rete ferroviaria di Galar si è sviluppata grazie all'introduzione del treno a vapore.
Uno dei miei Pokémon mi ha confessato di avere un debole per il tuouno dei tuoi.
Il tuo tuoi Pokémon èsono davvero tostoi! Ovunque andrete saprete di certo farvi valere!
Il mio Clefairy si evolve usando una pietra... Ma non so quale.
Lottare è importante anche per conoscere meglio i Pokémon.
Vogliamo vedere molti Pokémon, non uno solo!
Aaaah! Non ce la faccio! Se vedo un Pokémon in difficoltà mi preoccupo e mi deconcentro!
Come sarebbe bello il mondo se non ci fosse bisogno di Medici!
Sono un medico ed è mio dovere verificare il vostro stato di salute!
Questa è una visita medica per gruppi di Pokémon. Ne devo visitare almeno due!
Su cosa si basa esattamente la forza dei Pokémon? Sono davvero curiosa di saperlo.
Gli Allenatori di talento conoscono i propri Pokémon alla perfezione!
Ho fatto tutta questa strada con il solo scopo di assistere a una Sfida delle Palestre. Per questo mi piacerebbe testare la forza di qualcuno che la sta affrontando.
Mi gira la testa! Meglio girare i tacchi!
La Sfida delle Palestre non è un gioco da ragazzi: se non si vince non si può proseguire. Sai che c'è? Preferisco proseguire il mio viaggio.
Sono un esempio di perfezione sia sulla passerella che nelle sfide.
Ok, io non sarò perfetta, ma il fascino della mia squadra non si discute.
Mi circondo sempre di Pokémon affascinanti. Mi danno un'aria più interessante...
Stai cucinando del curry? Stai riempiendo il tuo Currydex di ricette?
Ho assaggiato la tua forza e devo dire che... è pungente! Non mi sento più la lingua...
Riempire il Currydex è la mia passione! Infatti viaggio solo per raccogliere ingredienti esotici!
Quando l'estro di un Allenatore si scontra con quello di un altro, la lotta diventa arte pura!
Che tecnica di ineffabile bellezza... Hai conquistato i miei occhi e il mio cuore!
In fin dei conti le lotte sono la quintessenza del potere creativo di Pokémon e Allenatori.
Scommetto che ti gira la testa! Vediamo se riesci a lottare lo stesso!
Acc! Hai una forza da capogiro!
Hai tutte le carte in regola per diventare una grande Allenatorrice. Il mondo intero non riuscirà a staccarti gli occhi di dosso!
Che ne pensi di questa missione mirabolante? Sembra di essere al luna park, no?
Che strategia raffinata! Una tecnica equilibrata come la tua non passa certo inosservata!
Giro come una trottola per affinare il mio senso dell'equilibrio.
Il nostro compito è sconfiggere tutti glie le Sfidapalestre troppo avventatie!
Che nostalgia! Mi hai risvegliato le emozioni di quand'ero anch'io uno Sfidapalestre!
Gli sfidanti promettenti meritano il mio supporto! Continua così fino alla sfida finale e conquista la vittoria!
Gira e rigira, queste tazze manderebbero in orbita ogni singolo Sfidapalestre!
Questa sconfitta ha fatto volare via la mia autostima...
Mioa caroa Sfidapalestre, vai! Spicca il volo! Segui il tuo spirito e raggiungi la gloria in alta quota!
La vita è una trottola! Se giri tu, giro anch'io con te!
La sconfitta mi ha fatto venire in mente una cosa: il Capopalestra indossa una maschera...
Mi piacerebbe vedere il Capopalestra senza maschera. Chissà se c'è un modo...
Credi di sapere quali sono i punti deboli dei Pokémon di tipo Spettro? ... Staremo a vedere!
Beh, se sai come funzionano i rapporti tra i tipi... vincere è quasi una passeggiata!
Tutto sommato, colpire i punti deboli dell'avversario non è fondamentale. Una strategia vale l'altra... se ti permette di vincere!
Che fai, vai in giro in cerca di funghi? Se li tocchi si illuminano! Bello, vero?
Altro che funghi... Ho trovato qualcosa di ancora più raro... Un Allenator'Allenatrice fortissimoa!
Ho sentito dire che qui nel Bosco Brillabirinto ci sono dei funghi molto rari... Sai che bel curry ne verrebbe fuori?
Alcuni funghi reagiscono in maniera molto peculiare quando vengono toccati.
Io, invece, reagisco in maniera molto triste quando vengo sconfitta...
Quando li tocchi, i funghi di questa foresta si illuminano... Ma, poco a poco, anche la loro luce si offusca e piano piano si spegne...
La ferrovia è davvero fantastica! Riesce a trasportare un numero incredibile di Pokémon e persone!
Oh, hai un Pokémon solo... Non ti sembra un po' poco? A noi piacciono le lotte belle animate!
Un bel viaggio in treno è il modo migliore per dimenticare lo smacco di questa sconfitta...
Le ferrovie sono davvero incredibili! Amo viaggiare in treno e osservare il paesaggio che scorre fuori dal finestrino... Non c'è modo più piacevole di viaggiare!
Sono arrivata qui con un treno di Galar... Spero che il nostro incontro dia una svolta alla mia vita!
A me piace lottare contro tanti Pokémon! Torna quando ne avrai almeno due!
Ma sei troppo forte! Devo trovare qualcuno del mio livello se voglio vincere...!
Non ha senso paragonarsi gli altri. Ci sarà sempre qualcuno più forte e qualcuno più debole di te.
Sono una modella! So bene come mettere in luce le qualità del mio Pokémon!
Però, niente male! Anche tu sai come mettere in mostra le qualità dei tuoi Pokémon!
Vorrei essere anch'io un punto di riferimento per tutti... proprio come il Campione!
Un Tassista può fare il suo lavoro in qualsiasi posto e in qualsiasi momento... Lo stesso vale per gli Allenatori: possono lottare in qualsiasi posto e in qualsiasi momento!
La solitudine e la sconfitta mi accompagnano ovunque vada...
Il problema più grande per un Tassista è quando Corviknight si scorda del passeggero e vola dritto per la sua strada...
Ti si legge in faccia che sei forte. Mi faresti l'onore di concedermi una lotta?
Beh, ci avevo visto giusto, sei proprio forte!
Ciò che fa di un uomo un vero Gentiluomo è la classe... e la capacità di non farsi nemici.
I tuoi Pokémon stanno bene? Forse è meglio se li visito... non si sa mai!
Quando i Pokémon non stanno bene, mi preoccupo e non sto bene neanch'io!
La maggior parte delle persone in salute non si rende conto di quanto è fortunata...
Si dice che la vita è come un viaggio, ma la fine della vita e la fine di un viaggio sono due cose ben distinte!
Una sconfitta non è la fine di un viaggio. Basta rimettersi in cammino con un'altra lotta!
Ho conosciuto molti Sfidapalestre, e gli auguro di raggiungere gli obiettivi che si sono prefissati!
Ehi, amicoa! Sei fortunatoa! Hai vinto un invito al nostro prossimo concerto!
Non ci siamo. Io e il mio Pokémon siamo andati fuori tempo!
Un giorno mi piacerebbe suonare assieme a Ginepro...
La comunicazione è fondamentale nel business. Io e i miei Pokémon ci capiamo a meraviglia!
Cosa cosa...? Hai solo un Pokémon?! Torna quando ne avrai almeno due!
Per questa vittoria ti faccio un prezzo stracciato! Così stracciato che i soldi te li do io!
Fammi controllare i miei prossimi impegni... A rimuginare su una sconfitta non si guadagna nulla, e comunque non ne avrei il tempo...
Vado sempre in giro accompagnata dai miei Pokémon. Sono forti che più forti non si può!
Cosa?! Un solo Pokémon?! Scusa, ma se le cose stanno così non lotto!
Pronto? Non ci crederai mai! I suoi Pokémon non sono solo fortissimi... sono pure carini!
I miei Pokémon sono forti e carini, proprio come la sottoscritta!
Ehi, Sfidapalestre! Se vuoi proseguire nelle tue imprese, ti aiuto volentieri nell'allenamento!
I miei Pokémon ce l'hanno messa tutta, ma niente da fare! Fatti valere nelle Palestre!
Pare che in passato le Guardie andassero in giro in sella a dei Pokémon.
Allora? Hai già capito come spostarti nello Stadio di Circhester?
Eri così sicuroa di te mentre lottavi... E fai bene: mai dubitare di se stessi!
Il segreto è avanzare con prudenza, ma sicuri e senza paura!
I Pokémon di tipo Roccia sono supermegafortissimi!!
Beh... ad ogni modo... ti ho fatto capire che i Pokémon di tipo Roccia sono forti, no?
I Pokémon di tipo Roccia sono davvero fantastici! Quando c'è una tempesta di sabbia, la loro Difesa Speciale aumenta! Sono fortissimi!
Motivi per cui Milo è il migliore: 1. È elegantissimo e super affascinante!
2. È pieno d'energia e ha classe da vendere!
3. Ha successo con le donne! Aaah, vorrei tanto essere come lui!
Guarda che ti ho vistoa, Sfidapalestre!
Ti avevo vistoa e tutto, ma non sono riuscita a vedere la via che conduce alla vittoria...
La strada che stai percorrendo... È quella la via che conduce alla vittoria!
Grazie al mio Pokémon di tipo Ghiaccio riesco sempre a mantenere il sangue freddo.
Cosa?! Non posso crederci, come ho potuto perdere?!
Grazie al mio Pokémon di tipo Ghiaccio riesco sempre a mantenere il sangue freddo...
Preparati, Sfidapalestre! Congelerò te e la tua squadra e poi vi romperò in mille pezzi!
Sono andata in mille pezzi... insieme a quel che resta del mio orgoglio...
I Pokémon di tipo Ghiaccio non si congelano mai! Hanno molti punti deboli, ma mi piacciono così come sono e continuerò a lottare assieme a loro!
Ehi, Sfidapalestre! Se pensi di poter andare drittoa da Melania, ti sbagli di grosso!
Accidenti! Se Melania viene a sapere che ho perso contro unoa Sfidapalestre, sono guai...!
Melania è molto severa quando lotta ed è per questo che vince sempre. È uno stile di lotta che può piacere o meno, ma io non lo trovo affatto male.
Avanti sempre e comunque, anche se non vedi dove stai andando. È questa l'idea di fondo della missione dello Stadio di Circhester!
Hai lottato credendo nei tuoi Pokémon! Ora prosegui credendo in te stessoa!
Non distrarti mai: proprio quando pensi di aver raggiunto la meta potresti finire in una botola!
La regola è semplice: quando due Allenatori si incontrano, parte la lotta!
Il più forte vince. Più semplice di così...
Se vedi un'ombra nell'acqua, lancia la lenza. Semplice, almeno all'apparenza...
Prontoa? Ho ballato assieme ai miei Pokémon e ho il morale alle stelle!
Wow! Che ritmo, tu e il tuo tuoi Pokémon! Più che una lotta, è stata una danza all'ultima mossa!
Vorrei tanto insegnare ai miei Pokémon una mossa da eseguire a passo di danza!
Ti mostrerò la forza sprigionata da chi si allena assieme ai suoi Pokémon! Guarda e impara!
Oh no! Ho perso! Devo allenarmi di più!
Se scendessi in campo io stesso, riuscirei a sconfiggere il Campione! Almeno credo...
Colpire il punto debole dell'avversario. Questa è la mia strategia, né più né meno.
Eppure usare quattro mosse non dovrebbe essere tanto difficile...
Sembra che tempo fa un detective famoso abbia introdotto a Galar un'arte marziale misteriosa chiamata "baritsu".
Nella pesca come nelle sfide il rapporto tra i tipi è di importanza capitale!
Mi si trafigge il cuore a veder perdere i miei Pokémon...
Per quanto si possa essere dei maghi della pesca, gettare l'amo dove non c'è nulla da pescare non ti farà prendere alcun Pokémon.
Mi sono riscaldato per bene! Ora sono pronto per la sfida!
Gli esercizi di riscaldamento ci hanno stremato. Eravamo già a pezzi prima della lotta...
Mmh... Allora è vero che eccesso fa rima con insuccesso.
Con il nuoto si scolpiscono i muscoli! Con i muscoli si sferrano le mosse!
Vado a calmare i bollenti spiriti della sconfitta con una bella nuotata nell'acqua fresca.
Alcuni nuotatori sono capaci di nuotare fino a Kalos!
Ora che mi sono riposata, ho voglia di un'altra sfida! Ci stai?
Sono una sirena... e vorrei tornarmene in mare...
Stavo cercando qualche bacca da dare ai miei Pokémon...
Adoro nuotare con il mio Toxapex! Ci stiamo allenando per vedere fin dove riusciamo ad arrivare insieme...
Che sia questo il limite dei Pokémon di tipo Acqua? Mi rifiuto di crederlo! Si può fare di più!
Ci sono! Potrei cucire delle pinne sul mio costume da bagno per andare più lontano...! Il problema è che Toxapex non ha quasi mai voglia di nuotare...
Canta! Balla! La vita è un concerto a cielo aperto!
Con un solo Pokémon che concerto è? Non c'è gusto!
Quando si tratta di Pokémon e mosse, il divertimento è sempre assicurato!
Dopo una sconfitta perdo il senso del ritmo...
Io e la mia squadra di Pokémon ci sentiamo vivi solo quando balliamo!
Come facciamo a creare una coreografia se hai un Pokémon solo? Ce ne vogliono almeno due!
La gioia della danza innalza lo spirito! Questo è il mio segreto per il buon umore!
Nella danza non ho rivali, avrei vinto io! Ognuno ha il suo talento...
Ci sono Pokémon feriti nella tua squadra? Lascia fare a me. Sono un Medico.
Iiiiiiih! Il mio Pokémon è ferito! Chiamate un Medico!
Un Allenator'Allenatrice navigatoa come te avrà visto molte volte dei Pokémon feriti. Io sono un Medico, ma non riesco a restare impassibile!
Si fa quel che si può, senza mai strafare. Nelle scalate è fondamentale essere cauti.
Quando l'avversario è più forte di te, a volte non basta limitarsi a fare quello che si può...
Per migliorarci e diventare più abili dobbiamo spingerci oltre i nostri limiti.
Acc...! Mi sono imbattuto in un Allenator'Allenatrice! Io... Io... Non volevo lottare!
Co-Cosa ho sbagliato? Forse ho mandato in campo per primo il Pokémon sbagliato...?
Ho perso... però ho imparato molto. Quindi in un certo senso ho vinto io!
Sarò un Postino per sempre, oppure un giorno smetterò?
Ho perso... e ora che ci penso, non voglio smettere di fare il Postino!
Quando una lettera arriva a destinazione, le emozioni di chi la scrive passano a chi la riceve. Per questo continuerò a fare il Postino finché ci saranno lettere da consegnare!
Sapevi che, secondo una vecchia leggenda, se i Corviknight dovessero sparire il destino di Galar sarebbe segnato?
Non chiedermi di più sulla leggenda dei Corviknight... Non ne so nulla!
Quando trasporto dei clienti, mi sento veramente orgoglioso della forza del mio Corviknight!
Stranamente, le sfide mi stressano più del lavoro.
Mi occupo di affari, per questo sono un Affarista. Se mi occupassi solo di sfide... sarei uno sfidista?
Se ci pensi il fatto che esseri umani e Pokémon vivano fianco a fianco ha un che di miracoloso.



Tu non sei una persona come le altre. Lo vedo dal tuo portamento.
Eccellente! Il tuo tuoi Pokémon hanno una forza rimarchevole.
Mostrarsi a vicenda i propri amati Pokémon in segno di reciproco rispetto è un'antica usanza di Galar.
Ci si rivede! Testiamo subito i tuoi progressi!
E dai, che reportage è senza almeno due Pokémon in squadra? Su!
Una forza che lascia senza parole... Signore e signori, ci troviamo al cospetto di un vero genio!
Se conquisti il titolo di Campionessa, concedimi un'intervista esclusiva!
Gli Allenatori e i Pokémon più talentuosi brillano davanti all'obiettivo della mia telecamera!
Scusa, è una scelta artistica, ma preferirei che tu avessi almeno due Pokémon...
Ho perso! Ma è stato interessante. Ho potuto farmi un'idea della tua forza.
Il tuo Pokémon emana tuoi Pokémon emanano un fascino magnetico! L'obiettivo della telecamera cattura la sualoro aura!
Unoa Sfidapalestre in piena fioritura! La forza dei miei Pokémon è appassita...
Io e miei Pokémon migliori siamo stati trascinati via dall'impeto dalla tua potenza...
Che Pokémon fantasticoi... Che Allenatorrice fantasticoa... Vi siete davvero meritati la vittoria...
Eh?! Sei riuscitoa a vincere anche con un Pokémon in meno! Tu e il tuo Grookey siete fortissimi!
Eh?! Sei riuscitoa a vincere anche con un Pokémon in meno! Tu e il tuo Scorbunny siete fortissimi!
Eh?! Sei riuscitoa a vincere anche con un Pokémon in meno! Tu e il tuo Sobble siete fortissimi!
Perdere fa male... ma sono contento di averti sceltoa come rivale! Sei un portento!
Perdere fa male... ma sono contento di averti sceltoa come rivale! Sei un portento!
Perdere fa male... ma sono contento di averti sceltoa come rivale! Sei un portento!
Ugh! E pensare che sono stato io ad attaccare briga! Che figura...
E io che ero venuta solo a vedere la cerimonia di apertura della Sfida delle Palestre... Che pacco!
Mi avete distrutto! Bah!
Non ho avuto neanche il tempo di presentarmi...
Mi hai stracciato! E i piedi adesso mi fanno male il doppio!
No! Non esiste! Non ci credo! Che storia! È già finita?
Sarebbe stato meglio se avessi perso tu...
Ho perso come membro del Team Yell... o come Allenatore della Palestra?!
Non capisco! Abbiamo entrambi la Medaglia Erba, ma... sei più forte di me! Com'è possibile?
Non capisco! Abbiamo entrambi la Medaglia Erba, ma... sei più forte di me! Com'è possibile?
Non capisco! Abbiamo entrambi la Medaglia Erba, ma... sei più forte di me! Com'è possibile?
Abbiamo perso! Che Yell-a!
Tzé! Con una trombetta di plastica da tifosi avremmo vinto di sicuro... credo...
Quando sono giù di morale non so più che Pokémon e che mosse scegliere...
Quando sono giù di morale non so più che Pokémon e che mosse scegliere...
Quando sono giù di morale non so più che Pokémon e che mosse scegliere...
Complimenti! Ho sentito forte e chiaro lo spirito combattivo che arde nel tuoi tuoi Pokémon!
Che forza sconvolgente... Mi è quasi caduta la maschera dallo shock!
Impossibile...! Dev'esserci un errore! Esigo che questa lotta si rifaccia da capo!
Soffrite ancora di una terribile carenza di rosa... Ma siete una squadra davvero in gamba!




Ma che sto facendo...? Devo impegnarmi sul serio se voglio che la mia squadra dia il meglio...!
Ma che sto facendo...? Devo impegnarmi sul serio se voglio che la mia squadra dia il meglio...!
Ma che sto facendo...? Devo impegnarmi sul serio se voglio che la mia squadra dia il meglio...!
Questa sconfitta mi ha fatto così male che vorrei sprofondare... Meglio di no, precipiterei giù!
Questa sconfitta mi ha fatto così male che vorrei sprofondare... Meglio di no, precipiterei giù!
Ah, come mi manca Spikeville... Voglio tornare a casa!
Ma che...?! I miei Pokémon non hanno manco fatto in tempo a riscaldarsi!
Anche nella sconfitta resto affascinante! Forse dovrei farmi un selfie...
Sì, ho perso... Ma almeno mi sono rifatta gli occhi con le vostre mosse strabilianti!
Grazie, <var>... Sono felice di aver condiviso questo momento con te!
Grazie, <var>... Sono felice di aver condiviso questo momento con te!
Grazie, <var>... Sono felice di aver condiviso questo momento con te!
Ecco che se ne vanno i miei ultimi risparmi... E anche questo mese resto al verde...
Avrò anche perso, ma alla Macro Cosmos Edilizia quanto a impegno non mi batte nessuno!
Avrò anche perso, ma alla MC Assicurazioni quanto a impegno non mi batte nessuno!
Ho perso, ma alla Macro Cosmos Aerolinee quanto a impegno non mi batte nessuno!
Aaaah! Non ce l'ho fatta! Sono un disastro!
È finita... Ma almeno sono riuscito a dimostrare di cosa sono capaci i Pokémon di tipo Folletto!




Era da tanto che non lottavo così... Mi ero dimenticato di quanto fosse divertente!
Champion time... is over. Grazie per questa lotta pazzesca!
"Giusto" e "sbagliato" sono concetti irrilevanti per chi possiede una forza incrollabile!
Attenzione e cautela sono indispensabili per cavarsela qui dentro...
È vero, mi do arie da grande Allenatrice... Ma sai, nella vita vince chi ci crede di più!





Nelle Lotte in Doppio il divertimento raddoppia, ma lo stesso vale per i fattori da tenere a mente!
Il tempo è imprevedibile... E l'esito delle lotte ancora di più!
Se un Allenatore e i suoi Pokémon lottano in totale sintonia, la loro forza cresce a dismisura!
Un Allenatore del Team Yell ha provato a darmi una mano, ma mi ha solo fatto perdere tempo...
Ero indecisa se mettere i bastoni fra le ruote agli altri Allenatori o se concentrarmi sui Pokémon...
Ho perso come membro del Team Yell... o come Allenatore della Palestra?!
Al resto pensaci tu! So che posso contare su di te!
Al resto pensaci tu! So che posso contare su di te!
Al resto pensaci tu! So che posso contare su di te!
Dannazione... Come ho potuto perdere?!
Dannazione... Come ho potuto perdere?!
Dannazione... Come ho potuto perdere?!
Ma dov'è il resto del Team Yell...? Mi sarebbe servito un po' di incoraggiamento...
Champion time... is over. Grazie per questa lotta pazzesca!
Champion time... is over. Grazie per questa lotta pazzesca!
È stato un buon allenamento, no? Comunque devo darmi una svegliata, se voglio starti dietro!
È stato un buon allenamento, no? Comunque devo darmi una svegliata, se voglio starti dietro!
È stato un buon allenamento, no? Comunque devo darmi una svegliata, se voglio starti dietro!
Sono il numero uno! Sono un fenomeno! ... Almeno nei miei sogni.
Mmh... Passabile... D'altra parte, non è che io ce la stessi mettendo tutta.
Sei riuscitoa a sconfiggermi?! Però...! Ci sai fare, eh?
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Ti chiedo scusa, l'atmosfera di questo hotel mi ha dato un po' alla testa...
Non sono ancora riuscito a battere il miola mia rivale... Ma credo di aver finalmente capito come fare!
Non sono ancora riuscito a battere il miola mia rivale... Ma credo di aver finalmente capito come fare!
Non sono ancora riuscito a battere il miola mia rivale... Ma credo di aver finalmente capito come fare!
Siamo il Team Yell! Intralciare gli Allenatori è la nostra specialità!!
Non avrei perso, se non fossi rimasto a fissare quel gio-Yell-ino di bicicletta...
Voi ragazzini state sempre a berciare... Siete chiassosi perfino durante le lotte!
E basta metterci i bastoni fra le ruote! Lasciaci in pace!!
Avete resistito senza battere ciglio all'onda impetuosa dei nostri attacchi... Non mi stupisce che abbiate vinto.
La tua potenza è terrificante! Se solo non fossi a piedi nudi, sarei scappata via...!
Uhm... Credo che la mia maschera mi abbia impedito di vedere la tua vera forza...
Questa sconfitta mi ha fatto male... Forse dovrei farmi un selfie di consolazione...
Accidenti, sei anni luce più avanti di me...! Ma quando si è creato questo abisso tra di noi?!
Accidenti, sei anni luce più avanti di me...! Ma quando si è creato questo abisso tra di noi?!
Accidenti, sei anni luce più avanti di me...! Ma quando si è creato questo abisso tra di noi?!
Ma... Com'è potuto accadere...?! I miei Pokémon... Spazzati via in tal modo...!
Ma... Com'è potuto accadere...?! I miei Pokémon... Spazzati via in tal modo...!
Non può essere...! È tutta colpa mia...
Non può essere...! È tutta colpa mia...
Non può essere...! È tutta colpa mia...
Lo sai perché detesto la dynamaxizzazione...? Perché è solo forza bruta! Non c'è strategia!
Sono un po' triste... Non sono riuscito a tenere testa a un Pokémon dynamaxizzato...
Incredibile...! La potenza del Dynamax mi ha travolto come un'onda anomala!
Perché perdo tempo proprio mentre Galar è in pericolo?!
Fratellino... Ci dev'essere un errore...
Argh... Fratellone! Che rabbia incommensurabile!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Impossibile... Dev'esserci uno sbaglio! Io sono un Capopalestra!
Argh... I miei poveri, nobili Pokémon...!!
Argh... I miei poveri, nobili Pokémon...!!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Per fortuna che ci siete tu e Dandel... Con voi al mio fianco, non posso che continuare a migliorare!
Ti ho lasciatoa vincere. Gli sforzi vanno premiati... per quanto patetici.
Eh eh eh! Il sapore di questa lotta era dolce e delicato... Non trovi?
Eh eh eh! Il sapore di questa lotta era soave e rinfrescante... Non trovi?
Eh eh eh! Il sapore di questa lotta era pungente e amarognolo... Non trovi?
Non c'è che dire... Sei molto più concentratoa di me!
Incredibile...! Sei riuscitoa a sfondare la solida difesa del mio Dottler!
M-Ma come! Il mio Rotom può addirittura cambiare tipo e mosse a seconda della forma...!
E va bene, ho perso! Però mi sono segnata le tue tattiche, e me le studierò per bene!
<var>! Anzi... Nuovo Campionea Campionessa! Mostrami il tuo champion time!
Hai uno stile diverso dal mio... Ed è giusto così! Il futuro di Galar è in ottime mani!
Grazie, new Champion! Quando lotto ho sempre qualcosa di nuovo da imparare! Sei proprio il miglior Campionela miglior Campionessa che Galar abbia mai avuto!
<var>! Anzi... Nuovo Campionea Campionessa! Mostrami il tuo champion time!
Hai uno stile diverso dal mio... Ed è giusto così! Il futuro di Galar è in ottime mani!
Grazie, new Champion! Quando lotto ho sempre qualcosa di nuovo da imparare! Sei proprio il miglior Campionela miglior Campionessa che Galar abbia mai avuto!
<var>! Anzi... Nuovo Campionea Campionessa! Mostrami il tuo champion time!
Hai uno stile diverso dal mio... Ed è giusto così! Il futuro di Galar è in ottime mani!
Grazie, new Champion! Quando lotto ho sempre qualcosa di nuovo da imparare! Sei proprio il miglior Campionela miglior Campionessa che Galar abbia mai avuto!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Voglio che il mio nome diventi famoso in tutta Galar... Anzi, in tutto il mondo! E l'unico modo per far avverare il mio sogno è sconfiggere te e mio fratello!
Che rabbia...! Ma come fai ad essere sempre un passo più avanti di me...?!
Questa sconfitta è solo una pagina buia che renderà più radioso il finale della mia leggenda! Quindi non credere che mi farò battere di nuovo, la prossima volta sarò io a trionfare!
Questa è la mia chance di dimostrare che faccio parte dell'élite... Che sono il top del top! Anche se ormai dovrebbero saperlo già tutti.
Ma non potevi nascere in un altro secolo?! Che seccatura dover dividere il palco con te...
Se solo non ci fossi tu, potrei dimostrare a tutti che sono l'Allenatore più forte del mondo...! Devo ammettere, però, che lottare con te non è del tutto insopportabile.
Non credere di trovarti davanti lo stesso Yarrow che hai affrontato durante la Sfida delle Palestre! D'altra parte, non posso permettermi di andarci piano con il Campionela Campionessa!
Un Campionea Campionessa in piena fioritura! La forza dei miei Pokémon è appassita...
Presto arriverà una nuova generazione di Sfidapalestre che punteranno al tuo titolo... Si prospetta una fioritura rigogliosa!
Mi ripresento, sono Azzurra. Stavolta farò sul serio... E sarò io a guadagnarmi la vittoria!
Non capisco... Cosa dobbiamo fare per non essere trascinati via dall'impeto della vostra potenza...?
Io e i miei Pokémon migliori ci siamo allenati giorno e notte, senza tregua... Eppure voi siete riusciti a superarci. Complimenti... Avete attirato la mia attenzione.
Se perdi sei fuori dal torneo! Prontoa...? Che vinca il più incandescente!
Che Pokémon fantasticoi... Che Allenatorrice fantasticoa... Vi siete davvero meritati la vittoria...
Lottare contro di te è un ottimo modo per valutare i miei progressi. Non ho intenzione di gettare la spugna! Continuerò a lottare finché non diventerò un fastidiosissimo vecchietto imbattibile.
Chi pensa solo alla vittoria finisce per perdere la concentrazione... Ma la mia mente è sgombra e il mio cuore è tranquillo. Lottiamo!
Complimenti! Si vede subito che il tuo tuoi Pokémon èsono statoi allenatoi con gran cura!
Durante la lotta mi vengono in mente talmente tante idee diverse su tattiche e mosse che finisco per confondermi... È chiaro che ho ancora molta strada da fare.
Cominciamo la lotta...
Meno male che avevo la maschera... Ho fatto delle smorfie terribili...
È merito tuo se riesco a lottare con calma anche di fronte a un pubblico... Affrontare il Campionela Campionessa è un'esperienza così intensa che mi dimentico di essere nervoso...
Sono proprio contenta di poter giocare di nuovo con te! Niente quiz stavolta, solo una lotta al massimo delle forze. Cominciamo!
Stai rimediando alla tua carenza di rosa, vedo! Se non hai capito che intendo quando dico "rosa", prova a rifletterci un po' su!
Volevo vedere in prima persona i progressi di Beet, ed eccomi qui! Non sai quanto mi annoio da quando ho deciso di ritirarmi... Una piccola distrazione ogni tanto ci vuole!
Sono qui per vincere, non ho nient'altro da dire. Lottiamo.
Argh...! Mi vanto tanto della mia difesa solida, eppure... mi hai polverizzato!
Perdonami, ho perso la calma... Spero che mi concederai una rivincita.
Ehi! Quali sono i tuoi Pokémon preferiti? Pensa ai dieci che ti piacciono di più... Fatto? Ottimo! Questo è il mio modo per rompere il ghiaccio...! Allora, cominciamo la lotta?
Guarda che "rompere il ghiaccio" è solo un modo di dire! Che batosta...
Partecipo a questo torneo per spronare gli Allenatori della mia Palestra a lavorare ancora più sodo! Continuerò a puntare alla vittoria anche per loro.
Non ho bisogno di far dynamaxizzare nessuno per infervorare il pubblico, io! Forza... lottiamo!
È già finita?! Ginepro non concede mai il bis... Ma se facessimo uno strappo alla regola?
Lottare con te mi ha fatto venir voglia di creare un nuovo stile di lotta, a metà tra una lotta vera e propria e un concerto! Potrei chiamarla "Lotta Musicale"... Non ti sembra un'idea fantastica?
Ecco il mio piano: sconfiggerò il Campionela Campionessa, vincerò il torneo e mostrerò a tutto il mondo di cosa è capace il grande Laburno!
Anche nella sconfitta resto affascinante! E vabbè... Mi farò un selfie!
Considerando quanti like hanno preso le foto della mia sconfitta, non oso immaginare quanti ne prenderei se vincessi...! Un momento... Ho come l'impressione di aver perso di vista il mio vero obiettivo...
Voglio che tutto il mondo sappia che c'è una nuova, fortissima Capopalestra a Spikeville... E il modo migliore per farmi un nome è batterti!
Che scortese...! Almeno avresti potuto cercare di farmi perdere con un po' di dignità...
Mai una gioia... Com'è che continuo a perdere contro di te? Avessi vinto una volta dall'inizio della Sfida delle Palestre... Ma non mi arrendo, eh! Io e te lotteremo ancora, intesi? Non finisce qui!
Nella Sfida delle Palestre non sono riuscita a ottenere i risultati che speravo... Però in questo torneo farò faville, vedrai!
Non era così che doveva andare! No, no, e poi no!!!
Continuerò a partecipare a questo torneo finché non otterrò finalmente il risultato che voglio! Quindi torna anche tu, ok? Ci conto!
Dimostrerò a tutti quanto sono forti i Pokémon di tipo Coleottero!
Questa sconfitta mi farà uscire dal bozzolo... E mi farà diventare una fortissima farfalla!
La forza non è solo fisica, sai! Ad esempio, hai visto come mi sono ripreso in fretta da questa sconfitta? È perché ho una gran forza d'animo!
Mi librerò in alto nel cielo, leggiadro come un Pokémon di tipo Volante!
Ma che è successo? Mi sono schiantato al suolo...
Vedrai, prima o poi mi librerò di nuovo tra le nubi! Mi serve solo la giusta corrente d'aria...
Il mio sponsor mi sta guardando dagli spalti... Non posso permettermi di fare figure barbine!
Ma proprio oggi dovevo perdere?!
Se perdo, anche il mio sponsor ci rimette la faccia! Mi sa che mi aspetta una bella sgridata...
Ti ammiro tantissimo per come ti sei fattoa strada nella Sfida delle Palestre mettendo a segno una vittoria dopo l'altra... Ma sappi che non ho nessuna intenzione di farmi battere!
Credo che l'importante sia chiedersi sempre cosa si può imparare da una sconfitta...
Ti ringrazio per questa magnifica lotta, Campionessa! Sarà il metro con cui valuterò i miei progressi!
Sono andata fino a Kanto per imparare i segreti delle arti marziali... Ti distruggerò con le mosse che ho imparato al Dojo Karate!
Le mie mosse non hanno avuto effetto... Sei un avversario'avversaria davvero temibile!
Il mio maestro dice sempre che dopo una sconfitta bisogna ricominciare ad allenarsi con lo spirito del principiante... Ma a me interessa solo stare con i miei Pokémon!
La gente pensa che sono una tipa pericolosa solo perché mi piacciono i Pokémon di tipo Veleno...
Mi scoccia aver perso... Ma mi scoccia ancora di più non averti ricopertoa di veleno! Argh!
In dosi infinitesimali, il veleno può anche avere effetti curativi! Lo sapevi?
Preferisco questi tornei rispetto alla Torre Lotta... Riesco a dare il meglio solo davanti al pubblico!
Oh, no... Perdere davanti al pubblico è ancora più umiliante...
L'unico modo per riprendermi da questo smacco è concentrarmi ancora di più sull'allenamento... E diventare l'Allenatore di Pokémon di tipo Spettro più famoso del mondo!
Il ghiaccio può sembrare fragile... Ma distruggere un iceberg non è mica semplice!
Ah...! Gu-Guarda che questa era solo la punta dell'iceberg...!
Lo so, lo so... L'unica forza che conta è quella che riesco a tirare fuori durante la lotta...
Adesso che la Sfida delle Palestre è finita, l'unica chance che ho di vincere contro il Campionela Campionessa è questa... E non me la farò di certo sfuggire!
Incredibile... La tua squadra è solida come la terra di Galar!
Adesso capisco perché non sono riuscito a vincere la Sfida delle Palestre... Ma prima o poi anche la mia squadra avrà la forza portentosa della terra di Galar!
Ti travolgerò con una forza portentosa come quella che fa crescere le piante!
La tua forza portentosa... Mi ha travolto!
Chissà se riuscirò mai a eguagliare la tenacia di Yarrow... La strada è ancora lunga...!
Qui a Galar, noi Allenatori dobbiamo saper intrattenere gli spettatori facendo sfoggio di tutta la nostra forza!
Ah! Che... Che eleshock! È una parola che ho coniato io... Significa "che shock di tipo Elettro!"
Beh, anche se ho perso, spero che i miei sforzi abbiano contribuito a dare un bell'eleshock al cuore dei nostri spettatori... In senso positivo!
Nella mia squadra ci sono solo Pokémon di tipo Drago potentissimi... Se non merito di vincere io, chi allora?!
Come?! Non sono riuscito a tirare fuori il potenziale dei miei Pokémon di tipo Drago?
Giusto... Il ruolo dell'Allenatore è proprio quello di far lottare i Pokémon al loro meglio...
La mia reputazione si fonda su una lunghissima serie di vittorie... Sarai in grado di scalfire il mio incrollabile orgoglio?
Impossibile... È bastata una sconfitta a rovinare tutto ciò che ho fatto fino ad ora...
Il mio orgoglio era resistente come l'acciaio... Ma tu sei riuscitoa comunque ad ammaccarlo!
Che onore affrontare il Campionela Campionessa in persona! Questo torneo è uno spettacolo!
Questa sconfitta è stata una secchiata d'acqua sul fuoco della mia ambizione...
Ho perso contro il Campionela Campionessa in persona... Questo torneo è uno spettacolo!!
Eh eh eh! Il sapore di questa lotta era dolce e delicato... Non trovi?
Uffa... Mi hai fatto incrociare il tuo sguardo con l'inganno!
E dire che ho pure sostituito i miei Pokémon mentre scappavo...
Non riesco a nascondermi, non riesco a lottare... Non mi resta che darmela a gambe!
Sono un po' triste... Non sono riuscito a tenere testa a un Pokémon dynamaxizzato...
Non credere di trovarti davanti lo stesso Yarrow che hai affrontato durante la Sfida delle Palestre! D'altra parte, non posso permettermi di andarci piano con il Campionela Campionessa!
Un Campionea Campionessa in piena fioritura! La forza dei miei Pokémon è appassita...
Presto arriverà una nuova generazione di Sfidapalestre che punteranno al tuo titolo... Si prospetta una fioritura rigogliosa!
Sono così triste che la mia voce vacilla... Qualcuno mi consoli, il magone mi assilla...
Io e la mia squadra abbiamo suonato tutti i pezzi del nostro repertorio... Addio.
Visto? Questo ascensore è costruito così bene che è persino a prova di lotte Pokémon!
150 metri equivalgono a 100 Machoke uno sull'altro.
Quando l'ascensore si muove, mi sembra di fluttuare nell'aria... e mi deconcentro, argh!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Scusami! Al resto pensaci tu!
Hai vinto tu! Che fenomeno! Sei la stella delle Terre Selvagge!
Hai vinto tu! Che fenomeno! Sei la stella delle Terre Selvagge!
Hai vinto tu! Che fenomeno! Sei la stella delle Terre Selvagge!

La tua forza mi ha lasciato in stato di Psicoshock...!

Con il prossimo Pokémon ti schiaccerò... Eh?! Ma non ne ho piùùù!!!

Hai inferto una bella Psicobotta al mio orgoglio...!

Ma cos'hai tu che io non hooo...?

Dopo questa batosta ho bisogno di un po' di Riposo...

Ma comee?! Ma se ho dato tutta me stessa senza risparmiarmiiii...

Hai superato le mie aspettative!

È sempre una gioia vedere un giovane che fa progressi!

È sempre una gioia vedere un giovane che fa progressi!

Ottimo lavoro! Aah... Mi sono proprio divertita!

Ottimo lavoro! Aah... Mi sono proprio divertita!

Ottimo lavoro! Aah... Mi sono proprio divertita!

Ottimo lavoro! Aah... Mi sono proprio divertita!

La tua forza non vacilla davanti a nulla!

La tua forza non vacilla davanti a nulla!

Pensavo di farti le scarpe... ma non sono neanche degno di allacciartele!

Non ho avuto il tempo di adattarmi al tuo stile di lotta!

Davanti a me c'è solo il buio pesto!

Con il caldo o con il gelo, la tua forza rimane comunque immutata!

La tua immensa forza mi ha inghiottito come un'onda!

Sono stata abbagliata dalla tua forza!

Ogni tua goccia è travolgente come un'Idropompa!

Hai capito la situazione e hai preso il timone!
La tua forza non vacilla davanti a nulla!
La tua forza non vacilla davanti a nulla!
No, non può finire così! Che Raggiro è mai questo...?!
Uffaaa, che rabbia! Però è stato anche divertente...
La tua forza mi ha lasciato in stato di Psicoshock...!
Con il prossimo Pokémon ti schiaccerò... Eh?! Ma non ne ho piùùù!!!
Hai superato le mie aspettative!
Hai inferto una bella Psicobotta al mio orgoglio...!
Ma cos'hai tu che io non hooo...?
Dopo questa batosta ho bisogno di un po' di Riposo...
Ma comee?! Ma se ho dato tutta me stessa senza risparmiarmiiii...
La tua immensa forza mi ha inghiottito come un'onda!
Non ho avuto il tempo di adattarmi al tuo stile di lotta!
Ogni tua goccia è travolgente come un'Idropompa!
Con il caldo o con il gelo, la tua forza rimane comunque immutata!
Pensavo di farti le scarpe... ma non sono neanche degno di allacciartele!
Sono stata abbagliata dalla tua forza!
Davanti a me c'è solo il buio pesto!
Hai capito la situazione e hai preso il timone!
È sempre una gioia vedere un giovane che fa progressi!
È sempre una gioia vedere un giovane che fa progressi!
La forza è mutevole ed effimera. Anche quando la fai tua, ti scivola via in un attimo. Ma la tua forza ora è salda e irremovibile e ti ha permesso di sconfiggermi! Le mie più sentite congratulazioni!
La forza è mutevole ed effimera. Anche quando la fai tua, ti scivola via in un attimo. Ma la tua forza ora è salda e irremovibile e ti ha permesso di sconfiggermi! Le mie più sentite congratulazioni!
