Aggiornamento meteo: temporali sulle Terre Selvagge!
Aggiornamento meteo: bufera di neve sulle Terre Selvagge!
Aggiornamento meteo: tempesta di sabbia sulle Terre Selvagge!
Aggiornamento meteo: fitta nebbia nelle Terre Selvagge!
Aggiornamento meteo: temporali nell'Isola dell'Armatura!
Aggiornamento meteo: bufera di neve nell'Isola dell'Armatura!
Aggiornamento meteo: tempesta di sabbia nell'Isola dell'Armatura!
Aggiornamento meteo: fitta nebbia nell'Isola dell'Armatura!
Aggiornamento meteo: temporali nella Landa Corona!
Aggiornamento meteo: bufera di neve nella Landa Corona!
Aggiornamento meteo: tempesta di sabbia nella Landa Corona!
Aggiornamento meteo: fitta nebbia nella Landa Corona!
Avvistato un Pokémon Dynamax nelle Terre Selvagge!
Avvistato un Pokémon Dynamax nell'Isola dell'Armatura!
Avvistato un Pokémon Dynamax nella Landa Corona!
Un incarico del Poké Job è stato completato!
Qui non è possibile accamparsi.

Ci sono persone che vogliono giocare tramite le Funzioni Y-Comm!
Vedi mappa
