
Appena nato, trae nutrimento dalle sostanze contenute nel seme sul dorso.
L'esposizione alla luce solare lo rafforza e fa crescere il bocciolo che ha sul dorso.
Il suo fiore emana una fragranza inebriante capace di placare l'animo di chi è impegnato nella lotta.
Una fiamma gli arde sulla punta della coda fin dalla nascita. Se si spegnesse, per lui sarebbe la fine.
Se s'infervora nella lotta, sputa potenti fiamme che inceneriscono l'area circostante.
Grazie alle possenti ali può volare fino a 1.400 m d'altezza. Le fiamme che sputa possono raggiungere temperature altissime.
Se si sente minacciato, ritira le zampe nel guscio e inizia a spruzzare acqua dalla bocca.
Controlla abilmente le orecchie e la coda coperte di pelo, mantenendo l'assetto mentre nuota.
I cannoni sul suo guscio sparano getti d'acqua capaci di bucare l'acciaio.
Le ventose sulle sue corte zampe gli permettono di affrontare ogni salita e di scalare senza fatica qualsiasi muro.
La corazza esterna è robusta ma l'interno è molle. Per questo non è in grado di resistere ad attacchi particolarmente veementi.
Raccoglie nettare tutti i giorni e lo spalma sulla peluria che ricopre le sue zampe per trasportarlo al nido.












I Pikachu si salutano fra loro unendo le code e facendovi passare elettricità attraverso.
Quando le sacche elettriche sono scariche, rizza la coda per raccogliere elettricità dall'atmosfera.
Scava nel terreno per costruire la sua tana, frantumando anche le rocce più dure con i suoi artigli affilati.
Si arrampica sugli alberi utilizzando i suoi artigli affilati per poi condividere le bacche che trova con i Sandshrew, che aspettano sotto.
Il suo verso e le sue movenze graziose rendono questo adorabile Pokémon molto popolare. Sfortunatamente, però, è molto raro.
Il loro udito è così acuto che sentono un ago cadere a 1 km di distanza. Per questo di solito vivono in luoghi molto silenziosi.
Man mano che cresce, le sue sei code diventano sempre più belle. La pelliccia di cui sono ricoperte è calda al tatto.
Molto intelligente e vendicativo. Chi gli afferra una coda rischia una maledizione millenaria.
Modulando a piacere la lunghezza d'onda della sua voce, canta una melodia misteriosa che fa addormentare immancabilmente chi la ascolta.
Va molto fiero del suo manto soffice. Il ricciolo sulla fronte, in particolare, suscita una sensazione sublime al tatto.
Di giorno vive nel freddo sottosuolo per evitare la luce del sole. Cresce assorbendo la luce lunare.
Ciò che sembra bava è in realtà dolce nettare. È molto viscoso: si appiccica appena lo si sfiora.
Più grandi sono i petali, maggiore è la quantità di polline tossico che contengono. La testa, però, diventa molto pesante e fa fatica a sostenerla.




Scava buche a bassa profondità. La terra sollevata che lascia al suo passaggio lo rende facilmente individuabile.
Questo trio di Diglett può scavare fino a 100 km di profondità. Nessuno ha mai visto la parte nascosta sotto terra.
Si lava regolarmente il muso per tenere pulita la moneta sulla fronte. Non va d'accordo con il Meowth di Galar.
Ha un portamento elegante e distinto. Non gli va a genio la rozzezza di Perrserker e i due Pokémon si disprezzano a vicenda.
Più è stressato, più il suo mal di testa si fa intenso. Con i suoi incredibili poteri psicocinetici travolge chiunque nelle vicinanze.
Secondo antichi racconti, Golduck trascina in acqua gli esseri umani che inquinano il fiume portandoli via con sé.


Di indole molto leale, abbaia furiosamente contro chiunque minacci di attaccare il suo Allenatore.
Da sempre ammirato per la sua bellezza, corre veloce come se avesse le ali.
Nei fiumi dalla corrente impetuosa, si attacca alle rocce utilizzando le spesse labbra come una ventosa.
Secerne un sudore viscido simile a muco, grazie al quale riesce a fuggire sgusciando via dalla presa dei nemici.
È abile sia nel nuoto che nella lotta corpo a corpo. Sferra pugni vigorosi grazie alle sue braccia allenate.
È in grado di teletrasportarsi mentre dorme. Si dice che più profondo sia il suo sonno, più possa spostarsi lontano.
La potenza della sua psicocinesi è immensa. Immagazzina i suoi poteri psichici nella stella sulla fronte, preparandosi all'evoluzione.
Padroneggia potenti poteri psichici, con i quali si dice abbia creato i cucchiai che tiene in mano.
Sempre traboccante di energia, passa il tempo a sollevare massi. Così diventa ancora più forte.
Ha un fisico vigoroso e instancabile. Aiuta le persone a trasportare carichi e a svolgere altri lavori pesanti.
Muove le sue quattro braccia per riflesso prima ancora di rendersene conto, sferrando pugni a raffica.



Il suo corpo composto quasi interamente d'acqua rende molto difficile individuarlo quando è in mare.
Può allungare e accorciare a piacere i suoi 80 tentacoli. Li estende a mo' di rete per catturare le prede, che trafigge con aculei velenosi.



Una volta conquistata la fiducia di Ponyta, è possibile toccare la sua criniera infuocata senza scottarsi.
L'esemplare più veloce diventa il capo del gruppo e ne decide velocità e destinazione.
Se immersa nell'acqua, la coda di Slowpoke secerne una dolce linfa che il Pokémon usa per attirare altri Pokémon e pescarli.
Ha assunto una postura eretta per lo shock causato dal morso di uno Shellder. Pare che torni a essere uno Slowpoke se lo Shellder si stacca.
Vive cibandosi di elettricità. Fluttua in aria rilasciando onde elettromagnetiche dagli elementi laterali.
Produce costantemente una potente carica magnetica che causa malfunzionamenti nella maggior parte dei computer.
Affronta i nemici usando il gambo di una pianta, brandendolo secondo stili diversi in base alla scuola di lotta che segue.






La sua conchiglia dura respinge ogni tipo di attacco. È vulnerabile solo quando apre le valve.
Quando richiude il guscio nessuno può aprirlo, neppure chi è dotato di una forza straordinaria.
Il suo corpo gassoso può infilarsi ovunque, ma un colpo di vento lo può spazzare via.
Se da soli, al buio, si ha l'impressione di essere osservati da qualcuno, si tratta di Haunter.
Si dice che emerga dall'oscurità per sottrarre la vita di chi si è perso tra le montagne.
Scava nel terreno a una velocità di 80 km/h contorcendo e agitando il corpo grande e possente.


Se si sente in pericolo, emette bolle dalla bocca e se ne circonda per sembrare più grande.
La sua chela più grande ha una potenza distruttiva fenomenale, ma fuori dalla lotta gli è d'impiccio per via del peso.


Se non sono presenti tutti e sei gli individui che lo compongono, non è tranquillo. Appena ne sparisce uno si prepara alla fuga.
I poteri psichici che le sue tre teste scatenano all'unisono sono travolgenti. Quando il cielo si rannuvola, i suoi movimenti si fanno lenti.
Indossa il teschio della madre defunta. A volte capita che pianga vedendola in sogno, ma a ogni lacrima versata diventa più forte.
Evolvendosi è diventato tutt'uno con il teschio della madre che prima indossava e ha acquisito un temperamento violento.
Può accorciare o allungare le gambe a piacere. In questo modo riesce a colpire con i calci anche gli avversari distanti.
Fende l'aria con i suoi pugni. Tuttavia, dopo tre minuti di lotta deve riprendere fiato.
Si nutre principalmente di Pokémon Coleottero. Paralizza le prede leccandole con la lunga lingua e le inghiotte in un boccone.
È ghiotto di aria inquinata. Si dice che in passato a Galar ci fossero molti più Koffing rispetto a ora.
La sua capacità di aspirare l'aria è leggermente inferiore rispetto al Weezing di Galar, ma è in grado di produrre tossine molto potenti.
Non è in grado di ricordare più di una cosa alla volta. Quando parte alla carica ne dimentica subito il motivo.
La sua pelle, simile a un'armatura, lo protegge consentendogli di vivere nel magma a 2.000 ºC.
Sarebbe lento per natura, ma è diventato svelto nella fuga per difendersi da chi vuole rubare il suo uovo.
Le sue liane emanano un odore peculiare. In alcune zone di Galar vengono usate come erbe aromatiche.
Alcuni documenti parlano di Kangaskhan senza cuccioli che hanno allevato bambini umani dispersi.
Nuota come se danzasse nell'acqua creando mulinelli. Gioca con i suoi simili facendo a gara a chi ne crea di più grandi.
Nonostante la misura ridotta, la sua bocca ha un potere aspirante tale da permettergli di risucchiare e inghiottire grosse prede all'istante.
Le pinne dorsali e pettorali sono sviluppate come potenti muscoli. Può raggiungere la velocità di 5 nodi.
Perfora con il suo corno le rocce sul letto dei fiumi, costruendo tane che proteggono le Uova dalla corrente.
Viene mangiucchiato dai Pokémon acquatici, ma non ci dà peso, perché le parti danneggiate del suo corpo si rigenerano subito.
Risucchia il plancton mentre nuota nel mare facendo ruotare il suo corpo ad alta velocità.
È un ottimo mimo. Con le onde che emette dalle dita può creare una barriera che lo protegge da molti attacchi.
Se ci si imbatte in una zona della foresta con molti alberi abbattuti, si tratta del territorio di uno Scyther.
Afferra le prede con le corna e le trancia in due, oppure le lancia via con violenza.
I Tauros che vivono a Galar hanno un'indole violenta e non tollerano che gli esseri umani salgano loro in groppa.
Un Pokémon debole e patetico: non fa che lasciarsi trascinare dove lo porta la corrente.
Quando va su tutte le furie, incenerisce ogni cosa, anche nel mezzo di un violento temporale.
Resiste molto bene al freddo e si trova a suo agio anche nei mari ghiacciati. La sua pelle è liscia e fresca.
Quando incontra un altro Ditto, si muove più velocemente del solito nel tentativo di assumere le sue sembianze.
È un Pokémon molto particolare. Dotato di un corredo genetico instabile, serba in sé le più varie possibilità evolutive.
La sua composizione cellulare è simile a quella delle molecole d'acqua, in cui si può dissolvere diventando invisibile.
Accumula gli ioni negativi presenti nell'atmosfera per lanciare scariche elettriche da 10.000 volt.
Parte dell'aria che inala finisce in una sacca interna, dove brucia raggiungendo una temperatura di 1.700 ºC.
Negli ultimi anni ha assunto un ruolo di rilevanza nel cyberspazio, in cui si aggira per assicurarsi che non ci siano dati sospetti.
Ha uno stomaco così resistente che può ingerire anche cibo ammuffito o avariato.











Emette il suo verso ogni giorno alla stessa ora. Alcuni Allenatori preferiscono affidarsi a questo Pokémon anziché usare un orologio.
Quando pensa ruota la testa di 180 gradi per potenziare le sue capacità intellettive.




Il suo unico mezzo di comunicazione negli oscuri fondali oceanici sono le luci delle sue antenne, che lampeggiano costantemente.
Acceca la preda con una luce intensa per poi attaccarla immediatamente con una scossa elettrica.
Le sacche elettriche sulle sue guance sono molto piccole e, se fuoriesce anche solo un po' di elettricità, resta fulminato.
Per il suo aspetto bizzarro, che ricorda una stella, c'è chi crede che provenga da una stella cadente.
Si sposta facendo rimbalzare il suo corpo morbido. Quando la sua temperatura corporea si alza, si colora di un rosa intenso.
Viene considerato un simbolo di buona fortuna. Si dice che il suo guscio sia ricolmo di felicità.
S'intristisce se non ha persone gentili al suo fianco. Può restare sospeso in aria senza dover muovere le ali.
Poiché le sue ali non sono ancora ben sviluppate, è costretto ad andarsene in giro saltellando. Sembra sempre intento a fissare qualcosa.
Pokémon enigmatico che vede il passato e prevede il futuro osservando il sole tutto il giorno.



A volte i Bellossom si riuniscono ed eseguono una specie di danza. Si dice che sia un rito per invocare il sole.
Non soffre il freddo nemmeno quando emerge dai mari gelidi, grazie alla pelliccia idrorepellente che si asciuga subito.
Crea delle bolle d'aria con cui avvolge dolcemente gli Azurill che giocano nel fiume.
Fa finta di essere un albero per evitare di essere attaccato. Poiché odia l'acqua, scompare appena inizia a piovere.
Il gracidio del maschio è più forte. I Politoed con un verso basso e minaccioso sono molto apprezzati dalle femmine.







Quando si avventura sulla terraferma, ricopre il suo corpo di una sostanza velenosa che lo mantiene idratato.
Ha un corpo molto viscido. Spesso, nuotando, sbatte la testa sul letto dei fiumi, ma non se ne preoccupa.
Lotta emettendo poteri psichici dalla sfera che ha sulla fronte, che diventa più scura man mano che le sue energie diminuiscono.
I cerchi sul corpo emettono un bagliore giallo quando è agitato o nelle notti di luna piena.

È in grado di risolvere qualsiasi problema gli venga sottoposto, ma nessuno riesce a comprendere le sue parole.


Vive nel silenzio e nell'oscurità per nascondere la coda nera come la pece. Non attacca mai per primo.



Costruisce tane simili a labirinti, ma poiché riesce a capire dove si trova in base all'odore del terreno non si smarrisce mai.

Si pensa che si sia trasformato a causa del ferro contenuto nella terra che mangia.


I piccoli aculei che coprono il suo corpo si sono formati dalle squame. Contengono una tossina che fa svenire.
Nonostante il corpo esile, è dotato di capacità offensive spaventose. Persino i suoi muscoli sono formati da metallo.
Il suo guscio è come un vaso nel quale conserva le bacche, che a un certo punto si trasformano in un denso succo.
Questo Pokémon va molto fiero della sua forza erculea, che gli permette di sollevare senza fatica oggetti 100 volte più pesanti di lui.
È furbo e feroce. Si intrufola nei nidi incustoditi per rubare le Uova mentre i genitori sono assenti.




Appena avverte un profumo invitante, si fionda nella direzione da cui proviene senza la minima esitazione.
Ha le zampe corte, ma grazie agli zoccoli ruvidi riesce a camminare sul ghiaccio senza scivolare.
Vive nei mari più caldi. Anticamente, numerosi esemplari di questo Pokémon vivevano anche lungo le coste di Galar.
Usando la pinna dorsale come una ventosa, s'attacca alla pancia di Mantine cibandosi dei suoi avanzi.
Cattura i nemici con le ventose dei tentacoli per poi colpirli con il suo capo duro come pietra.
È sempre alla ricerca di cibo, che ama condividere con esseri umani e Pokémon.
Nuota placidamente nel mare. Non si cura dei Remoraid che gli si attaccano addosso per cibarsi dei suoi avanzi.
Le piume perse da Skarmory sono utilizzate per produrre spade. Per questo è molto apprezzato come motivo degli stemmi nobiliari.


Le scaglie che perde sono così pregiate e splendenti che vengono offerte in dono alle famiglie reali.


Dopo essere stati dotati d'intelligenza artificiale, i Porygon2 hanno cominciato a parlare fra di loro utilizzando una lingua misteriosa.


Anche se è piccolo, non bisogna abbassare la guardia: quando trova un avversario che fa al caso suo, inizia subito a tempestarlo di colpi.
Prima esegue una verticale per spiazzare il nemico, poi parte con i suoi calci spettacolari.
Se non viene munto ogni giorno, la sua salute ne risente. Il sapore del suo latte può variare in base alla stagione.
Le sue uova sono un magico concentrato di felicità. Si dice che rendano gentile chiunque le mangia.
Si nutre di terra. Dopo aver divorato una montagna intera, si addormenta per poter crescere.
È una crisalide ma non sta mai fermo. Gli arti sono già formati sotto il duro guscio.
Può camminare a passi così pesanti da far crollare perfino le montagne più grosse, trasformando così il paesaggio circostante.
È giunto dal futuro, viaggiando nel tempo. Cura le ferite e dona vigore alla vegetazione.


Lo Zigzagoon di Galar ha assunto questo aspetto negli altri territori in cui si è diffuso. Ritrovare gli oggetti smarriti è la sua specialità.
Si serve della sua straordinaria forza esplosiva e dei suoi artigli affilati per abbattere la preda. Correre lungo strade tortuose non è il suo forte.





La foglia che ha in testa, diventata troppo grande e pesante, lo ha spinto a vivere galleggiando a pelo d'acqua.
Vive in riva a specchi d'acqua, in aree soleggiate. Di giorno dorme su di un letto di piante acquatiche, mentre la notte è attivo.
Aumenta la propria forza danzando al ritmo di una musica giocosa.
Si attacca ai rami degli alberi usando il picciolo che ha sul capo. Talvolta il vento lo fa cadere.
Vive in buchi scavati in grandi alberi. Il suono del suo flauto di foglia inquieta chi lo ascolta.
Vive nella calma delle foreste. Si dice che sia in grado di creare raffiche di vento gelido agitando i suoi grandi ventagli.


Sfrutta le correnti ascensionali per volteggiare nel cielo senza sbattere le ali. Fa il nido nelle scogliere lungo la costa.
Si libra a pelo dell'acqua del mare pescando il suo cibo e trasportandolo via con il suo grande becco.
Se con le sue corna rosse avverte emozioni positive di persone o Pokémon, il suo corpo si scalda leggermente.
Sfruttando i suoi poteri psichici può distorcere lo spazio circostante per prevedere l'avvenire.
Quando il suo Allenatore è in pericolo, usa tutto il suo potere psichico per creare un piccolo buco nero.







Gli capita di restare anche più di dieci anni sottoterra. Assorbe le sostanze nutritive dalle radici degli alberi.
È così rapido che si dice sia in grado di schivare qualsiasi attacco. Ama nutrirsi della linfa degli alberi.
Svolazza in giro senza muovere le ali. È un Pokémon strano: è vuoto all'interno e non respira.
Se inizia a gridare, si spaventa al suono della sua stessa voce e urla ancora di più. Quando si stanca di urlare, va a dormire.
Oltre a colpire l'udito, la sua potente voce produce anche delle onde d'urto con le quali spazza via e danneggia i nemici.
Oltre a emettere potenti urla, grazie alle aperture del suo corpo produce suoni di tonalità diverse, che usa per comunicare con i suoi simili.


È un Pokémon docile, ma se si arrabbia attacca agitando la grossa palla che ha sulla coda.



Si nutre di gemme. Nell'oscurità i suoi occhi brillano come gioielli.
Le sue corna d'acciaio si sono trasformate in enormi mascelle, con cui morde i nemici.


Accumula elettricità statica nella pelliccia. Nella stagione secca, il suo corpo sprizza scintille.
Raramente si mostra agli umani. Si dice che viva nelle zone dove è caduto un fulmine.




Attacca usando abilmente i suoi arti, che contengono veleni diversi. Più è forte la sua fragranza, più è in salute.


È dotato di denti affilati e mascelle robuste. Chi viaggia per mare si tiene accuratamente alla larga dalle tane di Carvanha.
Questo Pokémon, detto "Tiranno del mare", assale qualsiasi nave si addentri nelle acque in cui dimora.
Se inghiotte molta acqua diventa una specie di palla rimbalzante. Ha bisogno di una tonnellata di cibo al giorno.
È molto amato per la sua enorme stazza. Il Wailord watching è un'attività turistica popolare in tutto il mondo.


Elegge a propria dimora miniere abbandonate, dove cerca carbone scavando con ardore.



Costruisce una tana a forma di imbuto dalla quale non si può scappare, aspettando poi che le prede cadano in trappola.
Per far sviluppare le ali, si nutre ogni giorno di una grande quantità di prede, che succhia dopo averle sciolte con il proprio acido.
Viene chiamato anche "spirito del deserto", poiché il suono del suo battito d'ali ricorda un bellissimo canto di donna.




Fu scoperto 40 anni fa nella zona d'impatto di un meteorite. Può addormentare il nemico con il solo sguardo.
L'energia solare è la fonte della sua potenza, per cui è più forte di giorno. Emana luce quando ruota su se stesso.
Si serve dei lunghi baffi per saggiare i letti fangosi dei fiumi. Ha il corpo protetto da una membrana viscida.
Stabilisce il suo territorio nelle grandi paludi. Se un nemico si avvicina, si scatena provocando grossi terremoti.
Importato dall'estero, si è successivamente rinselvatichito. Si adatta anche ai fiumi più inquinati.
Ama la lotta. Il malcapitato che si avvicina alla sua tana verrà brutalmente malmenato.
Scoperto in antiche rovine. Si sposta girando su se stesso e rimane bilanciato sull'estremità inferiore del suo corpo anche quando dorme.
Pare che sia nato da un'antica bambola di argilla. Si sposta levitando a mezz'aria grazie alla telecinesi.
È un Pokémon dall'aspetto brutto e misero. Tuttavia, è molto resistente e può sopravvivere anche in pochissima acqua.
Si dice che la sua bellezza sia in grado di alleviare qualsiasi dolore nel cuore di chi lo ammira.




Si avvicina alla preda rendendosi invisibile. Ha la capacità di passare attraverso spesse pareti.
Va in cerca di fuochi fatui e li risucchia nel suo corpo vuoto. Cosa succeda all'interno è un mistero.


Hanno l'abitudine di spostarsi in gruppo. Quando è ora di dormire, si radunano in una grotta e riposano stretti l'uno all'altro.
Sopravvive solo nelle regioni fredde. Si trova perfettamente a suo agio anche a una temperatura di -100 ºC.
È capace di ghiacciare istantaneamente l'umidità dell'atmosfera. Sfrutta questo potere per congelare la preda.




Si dice che, al risveglio dal suo sonno millenario, realizzi i desideri scritti sui bigliettini attaccati alla sua testa.

















La sua pelliccia irradia luce per via dell'elettricità. Invia segnali ai suoi simili agitando la punta luminosa della coda.
Se incontra un nemico, si prepara alla lotta estraendo gli artigli dotati di una potenza pari a 1 milione di volt.
La sua visione radioscopica consuma enormi quantità di energia elettrica, che Luxray recupera dormendo per lunghi periodi.
È sensibile agli sbalzi di temperatura. Quando le sue gemme si schiudono è segno che la primavera è vicina.
Il veleno nel bouquet destro ha effetto istantaneo, quello nel sinistro ha effetto ritardato. Entrambi possono essere letali.







Raccoglie nettare dal tramonto all'alba per il bene del gruppo e di Vespiquen.
Maggiore è la quantità di feromoni rilasciati da Vespiquen, maggiore è il numero di Combee sotto il suo controllo.



Più è rosso, più è ricco di sostanze nutritive e più la sua pallina si fa dolce e gustosa.
I petali ripiegati sono molto duri e lo proteggono dalle beccate dei Pokémon alati.
Se premuto con forza secerne un misterioso liquido viola molto appiccicoso, ma non nocivo.
Il suo corpo molliccio è in grado di assorbire i colpi, rendendo questo Pokémon molto resistente.

È nato dall'aggregazione di diverse anime. Nelle stagioni umide possono apparirne numerosi esemplari.
Afferra persone e Pokémon e li trascina via con sé. Nessuno sa dove li porti.
Attacca estendendo con impeto l'orecchio arrotolato. Più si allena, più la potenza dei suoi attacchi aumenta.
Terminata la stagione calda, si prepara all'arrivo del freddo coprendosi di una pelliccia soffice e vaporosa.





Se mostra il posteriore alzando la coda, bisogna fare attenzione: sta per spruzzare un fluido così maleodorante da far perdere i sensi.
Il fluido che spruzza dalla punta della coda ha un odore tremendo. Costruisce la tana scavando un buco nel terreno.
Si dice che si illumini e rifletta la verità se viene lucidato, ma a Bronzor dà molto fastidio.
Per via dei disegni sul corpo, molti studiosi ritengono che non sia un Pokémon originario di Galar.
Vive in ambienti aridi e pietrosi. Quando sono secche, le sue sfere verdi emettono un fioco bagliore.
Considera Mr. Rime il proprio maestro per le sue doti di ballerino, e ne imita diligentemente i passi di danza.
Dà in prestito il suo amato sasso a chi considera suo amico, ma se non gli viene restituito piange e si scatena.

Conserva il cibo sotto la pelliccia e talvolta ne condivide un boccone con chi si è guadagnato la sua piena fiducia.
Percepisce non solo le emozioni degli altri, ma anche le condizioni dell'ambiente naturale sotto forma di onde definite "aura".
È in grado di comprendere anche i pensieri degli esseri umani. Per questo, si affeziona solo agli Allenatori dall'animo onesto.
È attivo principalmente di giorno. Dato che nel deserto la temperatura notturna è molto bassa, scava profonde buche nella sabbia per dormire.
Quando si arrabbia diventa molto violento ed espelle la sabbia che ha immagazzinato provocando tempeste di sabbia.
Attacca la preda afferrandola con gli artigli velenosi della coda, poi inietta il veleno per immobilizzarla.
È chiamato "demone della sabbia" per via della sua ferocia, ma in presenza di Hippowdon se ne sta tranquillo ed evita di provocarlo.
Se diluito, il suo veleno ha proprietà medicinali. È diventato popolare da quando una casa farmaceutica ne ha fatto la sua mascotte.
Quando abbatte la preda, lancia un alto gracidio di vittoria. Come specie è affine ai Seismitoad.



Nuota in mezzo ai banchi di Remoraid e lotta assieme a loro quando vengono attaccati.
Le bacche simili a ghiaccioli che gli crescono attorno al ventre sono il cibo preferito dei Darumaka che vivono a Galar.
Scatena bufere di neve. Se scuote il suo grosso corpo, imbianca il terreno circostante in un attimo.
Comunica con i suoi simili tramite i segni che traccia con le unghie. Si dice che esistano più di 500 segni diversi.
Si pensa che la sua struttura molecolare sia mutata in seguito all'esposizione a uno speciale campo magnetico, che ha innescato l'evoluzione.
Può fare qualsiasi cosa con la sua lingua, agile quanto le mani di un essere umano. In compenso, è maldestro nell'uso delle dita.
Respinge gli attacchi con la sua Copertura e approfitta del momento di esitazione dell'avversario per perforarlo con il suo trapano.
Più il territorio in cui vive è caldo, più le sue liane crescono velocemente. Quando si allungano troppo, le taglia per accorciarle.
Si dice che doni prosperità, e per questo viene rappresentato nei portafortuna fin dall'antichità.

Va molto fiero della sua coda affilata come una lama, con cui può tranciare in due persino un grosso albero.
L'aria gelida emessa da Glaceon genera una neve molto sottile, perfetta per le piste da sci.

È forte, proprio come il suo aspetto lascia intendere. Più freddo fa, più spesse e lunghe diventano le sue zanne di ghiaccio.
Pare che si sia evoluto in seguito all'installazione di un programma, ma la comunità scientifica non è concorde nel definire ciò un'evoluzione.
È in grado di captare con estrema sensibilità lo stato d'animo di chi si trova nei guai e può così accorrere subito in suo aiuto.

Divora la preda in un boccone con la bocca che ha sulla pancia, si nutre del suo spirito e ne sputa fuori il corpo.
Congela le prede con un alito glaciale a -50 ºC, poi le porta nella sua tana e le allinea con cura.
Si intrufola in diversi apparecchi con il suo corpo composto di plasma. Gli piace tanto sorprendere le persone.
















È molto più intelligente di un bambino. Non scorda né l'affetto ricevuto né i maltrattamenti subiti.
La pelliccia scura che ricopre il suo corpo è spessa ed elastica, al punto da respingere anche delle zanne affilate.
Va molto fiero dei suoi splendidi baffi. Si dice che la loro lunghezza determini la sua superiorità o inferiorità rispetto ai suoi simili.
Lascia avvicinare il nemico distraendolo con pose ammalianti, e poi all'improvviso lo graffia ridendo.
Si avvicina di soppiatto alla preda, attaccandola alle spalle all'improvviso. Spesso si contende il territorio con Thievul.






Si nutre di sogni. Esala un fumo rosa se sono sogni piacevoli e nero se sono incubi.
Sonnecchia costantemente, sognando. Quando si sveglia è di pessimo umore, quindi è meglio tenersi a debita distanza.
È un po' smemorato e non molto sveglio. Tuttavia è diligente e si affeziona facilmente, e per questo molti Allenatori lo adorano.
Pokémon intelligente, dotato di una memoria di ferro. Sembra che molti fattorini lo scelgano come compagno.
È tanto intelligente quanto orgoglioso. Diventare Allenatori di questo Pokémon equivale a guadagnarsi il rispetto e l'ammirazione di tutti.


Si muove reagendo ai rumori. È tiepido al tatto per via del nucleo di energia al suo interno.
Perlustra la zona intorno a sé servendosi dei rumori. Se irritato, insegue chi lo ha importunato senza cambiare orientamento del corpo.
La potenza delle sue sfere di energia è tale da spazzare via un camion. Tuttavia, può spararle solo nei giorni di sole.
Svolazza emettendo ultrasuoni in cerca di Pokémon di tipo Coleottero, di cui si nutre.
Si dice che in alcune regioni venga venerato per via della forma del suo naso, ritenuta di buon auspicio.
Non è ben visto dagli agricoltori per la sua abitudine di scavare cunicoli sottoterra con le unghie, rovinando gli ortaggi.
Conosciuto anche come "re delle trivelle", questo Pokémon è capace di scavare sottoterra a una velocità di 150 km/h.
Quando diventa capace di reggere travi di legno tre volte più grandi di lui, l'evoluzione è vicina.
Manovra con abilità la sua trave d'acciaio. È particolarmente esperto nelle demolizioni, mentre costruire non è il suo forte.
Quando decide di fare sul serio, si sbarazza dei pilastri di cemento e si lancia sul nemico armato solo dei suoi pugni.
Comunica con i suoi simili tramite onde sonore. Il suo grido d'allerta è impercettibile agli esseri umani e agli altri Pokémon.
A volte emette un canto di notevole bellezza. Più grandi sono i bernoccoli che ha sul corpo, più ampio è il registro dei suoni che produce.
Particolarmente amato dagli anziani per via delle vibrazioni prodotte dalle protuberanze sui suoi pugni, perfette per fare massaggi.
Si allenano in gruppi di cinque. Se uno di loro non riesce a stare al passo con l'allenamento, getta via la cintura e abbandona il gruppo.
Grazie al suo intenso allenamento, può infliggere micidiali colpi di karate capaci di dividere in due le acque dell'oceano.



Le sue zanne contengono un potente veleno. Se trova una preda che pensa di poter mangiare, la assale senza pensare alle conseguenze.
Mentre accumula l'energia necessaria per evolversi, si difende con il guscio resistente e le spine velenose.
Lotta ferocemente con Centiskorch per il controllo sul territorio. Il perdente diventa preda del vincitore.
Le case di alta moda utilizzano pregiati tessuti realizzati con il cotone prodotto da Cottonee ed Eldegoss.
Il cotone sul suo corpo si gonfia con la luce del sole. Quando diventa eccessivamente voluminoso, si stacca disperdendosi ovunque.
Più il colore delle foglie è intenso, più è in salute. A volte si stabilisce in campi o aiuole ben curate.
L'olio essenziale che si ottiene dal fiore ha un profumo sublime, ma costa un occhio della testa.
Utilizzati in passato in cucina, i Basculin Forma Linearossa erano ritenuti adatti ai giovani per la loro carne ad alto contenuto di grassi.
Nonostante la corporatura minuta, ha zampe robuste. Si fa strada nel deserto come nuotando nella sabbia.
È dotato di occhi particolari che gli permettono di vedere anche al buio, ma poiché le notti nel deserto sono fredde non è molto attivo di notte.
È un Pokémon molto feroce. Quando si tratta di catturare le prede è in grado di aspettare pazientemente nella sabbia per giorni.
Quando dorme è impossibile buttarlo giù, per quanto lo si spinga. I portafortuna che lo rappresentano sono molto popolari.
La sua fiamma interna può raggiungere temperature di oltre 1.400 ºC. Più intensamente arde, più la potenza del Pokémon aumenta.
Una volta all'anno i suoi fiori rilasciano semi ricchissimi di sostanze nutritive, che li rendono un prezioso alimento nel deserto.
A volte, quando non riesce a trovare una pietra adatta, usa come sua dimora i pori di Hippowdon.
Le spesse chele sono la sua arma più potente. Sono talmente dure da poter perfino aprire brecce nella Copertura dei Rhyperior.
Il suo corpo è protetto da una pelle robustissima. Si dice che quando questa raggiunge il limite dell'elasticità, Scraggy sia sul punto di evolversi.
Ha un'indole estremamente aggressiva, ma se si tratta della sua famiglia, dei suoi compagni e del suo territorio, diventa molto protettivo.
Nella zona desertica sorvolata da questi Pokémon sono stati disseppelliti i resti di un'antica città.
Spirito di un uomo dell'antichità divenuto Pokémon. Vaga tra le rovine in cerca di qualcuno che riconosca il suo volto.
Viene spesso raffigurato sulle pareti di antichi sepolcri come simbolo dell'opulenza dei re.
È nato da un sacchetto pieno di spazzatura. I Weezing di Galar sono ghiotti del gas tossico che esala.
Il veleno che spruzza dall'arto destro è talmente tossico da risultare istantaneamente letale per le creature già debilitate.
Quando è in cerca di cibo, capita persino che appaia in città assumendo sembianze umane. Si trasforma principalmente in bambini.
Gli Allenatori tristi e soli chiedono a Zoroark di mostrare loro dei miraggi che allevino la loro solitudine.
Si salutano strofinando le proprie code tra loro. Gli esemplari che ne hanno una particolarmente voluminosa tendono a darsi delle arie.
Il grasso speciale che ricopre la sua pelliccia può deviare gli attacchi ed è venduto a caro prezzo sul mercato.
A volte emette versi anche se non c'è nessuno nei paraggi. Per questo si dice che parli con esseri che nessun altro può vedere.
Si dice che accumuli energia psichica soprattutto nelle notti stellate, ma la sua connessione con l'universo rimane un mistero.
Pare che un malfattore non si sia più fatto vedere dopo che Gothitelle gli aveva rivelato i suoi ultimi momenti.
Si dice che il liquido speciale in cui è immerso il suo corpo gli permetta di vivere persino nello spazio.
È un Pokémon piuttosto imprevedibile. I suoi due cervelli, separati e indipendenti, raramente sono sulla stessa lunghezza onda.
Si dice che il suo liquido speciale doni intelligenza a chi lo beve, ma è velenosissimo per tutti tranne che per Reuniclus.


Si dice che sia nato da una stalattite di ghiaccio. Per crearsi un habitat adatto, congela l'ambiente intorno con il suo fiato a -50 ºC.
Congela i nemici con il suo fiato a -100 ºC, ma la sua indole gentile gli impedisce di infliggere loro danni letali.
La sua temperatura corporea si aggira intorno ai -6 ºC. Si dice che sia nato dall'unione di due Vanillish.


Va ghiotto di bacche dolci. A volte accumula troppo cibo nelle guance e fa fatica a volare.
Scioglie la conchiglia di Shelmet con il liquido che spruzza dalla bocca e ne mangia il contenuto.
Carica il nemico con le sue lance. Un famoso dipinto lo ritrae durante un duello con Sirfetch'd.
Le spore che rilascia dalle mani sono molto velenose, ma se sono essiccate pare che possano essere usate come farmaco gastrointestinale.
Generalmente non si muove molto. Di solito si limita a stare immobile vicino a qualche Poké Ball caduta.
La leggenda narra che i Frillish siano in realtà gli abitanti di un'antica città sommersa che si sono trasformati in Pokémon.
Nelle notti di luna piena emergono in massa, rendendosi visibili sulla superficie del mare, in attesa di prede.

Si attacca ad altri Pokémon per assorbirne l'energia elettrostatica. Non è raro trovarne uno sul posteriore di Yamper.
Tesse trappole di fili elettrizzati vicino ai nidi di Pokémon alati per catturare i piccoli che non sanno ancora volare.
Predilige le grotte in cui cresce il muschio, i cui enzimi aiutano i suoi aculei a crescere grandi e forti.
I suoi aculei sono più duri dell'acciaio. Quelli che ha sulle antenne gli permettono di far presa sulle pareti rocciose per spostarsi.
Si dice che gli uomini del passato abbiano inventato gli ingranaggi dopo aver visto questo Pokémon.
Molte imprese di Galar lo usano come logo in quanto simbolo della tecnologia industriale.
I suoi tre ingranaggi girano ad altissima velocità. Quello con gli spuntoni, apparso dopo l'evoluzione, è inanimato.



È stato scoperto circa 50 anni fa. Il suo cervello molto sviluppato gli permette di usare poteri psichici.
Può manipolare la memoria dell'avversario. A volte lo si vede vagare sopra i campi di grano.
Più giovane è la vittima da cui ha assorbito l'energia vitale, più grande e sinistra è la fiamma che gli brilla sul capo.
Si mimetizza nel paesaggio cittadino fingendosi una lampada. Quando incontra una persona prossima alla morte, la segue silenzioso.
Si dice che nelle ville in cui i Chandelure erano utilizzati al posto dei lampadari i funerali si susseguissero senza sosta.
Giocano tra di loro facendo cozzare le zanne. Se si spezzano non è un problema, perché ricrescono subito.
La sua pelle è dura quanto una corazza. La sua specialità è lanciarsi sull'avversario e infilzarlo con le zanne.
È di natura mite, ma se si arrabbia sono guai. Le zanne, di cui va fiero, possono fare a pezzi anche il cemento armato.
Prima di sferrare una mossa, tira su con il naso. Il freddo intenso contenuto nel suo muco è alla base delle sue mosse di tipo Ghiaccio.
Nuota tranquillo nelle acque gelide del mare. Se è stanco, congela l'acqua con il suo soffio glaciale creando una piattaforma su cui riposare.
Il suo corpo reagisce misteriosamente all'energia elettrica. Pare che si evolva se si trova in presenza di Karrablast.
Si è liberato della conchiglia, diventando più leggero. Le membrane a forma di fasce che ricoprono il suo corpo evitano che si secchi.
Per qualche strano motivo accenna sempre un sorriso quando rilascia una forte scarica elettrica dai motivi gialli sul suo corpo.
Ha un temperamento turbolento, malgrado le dimensioni ridotte. Sferra eleganti raffiche di colpi contro chi gli si avvicina incautamente.
I suoi calci, talmente veloci da risultare invisibili, sono in grado di sbriciolare anche massi enormi.
Brutale e scaltro, si appropria delle tane scavate da altri Pokémon facendone la propria dimora.
È stato creato modellando dell'argilla. Segue ancora gli ordini che il suo padrone gli ha impartito molti secoli or sono.
Si dice che all'interno del corpo abbia un motore perpetuo che produce energia, ma a tutt'oggi non è ancora chiaro se sia così.
Con i suoi simili forma gruppi capeggiati da un Bisharp. Si allena quotidianamente sognando un giorno di diventare il capo del gruppo.
Affronta spesso Fraxure in violenti scontri per il controllo dei territori in cui si trovano le pietre che usa per affilare le sue lame.
Vive in mandrie di circa 20 esemplari. Per qualche motivo, i Bouffalant che tradiscono il gruppo perdono la chioma.
La sua stretta riduce in frantumi anche le bacche più dure. È un attaccabrighe e sfida chiunque gli capiti a tiro.
A causa del suo carattere irruente e violento ha perso il posto di corriere a Galar, che gli è stato rubato da Corviknight.
Cresce così velocemente che il teschio gli va presto stretto. I teschi smessi restano nel nido e vengono usati dalle generazioni successive.
Raccoglie ossa con cui adorna il suo corpo. Sembra che la forma di queste decorazioni cambi a seconda della moda del momento.
Usa la fiamma a mo' di lingua. Liquefà il duro esoscheletro dei Durant e poi ne fa un sol boccone.
Le grandi mandibole possono frantumare anche la roccia. Lotta con la colonia per proteggere le sue Uova da Sandaconda.
È cieco e si orienta mordicchiando tutto ciò che ha intorno.
Le due teste si rubano il cibo a vicenda. È sempre ricoperto di ferite, anche se non ha lottato con nessuno.
Le sue tre teste si alternano nel mordere e non cessa i suoi attacchi fino a quando l'avversario non ha più energie.
Il suo corpo è molto caldo. Lancia fiamme dalle corna per intimidire i nemici e le prede.
È nato da un bozzolo infuocato. Nelle pitture rupestri dell'antichità viene raffigurato come una divinità delle fiamme.
Secondo le leggende, può incenerire un intero paese se i suoi abitanti oltraggiano la verità e sono accecati dalla cupidigia.
Secondo le leggende, può radere al suolo un intero paese con fulmini terribili se i suoi abitanti hanno perso il senso della giustizia.
Sembra che abbia finito con il congelarsi producendo un soffio gelido al fine di stabilizzare la sua struttura cellulare.










È sempre all'erta contro i pericoli. Se percepisce il battito d'ali di Corviknight scava una buca e si nasconde sotto terra.
La pelliccia sul suo addome lo mantiene caldo. Gli antichi confezionavano abiti termici resistenti al freddo con il pelo raccolto dopo la sua muta.
Quando si innervosisce, la sua temperatura corporea sale di colpo, tanto da causare scottature a chi lo tocca a mani nude.
È molto territoriale e aggressivo. Si contende il territorio di caccia con gli altri Fletchinder.
Piomba sulle prede a 500 km/h e le attacca con calci potentissimi senza dargli via di scampo.










Fa il duro e guarda tutti in cagnesco per essere preso sul serio, ma quando è rilassato gli sfugge sempre un sorriso.
Prevede i movimenti dei nemici dalle vibrazioni della foglia che tiene in bocca. Con un pugno può fare a pezzi un camion ribaltabile.

I suoi poteri psichici sono talmente forti da scaraventare in aria un lottatore di wrestling, ma ha seri problemi nel controllarli.
Il maschio ha un forte istinto protettivo. Se deve difendere se stesso o il suo Allenatore, attacca con una forza formidabile.
L'occhio blu sull'elsa della spada è il suo vero corpo. Usa il drappo consunto per assorbire la forza vitale degli uomini.
Le due spade abbattono la preda alternando mosse di attacco e di difesa a un ritmo vertiginoso.
Ha manipolato il pensiero di esseri umani e Pokémon con il suo potere spettrale facendogli costruire un paese adatto alle sue esigenze.
Il suo corpo emana un profumo irresistibile che ammalia gli esseri umani. Era particolarmente amato dalle nobildonne.
Può produrre un tanfo così tremendo da far passare ai nemici la voglia di lottare, e un profumo così buono da incoraggiare gli alleati.
La sua soffice pelliccia emette un dolce profumo di zucchero filato. Avvolge il nemico con filamenti appiccicosi.
La grande quantità d'aria contenuta nella sua pelliccia la rende soffice al tatto. È più leggero di quanto possa sembrare.
Fa perdere ai nemici lo spirito combattivo grazie alla luce lampeggiante che emette dal suo corpo e ne approfitta per scappare.
Si dice che il potere ipnotico di questo Pokémon abbia giocato un ruolo nei grandi avvenimenti che hanno cambiato il corso della storia.
Se non vanno d'accordo non riescono né ad attaccare né a difendersi efficacemente e la loro probabilità di sopravvivenza si riduce.
Gli occhi sulle sue mani hanno una visuale a 360 gradi. Quando è in difficoltà, i suoi arti agiscono autonomamente per sconfiggere il nemico.
Il suo aspetto simile a quello di alghe fluttuanti in decomposizione gli permette di mimetizzarsi per sfuggire allo sguardo del nemico.
Fa uscire la cresta che ha sulla testa fuori dall'acqua per assorbire la luce del sole e convertirla in energia Drago.
Sconfigge i nemici con proiettili d'acqua che spara facendo esplodere il gas che accumula nella chela destra.
L'arto destro è una sorta di cannone da cui spara proiettili d'acqua marina tanto potenti da affondare una petroliera.
Possiede un organo con cui genera energia elettrica fotovoltaica. Se viene disturbato mentre la produce, si stressa e si indebolisce.
L'energia prodotta da un Heliolisk quando apre il suo collare in un luogo soleggiato è sufficiente a soddisfare il fabbisogno di una metropoli.
Una favola di Galar narra di un Sylveon di rara bellezza che sconfisse uno spaventoso Pokémon di tipo Drago.
Assume sempre una posa speciale prima di sferrare il colpo finale. A volte i nemici approfittano di questo istante per contrattaccare.
Non riuscendo a produrre molta elettricità, la ruba dalle prese di corrente o da altri Pokémon di tipo Elettro.
I suoi corni sono degli straordinari organi sensoriali. Riesce a sopravvivere nascondendosi non appena percepisce la presenza del nemico.
Nella protuberanza che ha sulla schiena si trova un piccolo cervello. Pensa solo a mangiare e a scappare dai nemici.
Distende i suoi lunghi corni e si lancia all'attacco con una potenza 100 volte superiore al pugno di un peso massimo.
Assorbe gli ioni metallici con la sporgenza sulla testa. Si dice che abbia modificato il suo aspetto per assomigliare alle sue amate chiavi.
Emette un pianto simile a quello di un bambino per attirare gli adulti nel cuore della foresta e farli perdere.
Ha il potere di controllare gli altri alberi della foresta connettendosi a loro grazie alle radici sottili che si dipartono dalla punta dei suoi piedi.
Con la luce che emana dai buchi nella zucca ipnotizza esseri umani e Pokémon e ne assume il controllo.
Nelle notti di luna nuova bussa alle porte delle case e porta nell'aldilà chi gli apre.
Abita le regioni più fredde. Si ancora alla schiena di Avalugg congelando la base delle sue zampe.
Durante il giorno le crepe sul suo corpo diventano più profonde, ma nel giro di una notte si riempiono del tutto.
Controlla onde sonore di qualsiasi frequenza. Nemmeno i Pokémon più grandi riescono a sopportare i suoi ultrasuoni.
Vola nell'oscurità ferendo gli avversari con ultrasuoni in grado di frantumare anche i massi, per poi finirli con i suoi denti affilati.

Accumula energia durante il giorno grazie alla fotosintesi e di notte vola senza fare alcun rumore in cerca di prede.
Non trascura mai la cura delle proprie ali, non solo perché tiene al proprio aspetto, ma anche per mantenere affilate le sue piume.
Può preparare e scoccare una delle sue piume affilate in 0,1 secondi. Trafigge l'avversario nei suoi punti vitali prima che se ne accorga.
Chi cerca di fargli le coccole prima di essersi guadagnato la sua fiducia si ritroverà addosso i suoi artigli affilati.
Quando affronta un nemico molto forte il suo spirito combattivo e l'energia termica prodotta dal sonaglio infuocato aumentano.
Manifesta di solito un comportamento violento, ma possiede un lato gentile che emerge quando aiuta i Pokémon più piccoli.
Si allena con impegno tutti i giorni fino a quando non è in grado di produrre palloncini d'acqua abbastanza grandi e utili ai suoi scopi.
Nelle notti in cui il mare è tranquillo si uniscono al canto del Primarina a capo del gruppo e danzano tutti insieme.
Brilla nella lotta come su un palcoscenico. Ammalia gli spettatori con il suo canto e con un turbinio di palloncini.





Si crea una tana scavando nel terreno con le grandi mandibole. Va matto per la dolce linfa degli alberi.
Produce energia tramite la digestione delle foglie morte di cui si nutre e la conserva nella sacca apposita che ha nel ventre.
Quando vola portando con sé un Charjabug come batteria di riserva, può sparare una raffica di potentissimi raggi elettromagnetici.



Prevede la prossima mossa del nemico percependone l'aura. Schiva agilmente i suoi colpi e poi contrattacca.
Odia ritrovarsi madido di pioggia. È raro vederne uno nella regione di Galar, dove il tempo è spesso nuvoloso.
Intimorisce l'avversario battendo a terra le rocce che ha sul collo e non appena lo vede esitare si lancia all'attacco.
Intrappola gradualmente la preda avvicinandosi con movimenti rapidi. Le sue zanne mirano dritto ai punti vitali.
Quando percepisce un pericolo gli lacrimano gli occhi. Lo scintillio delle sue lacrime è un segnale che indica ai suoi simili di radunarsi.
A differenza dei Mareanie di Alola, quelli di Galar non sanno quanto siano deliziosi i coralli dei Corsola.
La sacca all'interno del suo corpo è piena di un veleno così potente da far star male persino un Wailord per tre giorni e tre notti.
Ricoprendosi le zampe con il fango che produce masticando terra riesce a percorrere senza scivolare anche i sentieri più accidentati.
È così resistente da poter attraversare l'intera regione di Galar trainando carichi di oltre 10 tonnellate senza mai riposarsi.
Vive principalmente in acqua. Quando sale sulla terraferma in cerca di cibo ricopre la sua testa con una bolla d'acqua.
Tiene un Dewpider nella bolla e se ne prende cura lasciando che si nutra dei suoi avanzi.
Trascorre le giornate a dormire tranquillo sotto il sole. Quando giunge la notte si sveglia e si mette in movimento.
I petali delle sue braccia sono sottili e affilati. Li usa per assorbire la luce ed emettere raggi energetici.
Vive nei boschi perennemente ombrosi. Sparge tutto intorno spore che emettono una luce intermittente con cui addormenta i nemici.
Se di notte si scorge una luce nel cuore della foresta, meglio non avvicinarsi: si rischia di finire vittima delle spore soporifere di Shiinotic.
Si avvicina alla preda da dietro senza farsi vedere e prima che possa rendersene conto le spruzza addosso un gas velenoso paralizzante.
Sembra che nelle dispute tra Salazzle prevalga sempre l'esemplare che ha il maggior numero di Salandit maschi al seguito.
Quando cerca di difendersi agitando le zampe anteriori fa tenerezza, ma in realtà possiede una forza tale da spezzare grossi alberi.
Dopo aver abbattuto le prede con mosse che farebbero impallidire i lottatori più esperti, se le carica una per zampa e se ne torna alla tana.
Quando viene attaccato produce un sudore dolce e delizioso, il cui profumo attira ulteriori nemici.
Quando un Corvisquire viene a stuzzicarlo, lo colpisce prima con i sepali che ha sulla testa e poi con calci violenti.
Tira calci all'avversario con la punta dura e appuntita dei piedi, lasciandogli cicatrici indelebili nel corpo e nell'animo.
Questo Pokémon emette un profumo davvero delizioso. Ogni esemplare ha una fragranza diversa a seconda dei fiori che ha addosso.
Conosce alla perfezione ogni angolo della foresta e quando trova un Pokémon ferito cerca subito una pianta medicinale per curarlo.
Vivono in gruppi di circa 20 individui. Riescono a sopravvivere in ambienti naturali ostili svolgendo ognuno un ruolo specifico.
Si muovono in gruppo e stanno sempre sul chi va là. Non appena percepiscono la presenza del nemico scappano in ogni direzione.
Vive sul fondo del mare, nelle buche o nei relitti. Si scontra sempre con Grapploct. Il perdente diventa il cibo del vincitore.
Vive principalmente in spiagge sabbiose. Aumenta di dimensioni prendendo il controllo di chiunque gli metta una mano in bocca.
Vive sulla spiaggia ma odia l'acqua. Sotto una pioggia violenta, non riesce a mantenere la sua forma di castello di sabbia.
Il muco di cui è ricoperto mantiene stabile l'umidità della sua pelle. Può rimanere fuori dall'acqua per giorni senza seccarsi.
È stato creato sul modello di un Pokémon mitologico. È stato necessario dotarlo di una maschera per tenere a freno la sua potenza.
Il fattore decisivo che permette di liberare la sua vera potenza è il legame di fiducia che lo unisce al suo Allenatore.


Vive nei vulcani. Lo zolfo di cui si nutre rende esplosivo il suo carapace e i suoi escrementi. Questi ultimi sono molto pericolosi.
In caso di pericolo si appallottola, drizza le spine sulla schiena e scarica energia elettrica all'impazzata.
Uno scienziato che studiava questo Pokémon morì di una misteriosa malattia dopo aver guardato sotto il suo panno.

È socievole e di indole gentile ma quando si arrabbia provoca venti dalla terribile forza distruttiva.
Cattura le prede calando la sua ancora in mare. Riesce ad assorbire l'energia vitale persino di Pokémon enormi come Wailord.
Comunica con i suoi simili scuotendo le squame dure come il metallo.
Fa risuonare le squame ed emette un possente urlo, per poi lanciarsi sull'avversario e farlo a fettine con i suoi artigli affilati.
In antiche rovine sono stati rinvenuti dipinti raffiguranti guerrieri con armature fatte di squame di Kommo-o.
Dotato di un'indole ingenua e curiosa, si caccia spesso nei guai. Quando le cose si mettono male, scappa teletrasportandosi.
Aspira con forza il pulviscolo dell'atmosfera e produce alacremente l'energia necessaria alla propria evoluzione nel suo nucleo.
Un tempo veniva chiamato "la creatura che si nutre di sole". Emana dal corpo un'energia luminosa inesauribile.
Assorbe tutta la luce che lo circonda per assumere la forma di una splendente luna piena che illumina l'oscurità notturna.
Cerca con furia la luce di cui si nutre, distruggendo ogni cosa al suo passaggio con i suoi micidiali raggi laser.

A causa della sua capacità di infiltrarsi in qualunque ombra, per lungo tempo nessuno è riuscito ad avvistarlo.
Emette scariche elettriche dai cuscinetti delle zampe. Sfreccia a tutta velocità accompagnato da saette e rombi di tuono.
Vive in gruppo, ma quando giunge il momento l'esemplare più forte ingloba i compagni e si evolve.
Sferra pugni con i suoi dadi metallici sfruttando la forza centrifuga. Si dice che nessun altro Pokémon sia capace di sferrarne di altrettanto potenti.
Attacca percuotendo il nemico con la sua bacchetta, con un entusiasmo che cresce all'aumentare del ritmo sfrenato con cui colpisce.
Durante la lotta si concentra così tanto nel tenere un ritmo febbrile che non si accorge nemmeno se il nemico va KO.
Colui che ha una migliore tecnica di percussione diventa il capo. Ha un carattere tranquillo e dà molta importanza all'armonia del gruppo.
Quando si prepara a lottare, la punta del naso e i cuscinetti sotto le zampe irradiano calore.
Per perfezionare i suoi calci, si esercita prendendo le bacche dai rami degli alberi e palleggiando senza usare le mani.
Eccelle in attacco e in difesa. Se sente il tifo, a volte si fa prendere dall'entusiasmo e inizia a dare spettacolo, finendo per trovarsi in difficoltà.
Quando si bagna, la pelle cambia colore e lo rende invisibile, come se si fosse mimetizzato.
È intelligente ma svogliato. Dissemina di trappole il suo territorio per tenere alla larga i nemici.
Spara getti d'acqua dalla punta delle dita a una velocità di Mach 3. Grazie alle sue membrane nittitanti individua i punti deboli del nemico.
Per via dell'abitudine di mangiare senza sosta, è più forte di quanto possa sembrare. Fa incetta di bacche nei campi coltivati.
Un Pokémon che si incontra spesso a Galar. Ha denti eccezionali, con i quali rosicchia anche le bacche più dure.
Sconfigge i nemici più grossi sfruttando le sue piccole dimensioni per volare con agilità attorno a loro e colpirli nei punti deboli.
Avendo affrontato lotte molto ardue, ha imparato a valutare con precisione la forza del nemico.
È dotato di eccellenti capacità di volo e di grande intelligenza. Nella regione di Galar si rende utile come taxi del cielo.
Si incontra spesso nei campi. Le setole che crescono sul suo corpo gli permettono di percepire ciò che accade attorno a lui.
Continua a crescere dentro il suo guscio. In attesa dell'evoluzione, percepisce il mondo esterno grazie ai suoi poteri psichici.
Grazie ai suoi poteri psichici è in grado di tenere sotto controllo la situazione in un'area di ben 10 km attorno a lui.
È scaltro e molto prudente. Quando ruba il cibo, scappa cancellando le sue orme con la coda.
Se ne va in giro rubando Uova e cibo grazie al suo corpo agile e alle unghie affilate. Il suo nemico naturale è Boltund.
Canta felice girando su se stesso mentre si lascia trasportare dal vento. Molti ne allenano uno semplicemente perché lo trovano adorabile.
I fili realizzati con la lanugine del suo capo sono particolarmente belli e lucenti. Sono un prodotto tipico di Galar.
Se gli cresce troppo il pelo, non riesce più a muoversi. Il tessuto fatto con la sua lana è sorprendentemente resistente.
Le sue magnifiche corna hanno la funzione di attirare gli individui di sesso opposto. Non le usa mai per attaccare.
Per attaccare usa il corno sulla testa, che è duro come la pietra. Quando il nemico è indebolito, lo morde e non molla più la presa.
Ha un collo retrattile. Tenendosi a distanza dal nemico, lo estende all'improvviso per dare il colpo di grazia con i denti aguzzi.
È un golosone e aiuta gli uomini in cambio di ghiottonerie. Corre di qua e di là emettendo scintille da tutto il corpo.
La potenza delle sue zampe aumenta grazie all'energia elettrica. Quando corre a tutta velocità supera facilmente i 90 km/h.
Corre in lungo e in largo come un monociclo anche sulle strade sassose più accidentate. Vive grazie alla combustione del carbone.
Corre a 30 km/h facendo girare velocemente le zampe. Emette fiamme a 1.000 ºC.
Quando lotta, la montagna di carbone brucia con bagliori rossastri e sparge scintille che anneriscono tutta l'area circostante.
Quando nasce si intrufola in un pomo e cresce mangiandone la polpa. Si evolve in modo diverso a seconda del gusto del frutto.
Vola usando la buccia del pomo a mo' di ali e sputa una saliva altamente acida. Può assumere l'aspetto di una mela.
È ricoperto di una specie di sciroppo. La buccia sulla sua schiena, particolarmente dolce, una volta veniva data ai bambini per merenda.
Espelle sabbia dalle narici accecando il nemico per distrarlo e ne approfitta per nascondersi sottoterra.
Il modo particolare in cui si attorciglia su se stesso gli permette di espellere sabbia dalla sua sacca in modo più efficiente.
È molto ingordo e ingoia tutti interi gli Arrokuda di cui si nutre. A volte ingoia anche altri Pokémon per sbaglio.
Quando ha la pancia piena i suoi movimenti si fanno estremamente lenti e rischia di finire inghiottito da un Cramorant.
Fa girare rapidamente la coda e carica a tutta forza, trafiggendo le sue prede a una velocità di 100 nodi.
Produce elettricità grazie a una reazione chimica delle sue tossine. Il voltaggio è debole, ma può intorpidire il nemico.
È litigioso e irascibile. Ingurgita acqua stagnante in grandi quantità per assorbire le tossine in essa contenute.
Stritola le prede con il suo corpo ardente e, quando sono belle abbrustolite, le divora.
Ha una natura aggressiva. Il suo corpo incandescente lo rende molto pericoloso, così come le sue lunghe zanne appuntite.
Ha l'intelligenza di un bambino di 3 anni. Gli si staccano spesso i tentacoli, ma poiché gli ricrescono naturalmente non se ne preoccupa.
Si spinge sulla terraferma in cerca di avversari da sfidare per mettere alla prova la propria forza. Terminata la lotta, ritorna in mare.
La tazza da tè in cui vive è un vero pezzo di antiquariato di cui circolano molte copie contraffatte.
Se trova una tazza di tè abbandonata, ci versa dentro un po' del suo corpo per far nascere un Polteageist.
Gli piacciono i luoghi disabitati. Se percepisce la presenza di emozioni forti, se la dà a gambe levate.
Zittisce gli avversari colpendoli con le nappe che ha ai lati della testa. È così forte da mandare KO con un colpo anche un pugile professionista.
È conosciuto anche come "maga del bosco". Se qualcuno fa troppo chiasso rischia di essere fatto a pezzettini dagli artigli sul suo tentacolo.
Si intrufola nelle case, ruba, e come se non bastasse si nutre anche dell'energia negativa dei padroni di casa rattristati per il furto.
Attira le prede nel bosco di notte con l'astuzia. Sembra che abbia il potere di far crescere ogni tipo di prodotto agricolo.
I sui capelli svolgono una funzione simile a quella delle fibre muscolari. Li può sciogliere e usare come dei tentacoli per avvinghiare il nemico.
Si è evoluto a forza di lottare. L'urlo di guerra che lancia mentre mette le braccia a X è in grado di terrorizzare qualsiasi avversario.
Si è evoluto dopo aver passato giorni interi a lottare e ha sviluppato degli artigli che, una volta sfoderati, diventano temibili pugnali.
Il corpo di ectoplasma che avvolge la sua anima è pericolosissimo: chi lo tocca si immobilizza come se fosse stato tramutato in pietra.
Devia gli attacchi usando la dura foglia del porro e contrattacca con il gambo affilato. Usa il porro sia come arma che come cibo.
Le sue comiche movenze lo rendono simpatico a tutti. Emette poteri psichici dal motivo che ha sul ventre.
Non bisogna toccare il suo corpo simile a un'ombra, o si vedranno i propri ricordi più terribili imprigionati nel suo motivo.
Si dice che le pasticcerie in cui è apparso un Milcery avranno un successo assicurato!
La panna che Alcremie produce dalle mani è più dolce e gustosa quando è felice.
Pokémon dallo spiccato spirito di squadra, è formato da 6 elementi che lottano assieme cambiando schieramento in base alla situazione.
Ogni singolo aculeo è carico di elettricità. Quando se ne rompe uno, continua a emettere scariche elettriche per tre ore.
Si nutre della neve accumulatasi sul terreno. Più ne mangia, più gli aculei sul suo dorso diventano grandi.
Non ha alcuna pietà per chi danneggia la natura. Vola in ricognizione e punisce i malfattori con tempeste di neve che crea con le sue fredde ali.
Ogni anno, in un giorno stabilito, hanno l'usanza di radunarsi giungendo da ogni dove per poi disporsi in cerchio.
Raffredda costantemente la testa con del ghiaccio perché non sopporta il caldo. Usa il pelo che ha sul capo per pescare le sue prede.
Percepisce lo stato d'animo di chi gli sta intorno grazie alle sue corna. I sentimenti positivi sono la sua fonte di energia.
Indipendentemente da quanto mangia, è sempre affamato. Tiene molto ai semi che ha arrostito con l'elettricità e li porta sempre con sé.
I lavori pesanti sono il suo pane quotidiano. Il suo corpo di rame si ossida con la pioggia colorandosi di un verde intenso.
Vive in gruppo. La stretta della sua proboscide è così forte da mandare in frantumi anche le rocce più grandi.
Produce elettricità con i possenti muscoli della coda. La parte superiore del suo corpo è troppo piccola se paragonata a quella inferiore.
Anticamente viveva in riva al mare conservando il cibo grazie al ghiaccio del suo corpo, ma si è estinto a causa della sua estrema lentezza.
Vanta gambe molto potenti che gli permettono di correre a una velocità superiore a 60 km/h, ma può respirare solo sott'acqua.
Nessun attacco poteva scalfire la pelle del suo muso, ma si è estinto perché aveva difficoltà a respirare.
Il suo corpo fatto di un metallo speciale è leggero e gli conferisce un'andatura impeccabile. Vive nelle grotte perché odia la pioggia.
Da solo è più debole di un bambino, ma se si allena con l'aiuto dei suoi simili si evolve e diventa più forte.
Se non ha un Dreepy sulla testa di cui prendersi cura, non riesce a stare tranquillo e cerca di sostituirlo con altri Pokémon.
I Dreepy che vivono nelle sue corna attendono ansiosamente di essere sparati alla velocità del suono.
Viene considerato una figura fraterna e allo stesso tempo un rivale per Zamazenta, un Pokémon rimasto a lungo addormentato.
Questo Pokémon è rimasto addormentato sotto forma di statua così a lungo da venire completamente dimenticato.
È giunto dallo spazio dentro un meteorite caduto 20.000 anni fa. Sembra essere in qualche modo collegato al mistero del fenomeno Dynamax.
Tira i lunghi ciuffi di pelo bianco che ha sulla testa per incrementare il suo spirito combattivo, facendo sgorgare energia dal ventre.
Vive nelle zone montuose di una regione lontana. Corre sulle pareti dei dirupi, allenando gli arti inferiori e perfezionando le sue mosse.
Se si staccano, le liane del suo corpo diventano nutrimento per il suolo, favorendo lo sviluppo delle piante della foresta.

Sparge enormi quantità di polline con la violenza di un vulcano in eruzione. Se inalato in grandi quantità, questo polline fa perdere i sensi.


All'interno del suo corpo turbina il fuoco a una temperatura di 2.000 ºC. Quando ruggisce, la sua energia termica aumenta ulteriormente.

Il getto d'acqua che spara dal cannone centrale ha una potenza distruttiva tale da perforare una montagna.
Travolge il nemico con un tornado in grado di far volare via un camion di 10 tonnellate e lo finisce con le sue scaglie altamente tossiche.





Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante i loro viaggi in varie regioni.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Hoenn.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Sinnoh.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Unima.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Kalos.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Alola.
Indossa il cappello del suo amato Allenatore. È un prezioso ricordo del loro fatidico incontro.

Indossa il cappello del suo amato Allenatore in ricordo delle avventure vissute durante i loro viaggi in varie regioni.
Con un colpo della sua coda a forma di saetta trasmette all'avversario una scarica elettrica dall'intensità e dal voltaggio di un fulmine.
Fluttua a mezz'aria sulla coda grazie ai suoi poteri psichici e attacca con fulmini a forma di stella.
Vive sulle montagne innevate di un'isola del sud. Durante le bufere resta immobile sotto la neve per non essere spazzato via dal vento.
Molti appassionati scalano le montagne innevate in cui vive per ammirare lo splendore dei suoi aculei di ghiaccio illuminati dal sole del mattino.
Quando si osservano al microscopio i riccioli sulla testa e sulle code, si nota che producono piccoli cristalli di ghiaccio.
Aiuta chi si trova in difficoltà sui monti innevati portandolo a valle, ma non ha pietà per i delinquenti che vandalizzano le montagne.
I tre capelli che ha sulla testa cambiano forma a seconda dei sentimenti che prova. Se ne serve per comunicare con i suoi simili.
Le tre teste vanno d'amore e d'accordo. Lottano con formidabile coordinazione sconfiggendo così anche i nemici più forti.
È molto orgoglioso ed estremamente intelligente. Agisce con furbizia attaccando con ostinazione i punti deboli del nemico.
Più è nera la moneta sulla sua fronte, più è rispettato dai suoi simili. È intrepido e non conosce la paura.
L'energia del fenomeno Gigamax ne ha allungato il busto e ingrandito la moneta sulla fronte.
Le sue notevoli abilità fisiche e le sue meschine strategie di lotta lo rendono un avversario davvero temibile.

Grazie all'aumento vertiginoso della sua forza, in un'occasione ha sollevato di peso un'enorme nave in difficoltà e l'ha ricondotta nel porto.



È in grado di leggere nel pensiero di chi ha davanti guardandolo negli occhi. Se percepisce sentimenti malvagi, scompare all'istante.
È intrepido e orgoglioso. Corre leggiadro per i boschi concentrando i suoi poteri psichici nella peluria all'estremità delle zampe.
Si nutre di semi di piante che crescono solo nella regione di Galar. La sua dieta conferisce un gusto piccante alla sua coda.

Stringendo la lingua dello Shellder che gli si è attaccato addosso, può sparare un liquido molto velenoso dall'estremità della sua conchiglia.
Farfetch'd ha assunto questa forma singolare imparando a utilizzare i particolari porri lunghi e grossi di Galar.



Tende trappole mortali. Se ci si trova davanti alla sua bocca, si sentirà la voce di una persona cara che chiama.
Emette dalla bocca una schiuma estremamente alcalina che scioglie all'istante il corpo del nemico.
I suoi poteri psichici si sono indeboliti. La testa sulla punta della coda sonda l'area circostante tramite tenui onde telepatiche.
Si dice che le fiamme maledette che ardono alle estremità del suo osso causino un dolore eterno al corpo e allo spirito.

Ha assunto questa forma molto tempo fa, quando c'erano schiere di fabbriche e l'aria era molto inquinata, tuttavia il motivo non è chiaro.

Emette aria gelida dalle piante dei piedi. Si esercita tutto il giorno nel tip tap su un pavimento appositamente congelato.


Nuota placidamente spaccando gli iceberg con un enorme anello formato da pezzi di ghiaccio uniti insieme.

La sua ingenuità è cresciuta a dismisura assieme a lui. Gioca con chiunque gli capiti davanti, ma finisce con lo schiacciare i malcapitati.

Possiede una forza fisica spaventosa. L'imponenza di questa forma e la sua scarsa mobilità lo rendono simile a una montagna.

































È un antico Corsola morto a causa di repentini cambiamenti climatici. Risucchia la forza vitale degli esseri umani attraverso i suoi rametti.





Pare che questa sia la forma originaria di Zigzagoon. Si muove a zig zag mettendo a soqquadro tutto ciò che lo circonda.
Ha un'indole molto bellicosa. È così sconsiderato da affrontare avversari molto più forti di lui senza pensarci due volte.































Il profumo delicato emanato dai suoi petali in piena fioritura attira i Pokémon di tipo Coleottero.
Cambia aspetto in base all'ambiente. Secondo alcuni, assume questa forma nei mari in cui la temperatura dell'acqua è bassa.
È ricoperto da un liquido viscido. Non può rimanere a lungo sulla terraferma, perché rischia di disidratarsi.





Sotto questa forma si diverte a carbonizzare i vestiti preferiti di qualche malcapitato o combina altre malefatte usando il fuoco.
È entrato in una lavatrice azionata da un motore speciale. Intimidisce gli avversari innaffiandoli.
Sotto questa forma si diverte a congelare l'acqua nella vasca da bagno o combina altre malefatte usando l'aria gelida.
È entrato in un ventilatore azionato da un motore speciale. Scatena raffiche di vento con cui spazza via i nemici.
Sotto questa forma si diverte a tagliare i fiori coltivati con cura o combina altre malefatte con la vegetazione.


















È tanto intelligente quanto orgoglioso. Diventare Allenatori di questo Pokémon equivale a guadagnarsi il rispetto e l'ammirazione di tutti.

Noti per la loro ferocia, spesso attaccano briga con i banchi di Basculin Forma Linearossa.
Più il suo corpo è freddo, più è in forma. Gioca con i suoi simili lanciando palle di neve che crea congelando il suo alito.
Se subisce danni, diventa immobile come un sasso e medita per temprare lo spirito.
Ha un carattere mite ma è molto forte. Congela la palla di neve che ha sulla testa per poi prendere a testate il nemico.
Assume questa forma quando è infuriato. Finché non si calma sputa fiamme a destra e a manca, anche a costo di squagliarsi.
Si dice che questo Pokémon sia nato da un'antica tavoletta di argilla che si è impossessata di un'anima tormentata dal rancore.
I gas tossici che emette dalla bocca e dalle dita penetrano fino al midollo.






I sottili tentacoli a forma di velo celano migliaia di pungiglioni velenosi. Nella femmina, questi pungiglioni sono un po' più lunghi.
La corona sulla testa si gonfia e aumenta di volume man mano che il Pokémon assorbe energia vitale dagli esseri viventi.
Si nasconde nel fango e si serve delle labbra appariscenti per attirare la preda, poi la agguanta con le pinne d'acciaio seghettate.
Ha profetizzato l'avvento di un mondo di verità per Pokémon ed esseri umani ed è deciso a fare di tutto perché ciò si avveri.
Assorbendo Zekrom, che possiede il suo stesso DNA, ha acquisito la capacità di usare l'energia dell'elettricità e del ghiaccio.


















































































Se sprigiona tutto il suo potere psichico, ha una potenza tale da distruggere una petroliera. Ha un carattere scostante, ma fa parte del suo fascino.
In passato, un re conquistò un paese affiancato da un Aegislash, ma la sua energia vitale venne assorbita e il regno cadde in rovina.
Si dice che sia rimasto così piccolo perché ha vissuto in un luogo con poche anime erranti.
Si dice che sia diventato così grande perché ha vissuto in un luogo con molte anime erranti.
Si dice che sia diventato particolarmente grande perché ha vissuto in un luogo con tantissime anime erranti.
Si è evoluto da un Pumpkaboo Mini. Le dimensioni sono ereditarie.
Si è evoluto da un Pumpkaboo Grande. Le dimensioni sono ereditarie.
Si è evoluto da un Pumpkaboo Maxi. Le dimensioni sono ereditarie.








Intimorisce l'avversario battendo a terra le rocce che ha sul collo e non appena lo vede esitare si lancia all'attacco.
Più il suo nemico è forte, più gli ribolle il sangue. Con le sue testate micidiali può polverizzare macigni giganteschi.
Ha un temperamento controllato ma feroce. Essendo un Pokémon molto esigente, è problematico da allenare.
I Wishiwashi affrontano i nemici più forti uniti in questa forma. Se si feriscono durante la lotta, il banco si disperde.



Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Lotta.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Volante.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Veleno.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Terra.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Roccia.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Coleottero.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Spettro.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Acciaio.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Fuoco.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Acqua.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Erba.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Elettro.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Psico.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Ghiaccio.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Drago.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Buio.
Ha la capacità di cambiare tipo in base alla ROM equipaggiata. Questa è la forma di tipo Folletto.














Ha evitato l'attacco nemico grazie al potere del panno, ma il collo del suo travestimento si è rotto rivelando la sua vera identità.



Si impossessa di Solgaleo e assorbe la sua inesauribile energia con la forza, seminando ovunque caos e distruzione.
Assume questa forma quando si impossessa di Lunala. Si scatena considerando chiunque come suo nemico e incenerendolo con i raggi laser.


Dall'apertura nell'addome spara raggi elettrici ad alto voltaggio che fanno evaporare il nemico all'istante.
Rillaboom diventa tutt'uno con la sua foresta di tamburi, scandendo un ritmo che scuote l'intera Galar.
Grazie al potere del Gigamax, la sua palla infuocata può superare i 100 m di diametro.
La sua abilità di tiratore è ineguagliabile. Centra in pieno una bacca a 15 km di distanza come se nulla fosse.
Le otto penne che ha sul dorso, dette "aviolame", si staccano dal corpo e attaccano il nemico in modo indipendente.
Usando appieno i suoi poteri, è in grado di controllare la mente di chiunque abbia intorno.
Si racconta che un tempo lontano questo Pokémon abbia fermato un'inondazione a Galar distruggendo una montagna a morsi.
Si dice che in passato abbia salvato molte vite durante un'ondata di gelo fungendo da stufa gigantesca.
Quando allunga il collo, spande il dolce profumo del suo sciroppo, così intenso da far perdere i sensi ai Pokémon che lo annusano.
Il suo sciroppo, diventato ancora più viscoso grazie all'energia del fenomeno Gigamax, attutisce i danni.
La sabbia che turbina ad alta velocità attorno al suo corpo ha una potenza distruttiva tale da polverizzare anche i grattacieli.
Può bastare un piccolo spavento per fargli sputare con forza l'Arrokuda che ha incastrato in gola.
Il Pikachu che ha incastrato in gola è ancora sotto shock. Se ne sta immobile, ma attende il momento giusto per passare all'azione.
Quando produce elettricità dagli organi che ha nel petto, si sente un suono simile a quello di un basso elettrico.
Il suo veleno gli è arrivato al cervello, facendogli perdere del tutto il controllo. Quando si scatena gronda un sudore tossico che inquina il terreno.
Il calore che emana per effetto del fenomeno Gigamax è così forte da sconvolgere le correnti atmosferiche causando tempeste.
Assorbe l'energia vitale di chi lo beve. Attende pazientemente di essere bevuto, ma a causa del suo cattivo sapore molti lo sputano subito.
Quando si arrabbia, lancia il suo corpo fatto di tè mirando alla bocca dell'avversario. Chi lo ingerisce è scosso da violenti brividi di febbre.
Dai suoi tentacoli può lanciare raggi simili a fulmini. È soprannominato "dea selvaggia".
L'energia del fenomeno Gigamax ha infoltito i peli in tutto il suo corpo. Può superare con un salto anche i grattacieli più alti del mondo.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore agrodolce.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore fragrante e aromatico.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore rinfrescante.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore acido.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore salato.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore speciale.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore amaro.
L'evoluzione ha causato una vibrazione nelle cellule addette alla creazione della panna, conferendogli un sapore complesso.
Lancia missili di panna dall'apporto calorico di 100.000 chilocalorie l'uno. Chi viene colpito è preso da fortissimi giramenti di testa.
Il pelo che ha sul capo è collegato direttamente al suo cervello. Quando si mette a pensare genera una corrente di aria fredda.
Aiuta spesso persone o Pokémon per ottenere quanta più gratitudine possibile. Le femmine sono eccellenti babysitter.
L'ormone della fame causa un'alterazione del suo carattere. Manifesta il suo lato oscuro finché non si riempie lo stomaco.
Con la proboscide, cresciuta a dismisura grazie al fenomeno Gigamax, può demolire edifici enormi in un colpo solo.
La sua struttura cellulare, capace di resistere anche ai terremoti, è di una durezza eccezionale anche tra i Pokémon di tipo Acciaio.
Temuto e rispettato da nemici e alleati, è detto "spada del re folletto" per la sua capacità di tranciare qualsiasi cosa.
Quando assume questa forma perfettamente corazzata, può parare con estrema facilità persino gli attacchi dei Pokémon Dynamax.

L'energia senza fine emessa dal suo nucleo cresciuto a dismisura distorce lo spazio-tempo tutto intorno.
Il suo credo è sconfiggere l'avversario a suon di colpi. Sferra raffiche di attacchi che si abbattono sul nemico come un flusso d'acqua continuo.
L'energia rilasciata dai suoi pugni si tramuta in un'onda d'urto in grado di spazzare via in un colpo solo i Pokémon dynamaxizzati.
Si narra che basti un suo solo sguardo colmo d'ira per privare della vita chi possiede un animo malvagio.
Ha cresciuto un piccolo orfano umano fin da quando era un bebè. L'affetto che nutre per lui gli dona una forza speciale.
