
Ama le cose calde. Si dice che quando piove gli esca vapore dalla punta della coda.
Ha un'indole feroce. Usa la coda fiammeggiante come una frusta e lacera l'avversario con gli artigli affilati.
Sputa fiamme incandescenti in grado di fondere le rocce. A volte causa incendi boschivi.
Per proteggersi emette un puzzo terribile dalle antenne sul capo, con cui tiene lontani i nemici.
In attesa di evolversi, l'unica cosa che può fare è indurire la sua corazza, quindi rimane immobile per evitare di essere attaccato.
Sbatte le ali a gran velocità per liberare le sue polveri tossiche nell'aria.












Più potente è l'energia elettrica prodotta dal Pokémon, più le sacche sulle sue guance sono morbide ed elastiche.
La sua lunga coda serve da messa a terra per proteggerlo dalla sua stessa alta tensione.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy ballare con la luna piena sia di ottimo auspicio.
Timido Pokémon Fata, molto raro a vedersi. Scappa e si nasconde non appena avverte la presenza delle persone.
Quando è giovane ha sei meravigliose code, che si moltiplicano durante la sua crescita.
Dicono che viva un millennio. Ognuna delle sue code è dotata di un potere magico.
Inizia a muoversi quando è illuminato dalla luce lunare. Di notte se ne va in giro a spargere semi.
I pistilli emanano un puzzo orribile, capace di far svenire chiunque nel raggio di 2 km.
Ha i petali più grandi del mondo. Ad ogni suo passo, liberano fitte nubi di polline tossico.




Se Diglett attraversa un terreno nel corso dei suoi scavi, lo lascia perfettamente lavorato e pronto per la semina.
Trio di Diglett che eccellono nel lavoro di squadra. Scava fino a 100 km di profondità, provocando a volte dei terremoti.
Ama raccogliere oggetti luccicanti. Quando è di buon umore mostra la sua collezione anche al suo Allenatore.
Conquistarsi il suo affetto è un'impresa ardua perché è molto altezzoso. Se qualcosa non gli va, tira subito fuori gli artigli.


Coraggioso e fedele, si oppone senza paura anche a nemici più grandi e forti di lui.
Sono molte le persone affascinate dalla capacità di questo Pokémon di correre per una distanza di 10.000 km in 24 ore.
Il suo corpo è formato interamente da muscoli. Non è più alto di un bambino, ma può sollevare e lanciare 100 adulti.
Il suo corpo muscoloso è così forte che usa una cintura per contenere la sua potenza.
Agita velocemente le quattro braccia tempestando gli avversari di pugni e colpi da ogni direzione.






Appena nato non è un buon corridore, ma col tempo irrobustisce le sue zampe rincorrendo i suoi simili.
Sfreccia nelle praterie a una velocità di 240 km/h, facendo sventolare la sua criniera ardente.
Colpisce gli avversari con un gambo, che brandisce con l'ala come se fosse una spada. In caso di necessità, può anche mangiarselo.






Nuota all'indietro aprendo e chiudendo le due valve. È sorprendentemente rapido.
Neppure una bomba può scalfire il suo duro guscio, che apre soltanto quando sta attaccando.
Generato da sostanze gassose, fa perdere i sensi a chiunque respiri i gas tossici di cui è costituito.
Chi viene leccato dalla sua lingua gassosa soccombe in breve tempo scosso da tremiti irrefrenabili.
Se in una notte di luna piena le ombre iniziano a muoversi e a ridere, è senza dubbio opera di Gengar.
Scava nel terreno assorbendo gli oggetti più duri per irrobustire il suo corpo.


Lo si può trovare vicino al mare. Le grandi chele, se si staccano, ricrescono.
La chela più grande sprigiona una potenza di 10.000 CV. Le dimensioni gli rendono difficili gli spostamenti.


Questo straordinario Pokémon ha un grande equilibrio. Può tirare raffiche di calci da qualsiasi posizione.
I suoi pugni fendono l'aria a una tale velocità che basta venire sfiorati per riportare una scottatura.
Il suo corpo è gonfio di gas velenosi. Va nelle discariche attratto dall'odore di rifiuti putrescenti.
Si serve del suo duplice corpo per miscelare i gas. Sembra che in passato lo si potesse avvistare un po' ovunque nella regione di Galar.
È molto forte, benché non particolarmente brillante. Se si scaglia contro un grattacielo può raderlo al suolo.
Dopo l'evoluzione inizia a muoversi sulle zampe posteriori. Con il corno può perforare la roccia.
Le pinne su dorso, petto e coda ondeggiano con grazia. Perciò viene chiamato "danzatore d'acqua".
In autunno ingrassa in previsione della stagione degli amori e assume colori sgargianti.
Molti studiosi ritengono che abbia sviluppato mani così grandi perché gli sono utili per la mimica.
La sua forza e velocità sono praticamente nulle. Si può tranquillamente definire il più debole e patetico Pokémon del mondo.
Pokémon estremamente aggressivo, incenerisce ogni cosa con l'Iper Raggio che spara dalla bocca.
È un Pokémon intelligente e dall'animo gentile. Solca i mari facendo riecheggiare il suo canto dolce e melodioso.
Può modificare la sua struttura cellulare per assumere le sembianze di ciò che vede. Ritorna se stesso quando è stanco.
Ha la capacità di alterare la propria struttura corporea per adattarsi all'ambiente circostante.
Se le pinne di Vaporeon iniziano a vibrare, vuol dire che pioverà nel giro di poche ore.
Se si arrabbia o è sorpreso, tutti i peli del corpo gli si rizzano trasformandosi in aghi che infilzano il nemico.
Quando immagazzina abbastanza calore, la sua temperatura corporea può salire fino a 900 ºC.
Dopo aver trangugiato i suoi immancabili 400 kg di cibo quotidiani, cade in un sonno profondo.











Sta sempre su una zampa sola. Cambia zampa così rapidamente che è quasi impossibile seguirne i movimenti.
Grazie alla speciale struttura dei suoi occhi, gli basta la luce più fioca per vedere anche nell'oscurità come fosse pieno giorno.




Le sue antenne, evoluzione di pinne primitive, sono attraversate da energia elettrica, positiva in una e negativa nell'altra.
Emette una luce così intensa da illuminare la superficie del mare da oltre 5 km di profondità.
Nonostante sia minuto, può folgorare anche una persona adulta... ma quando lo fa, si sorprende da solo.
Si dice che sia facile incontrarlo dove sono precipitate delle stelle cadenti.
Sembra che il suo guscio sia ricolmo di felicità. Si dice che porti fortuna se lo si tratta bene.
Si dice che appaia alle persone buone e premurose, inondandole di felicità.
È molto bravo ad arrampicarsi sui tronchi degli alberi per mangiare i germogli appena spuntati.
Si dice che se ne stia immobile e in silenzio perché sta osservando passato e futuro allo stesso tempo.



Molto comune ai tropici. Quando danza, i petali sfregano uno contro l'altro producendo un piacevole suono.
Se si nota un albero ondeggiare anche se non c'è vento, probabilmente è un Sudowoodo. Si dice che nelle giornate piovose se ne stia nascosto.







Vive nell'acqua fredda. Quando la temperatura esterna è abbastanza fresca, si spinge sulla terraferma in cerca di cibo.
È molto tranquillo per natura. Non si scompone se nuotando sbatte la testa contro lo scafo delle barche o le rocce dei fiumi.
Analizza le correnti d'aria per predire le condizioni atmosferiche o la prossima mossa del nemico.
Quando si arrabbia, spruzza dai pori un sudore velenoso mirando agli occhi del suo avversario.



Odia la luce e gli shock. Quando viene attaccato, gonfia il corpo per preparare il contrattacco.




Un Onix vissuto più di 100 anni. Il suo corpo ha cambiato composizione ed è diventato duro come il diamante.


Se incontra un nemico più grande, ingoia acqua gonfiando il corpo fino quasi a scoppiare.
Nel guscio raccoglie delle bacche. Per evitare gli attacchi, si nasconde sotto le rocce e rimane immobile senza fare alcun rumore.
Intimidisce l'avversario sfoderando all'improvviso gli affilati artigli nascosti nelle sue zampe.




Scava con il muso nel terreno per scovare del cibo. Talvolta scopre sorgenti d'acqua calda.
Quando carica il nemico, i peli gli si rizzano sul dorso. È molto sensibile ai suoni.
Se i coralli che ha sulla testa si spezzano crescono nuovamente. Quelli più belli vengono usati come portafortuna per il parto.
I getti d'acqua che spara dalla bocca riescono a colpire una preda in movimento anche a 100 m di distanza.
Ama nascondersi nei buchi. Spesso ruba le tane di altri Pokémon per dormirvi.
Trasporta cibo per tutto il giorno. Si racconta che diverse persone disperse o in difficoltà si siano salvate grazie al suo cibo.
Prende velocità nuotando e, quando è pronto, usa le onde come trampolini per saltare, planando poi anche per 100 m.






Sempre traboccante di energia. Per rinforzarsi continua a sfidare il suo avversario anche dopo essere stato ripetutamente sconfitto.
Gira su se stesso tirando calci. Se gira molto velocemente può scavare una fossa nel terreno.
Nasce nelle profondità del sottosuolo. Dopo aver divorato la terra circostante emerge in superficie e diventa crisalide.
Può muoversi liberamente anche se è chiuso nel guscio. Resistente e rapido, ha un enorme potere distruttivo.
Il suo corpo non è scalfito da alcun attacco, perciò sfida un avversario dietro l'altro senza esitazione.
Ha il potere di viaggiare nel tempo. Documenti di epoche diverse lo descrivono come divinità delle foreste.


Strofina la sua pelliccia ispida contro i tronchi degli alberi per delimitare il suo territorio. Ha un carattere più pacifico dello Zigzagoon di Galar.
Ha un pelo forte e resistente. I pennelli da barba realizzati con le setole perse da questo Pokémon sono molto pregiati.





Vaga alla ricerca di acqua pulita. Se non beve per parecchio tempo, la foglia che ha sul capo appassisce.
È un Pokémon notturno, che si sveglia dopo il crepuscolo. Si nutre di sfagno, che trova nei letti dei fiumi.
Le sue cellule sono sollecitate dalla musica festosa, che lo rende più potente.
Quando è immobile è identico a una ghianda. Si diverte a sorprendere i Pokémon che si avvicinano con l'intenzione di beccarlo.
Vive nelle foreste più fitte. Con la foglia che ha in testa, crea un flauto dal suono inquietante.
Un tempo era un temuto guardiano della foresta. Sa leggere nella mente del nemico anticipandolo.


Costruisce il nido a ridosso dei precipizi. Sfrutta la brezza marina per levarsi alto in cielo.
È un corriere dei cieli che trasporta Uova e piccoli Pokémon nel suo enorme becco per condurli in un luogo sicuro.
È molto sensibile agli umori delle persone e degli altri Pokémon. Se avverte ostilità, va a nascondersi.
Quando il suo Allenatore si sente felice, trabocca di energia e inizia a ballare girando su se stesso.
Ha la capacità di prevedere il futuro. Quando deve proteggere il suo Allenatore, mette in mostra tutta la sua potenza.







Poiché passa quasi tutta l'esistenza sottoterra, è quasi cieco. Usa le antenne per sondare ciò che lo circonda.
I suoi continui lamenti provocano atroci emicranie. Si sposta così velocemente che... non si vede!
È un Pokémon molto particolare. Appare misteriosamente in una Poké Ball dopo l'evoluzione di un Nincada.





È molto temuto perché si dice che rubi lo spirito degli esseri umani con lo sguardo sinistro dei suoi occhi opalescenti.
Distrae i nemici con la sua faccia innocente, per poi azzannarli con le sue possenti mascelle. Non molla la presa a nessun costo.


Accumula elettricità statica nella pelliccia e poi la rilascia. Se si avvicina una tempesta, emette scintille.
L'elettricità gli stimola i muscoli rendendolo più veloce e inoltre allevia i suoi dolori muscolari facendolo tornare rapidamente in forma.




Dai suoi fiori si diffonde una fragranza rilassante. Più è intenso il suo profumo, più il Pokémon è in salute.


Gioca spruzzando l'acqua di mare dalle narici situate sopra gli occhi. Mangia una tonnellata di Wishiwashi al giorno.
Con l'impatto creato dal suo enorme corpo quando salta sulle onde è perfino in grado di far perdere i sensi all'avversario.


Genera energia bruciando carbone all'interno della corazza. Se è in pericolo, emette fuliggine scura.



Se si cade in una delle tane a forma di imbuto che scava nel deserto, è impossibile sfuggirne.
Fa vibrare velocemente le ali generando onde ultrasoniche che provocano dei forti mal di testa.
Si nasconde nelle tempeste di sabbia che genera sbattendo le ali. Raramente gli esseri umani riescono a vederlo.




La sua forza sembra aumentare o diminuire a seconda delle fasi lunari. È più attivo nelle notti di luna piena.
Ruota vorticosamente su se stesso per emanare una luce abbagliante che acceca il nemico.
Ha un corpo viscido e difficile da afferrare. In una regione si dice che sia nato da fango indurito.
Nidifica nel letto delle paludi. Incredibilmente vorace, mangia qualunque essere vivente senza distinzione di sorta.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi e proliferare anche nelle acque dei fiumi più inquinati.
Pokémon violento che flagella il nemico con le sue chele affilate. Sembra che sia molto difficile allenarlo.
Si sposta piroettando sull'estremità inferiore del proprio corpo. Alcuni Baltoy sono stati visti piroettare a testa in giù.
Un Pokémon enigmatico nato da una statuetta d'argilla costruita dagli antichi 20.000 anni or sono.
È un Pokémon poco popolare per via del suo misero aspetto. Tuttavia, la sua prodigiosa vitalità ha attirato l'interesse dei ricercatori.
È considerato il Pokémon più bello del mondo ed è fonte d'ispirazione per tantissimi artisti.




Si racconta che questo Pokémon porti via nella notte i bambini che sono stati disobbedienti.
L'interno del suo corpo è completamente vuoto. Apre la bocca per risucchiare qualsiasi cosa, come un buco nero.


I Wynaut fanno tutto in gruppo. Giocando a darsi spintoni, si tengono sempre allenati.
Si dice che provochi forti nevicate se appare nel cuore della notte. Si nutre di neve e ghiaccio.
Neppure il fuoco riesce a sciogliere il suo corpo di ghiaccio. Può congelare istantaneamente l'umidità dell'atmosfera.




Una volta ogni mille anni, si sveglia per sette giorni al canto di una voce pura e cristallina.

















Più pulita è l'acqua con cui è a contatto durante la crescita, più aumentano i componenti tossici del polline velenoso che sparge.
Stordisce l'avversario con il profumo intenso dei suoi fiori e lo colpisce con le sue fruste piene di spine.







I tre componenti non si separano mai. In fatto di nettare, ognuno ha gusti leggermente diversi.
Attacca il nemico controllando a piacimento la sua progenie, che per Vespiquen è pronta a sacrificare anche la propria vita.



Fugge dai Pokémon alati, ghiotti della sua pallina ricca di sostanze nutritive.
Quando è un bocciolo rimane pressoché immobile in attesa che spunti il sole.
Il suo aspetto cambia in base all'habitat. Secondo alcune teorie, assume questa forma nei mari più caldi.
Può salire sulla terraferma in cerca di cibo. Quando si sposta, lascia dietro di sé una scia di bava appiccicosa.

Si avvicina ai bambini in cerca di compagnia, ma spesso è costretto a fuggire perché viene trattato senza troppi riguardi.
Si dice che sia formato dall'aggregazione di anime che hanno lasciato la vita con dei rimpianti. Fluttua silenzioso all'imbrunire.





Spruzza un fluido puzzolente dal posteriore mirando al muso dell'avversario. Lo spruzzo può arrivare fino 5 m di distanza.
Lotta spruzzando dalla coda il liquido puzzolente accumulato nel ventre. L'odore cambia a seconda del cibo di cui si è nutrito.
Appare fra le rovine antiche. Il disegno sul suo corpo è un mistero irrisolto, perché non ha niente a che fare con la cultura originaria di Galar.
Si dice che sia una divinità portatrice di pioggia. Se si arrabbia, emette un suono inquietante e minaccioso simile a quello di una campana.
Dagli occhi espelle sudore e lacrime. Il primo ha un gusto lievemente salato, le seconde sono leggermente amare.
Imita chiunque veda. Si esercita con costanza imitando gli splendidi passi di danza di Mr. Rime.

Mangiare in quantità è la sua preoccupazione principale. Non bada al gusto e non si fa problemi se il cibo è andato a male.
Ha una grande resistenza e una gran vitalità, tanto che può correre anche per una notte intera. Durante le passeggiate non è facile stargli dietro.
Caccia le prede usando un potere chiamato aura, in grado di ridurre in frantumi anche grossi macigni.
Si sposta con la bocca aperta inghiottendo contemporaneamente sabbia e prede. Poi si libera della sabbia soffiandola fuori dal naso.
Protegge con zelo i Dwebble, perché lo aiutano a liberarsi delle pietre che a volte si incastrano nei pori che ha sul dorso.
Si nasconde nella sabbia e aspetta immobile la preda. Lui e Sizzlipede hanno antenati in comune.
Le sue tossine sono letali ma se ne serve di rado. Semina distruzione con la sua forza prodigiosa che gli permette di sfasciare persino automobili.
Spaventa il nemico facendo risuonare le sacche sulle guance e lo avvelena approfittando del momento di esitazione.
Si avvicina a balzi al nemico e lo colpisce con i suoi artigli avvelenati. Basta un graffio per mandare KO l'avversario.



I Mantyke che vivono a Galar si muovono lentamente, forse per via della temperatura del mare relativamente bassa.
Vive sulle montagne innevate. Infila i piedi nella neve e assorbe acqua e freddo a volontà.
Agitando le grosse braccia come dei martelli scaccia i gruppi di Darumaka che prendono di mira gli Snover.
Caccia in gruppo. Grazie al lavoro di squadra riesce ad avere la meglio anche su prede di grossa taglia come i Mamoswine.
Inserisce delle rocce o dei Roggenrola nelle cavità dei suoi palmi e poi li lancia. Può caricarne fino a tre per braccio.
Non appare dove è in corso un conflitto o un litigio. Di recente non si vede quasi mai.

La singolare fragranza emanata dalle sue foglie è molto apprezzata a Galar e i profumi che se ne ricavano sono molto popolari.
Crea dei meravigliosi cristalli di ghiaccio per ammaliare le prede, che si ritrovano congelate senza neanche rendersene conto.

Si trova raffigurato nelle pitture rupestri di 10.000 anni fa. Per un periodo si riteneva che fosse estinto.
Viene soprannominato "il guerriero". Si serve delle lame sui gomiti solo a scopo difensivo.

Non si sa se abbia una volontà propria. Segue le onde che provengono dal mondo degli spiriti e vi conduce persone e Pokémon.
Pokémon nato dal rammarico di una donna scomparsa tra le montagne innevate. Si nutre di spiriti congelati.
L'invenzione di un ragazzo ha dato l'avvio alla fabbricazione di vari apparecchi che sfruttano le caratteristiche peculiari di Rotom.
















Ruba le cose alle persone per vederle in difficoltà. Nickit è il suo rivale.
Pokémon dalla magnifica pelliccia e dalle linee aggraziate, dietro cui si nasconde un carattere volubile e feroce.






Appare vicino al guanciale nel cuore della notte. Quando mangia i sogni, i motivi che ha sul corpo si illuminano lievemente.
Meglio non avvicinarsi quando emette un fumo di colore scuro, perché gli incubi diventano realtà.
Appare dovunque vivano delle persone. Meglio essere prudenti quando gli si dà del cibo, perché potrebbero accorrere centinaia di esemplari.
È abbastanza veloce nel volo. Per quanto lontano si spinga, riesce sempre a ritrovare il proprio nido e il proprio Allenatore.
Eccelle nel volo. La femmina è particolarmente resistente, ma il maschio la batte in velocità.


È duro quasi quanto l'acciaio, ma sembra che si ammorbidisca leggermente se viene immerso a lungo in acqua.
Quando i cristalli arancioni cominciano a brillare, è bene fare attenzione perché è segno che il Pokémon sta per emettere energia.
È molto robusto e per questo a volte lavora assieme a uomini e Copperajah nell'edilizia e nell'estrazione mineraria.
Se alzando lo sguardo in una grotta si vedono impronte a forma di cuore sulle pareti, è segno che vi abitano dei Woobat.
Dopo aver emesso delle potentissime onde sonore è così stanco da non poter volare per un po'.
Congiunge le unghie e si avvita su se stesso a gran velocità per poi lanciarsi sulla preda.
Si dice che le grotte all'apparenza naturali siano in realtà spesso il risultato degli scavi forsennati effettuati da Excadrill.
Gli piace dare una mano nei lavori edili, e quando vengono interrotti per la pioggia, si sfoga facendo roteare la sua trave.
Sfoggia i suoi muscoli facendo a gara con i suoi simili e con Machoke. Chi perde sparisce dalla circolazione per un po'.
Il cemento preparato da Conkeldurr è molto più duro e resistente della media, anche se la sua composizione non ha nulla di diverso.
Tympole canta sott'acqua con la sua voce acuta formando delicate increspature sulla superficie.
Indebolisce la preda con onde sonore in grado di causare emicranie e poi la cattura con la sua lingua appiccicosa.
Fa vibrare le protuberanze su tutto il corpo provocando delle scosse simili a un terremoto. Come specie è affine ai Croagunk.
È molto bravo nelle tecniche di lancio. Il sudore prodotto durante la lotta impregna la sua cintura da karate e la rende più scura.
Cerca costantemente di diventare più forte. Se lo si incontra in montagna mentre si allena, è meglio svignarsela in silenzio.



Si difende creando una nuvola di cotone. A volte viene trasportato fino all'altro capo del mondo dai tifoni.
Si diverte a spargere cotone ovunque. Se gli si versa dell'acqua addosso, diventa troppo pesante per muoversi e si arrende.
È popolare tra i pescatori per le sue lotte audaci. Continua a proliferare perché numerosi esemplari vengono rilasciati nei laghi senza permesso.
La fiamma che brucia dentro il suo corpo è la fonte della sua potenza. Quando si affievolisce il Pokémon si addormenta all'istante.
Pokémon dal sangue caldo. I pugni che sferra con i suoi massicci arti superiori possono ridurre in polvere anche un autocarro.
Emette un suono di maracas. Sfrutta il suo ritmo vivace per prendere alla sprovvista i Pokémon alati, che volano via in tutta fretta.
Scava un buco in una piccola pietra di suo gradimento per farne la sua dimora. È il nemico naturale di Roggenrola e di Rolycoly.
Predilige i luoghi aridi e nei giorni di pioggia non esce dalla sua roccia. È molto territoriale.
È molto molesto e prende a testate chiunque gli capiti a tiro, perciò incrociare il suo sguardo può essere molto pericoloso.
Pur se tirati con aria svogliata, i suoi calci sono così distruttivi da sgretolare perfino i pilastri di cemento di Conkeldurr.
Vola grazie ai suoi poteri psichici. Si dice che fosse lo spirito custode di un'antica città o il suo messaggero.
Si aggira tra i ruderi ogni notte. Si dice che la maschera che indossa sia il volto che aveva quando era umano.
È ricoperto di oro scintillante. Si dice che ormai non ricordi più di essere stato un essere umano.
Predilige luoghi insalubri. Sbuca fuori nelle case dove è stata lasciata spazzatura in giro e vi si stabilisce.
Mangia spazzatura e la trasforma in un veleno la cui composizione cambia a seconda di cosa ha ingurgitato.
Con la coda rimuove ogni traccia di sporco. È di grande aiuto per le pulizie, ma la sua pignoleria può diventare estenuante.
È un maniaco della pulizia e non sopporta la vista neanche di un granello di polvere. Riveste la tana del grasso che trasuda dal suo corpo.
Nonostante sia ancora piccolo, può lottare usando i poteri psichici accumulati nelle antenne a forma di fiocchetti.
Si dice che nelle notti stellate porti via con sé i bambini addormentati. Per questo è chiamato anche "strega del castigo".
Prevede il futuro osservando i moti delle stelle. Possiede terrificanti poteri psichici, ma per natura non ama le ostilità.
Comunica con i suoi simili tramite la telepatia. Se subisce un impatto violento, il liquido speciale in cui è immerso il suo corpo fuoriesce.
Quando i suoi due cervelli pensano la stessa cosa, la sua forza psichica si propaga nel raggio di 1 km.
Piuttosto che usare i suoi poteri soprannaturali, preferisce sferrare colpi facendo roteare energicamente le braccia, di cui va molto fiero.


Non può vivere nei luoghi caldi. Fa nevicare esalando un alito gelido e poi si addormenta immerso nella neve che si è accumulata.
Beve acqua pura per ingrandire il suo corpo di ghiaccio. Non si fa vedere in giro nei giorni di bel tempo.
Quando è furibondo, scatena una tormenta di neve che congela sia alleati che nemici.


Il suo corpo reagisce misteriosamente all'energia elettrica. Si evolve se si trova in presenza di Shelmet.
Si appropria della conchiglia di Shelmet e la usa per proteggere tutto il suo corpo. È amatissimo dagli abitanti di Galar.
Agguanta la preda con i suoi tentacoli a forma di velo e poi la trascina a 8.000 m sotto il livello del mare.
Il suo corpo è costituito per la maggior parte dagli stessi elementi che compongono l'acqua marina. Si serve dei relitti delle navi come tana.

Si aggrappa al corpo di altri Pokémon e ne assorbe l'energia elettrostatica. Non può produrre elettricità da sé.
Attacca lanciando peli carichi di elettricità dall'addome. Chi viene colpito rimane paralizzato per tre giorni interi.
Si protegge sparando i suoi aculei, ma per riuscire a orientarli con precisione verso il bersaglio ha bisogno di allenarsi a lungo.
Scalfisce gli strati rocciosi con i suoi aculei e utilizza le estremità delle sue antenne per estrarne gli elementi di cui si nutre.
I due ingranaggi che lo compongono sono più uniti di una coppia di gemelli. Se combinati con ingranaggi diversi, non combaciano bene.
Quando fa sul serio, la parte esterna dell'ingranaggio grande si unisce a quello piccolo e iniziano a girare all'impazzata.
Emette una forte scarica elettrica dall'estremità dei suoi spuntoni. Il nucleo rosso contiene un'enorme quantità di energia.



Quando si trova vicino a un televisore, sullo schermo appaiono paesaggi singolari. Si dice che siano vedute del luogo da cui proviene.
Per qualche strano motivo, nelle fattorie in cui compare un Beheeyem sparisce sempre un Dubwool.
La sua fiamma gli riscalda il corpo rendendolo leggermente tiepido. Prende per mano chi si è smarrito per condurlo nel mondo degli spiriti.
Appare quando qualcuno sta per morire. Per questo motivo è considerato l'aiutante della divinità della morte ed è molto temuto.
Infesta vecchie case. Ipnotizza l'avversario facendo tremolare le fiammelle sugli arti.
Vive nelle tane che costruisce nel terreno. Fa a gara con i suoi compagni a chi riesce a frantumare con i denti le bacche più dure.
Se le sue zanne si spezzano, non ricrescono più. Finita la lotta le affila diligentemente con pietre di fiume.
Va fiero delle sue zanne grandi e robuste, e assorbe i minerali necessari a mantenerle in ottime condizioni leccando la terra.
Se è in buona salute, la viscosità della goccia che gli fuoriesce dal naso aumenta. Se qualcuno non gli va a genio, lo imbratta con il suo muco.
Le zanne che crea congelando il suo respiro sono più dure dell'acciaio. Nuota nelle acque gelide del mare in cerca di cibo.
Quando viene attaccato, si rinchiude nella conchiglia sigillando la visiera per proteggersi. Solo Karrablast riesce a superare queste difese.
Lotta spruzzando veleno con rapidi movimenti. È protagonista di fumetti e film che riscuotono un grandissimo successo.
Abita i fondali che emergono durante la bassa marea. Ha sviluppato un organo che produce elettricità grazie a un batterio che vive nel fango.
È un Pokémon antico creato dall'argilla. Non si sa perché, ma ad alcuni esemplari piace creare file interminabili di grandi rocce.
Nelle mura degli antichi castelli si trovano dei basamenti, simili a quelli dei cannoni, dai quali i Golurk potevano sparare i loro raggi.
Incalza il nemico con le lame che ha sul corpo, e le mantiene sempre taglienti affilandole con pietre di fiume.
È sempre accompagnato da molti Pawniard. Per evitare che si verifichino ammutinamenti, li tiene sempre sotto stretta sorveglianza.
Quando scorge un Pokémon che ha l'aria di essere forte, lo deve sfidare a tutti i costi. Se perde, piange più forte che può.
È un Pokémon intrepido e orgoglioso. Appare spesso come motivo araldico per via del suo eroismo.
Indossa il teschio per proteggere il suo bacino. Spesso litiga con i suoi consimili per accaparrarsi il teschio più comodo.
Ha un'indole violenta, ma se trova un Vullaby che si è smarrito lo accudisce con amore fino a quando non è pronto a lasciare il nido.
Aspira aria dal foro nella coda per produrre delle fiamme. Se il foro viene tappato, inizia a sentirsi male.
Depone le Uova nei recessi più interni del suo nido. Se un Heatmor lo attacca, si difende mordendolo con le grandi mandibole.
Ha l'abitudine di mordere tutto quello che trova. Si dice che ricordi con precisione il profumo di ciò che ha trovato delizioso.
Perlustra il suo territorio in cerca di cibo. Le due teste si trovano spesso in disaccordo quando devono decidere in che direzione andare.
Azzanna tutto ciò che si muove. Sono molte le storie che narrano di villaggi rasi al suolo da questo Pokémon.
Solca i cieli come un jet emettendo fiamme dalla coda. Si dice che abbia la capacità di ridurre in cenere il mondo intero.
Quando l'interno della sua coda inizia a girare come una turbina, emette lampi e saette che squarciano l'aria tutta intorno.
La sua forza supera quella di Reshiram e Zekrom, ma è sigillata dalla temperatura glaciale del suo corpo.










Usa abilmente le orecchie per scavare buche nel terreno. Gli basta una notte per scavare una tana profonda 10 m.
Riesce a scavare strati rocciosi durissimi grazie alla sua forza pari a quella di una scavatrice. È di grande aiuto nei lavori di scavo dei tunnel.










Considera Pangoro il suo capo e lo prende a modello, imitandolo e imparando così a lottare e a cacciare le prede.
Ha un'indole focosa e sistema ogni diatriba con la forza delle braccia. Il suo spirito combattivo arde quando lotta con Obstagoon.

Il suo sguardo è inespressivo, ma in realtà sta facendo uno sforzo enorme per tenere sotto controllo i suoi potentissimi poteri psichici.
I motivi a forma di occhio all'interno delle orecchie sono la fonte del suo potere psichico. Di solito tiene nascosti i suoi poteri.
La sua anima è quella di un essere umano ucciso tanto tempo fa dalla spada che ora forma il suo corpo.
Si è duplicato con l'evoluzione. Minaccia l'avversario con il suono metallico che produce sfregando le sue due lame.
Con il suo corpo metallico e la sua barriera psichica può opporre una difesa in grado di indebolire qualsiasi tipo di attacco.
Questo Pokémon possiede un organo interno che produce profumo. Il tipo di profumo cambia a seconda del cibo di cui si nutre.
Il suo pelo emette un profumo così intenso da compromettere irrimediabilmente l'olfatto del suo Allenatore.
Mangia ogni giorno una quantità di zucchero pari al peso del suo corpo. Quando il suo livello di glucosio cala troppo, diventa di cattivo umore.
È in grado di comprendere lo stato fisico e mentale altrui dall'odore. Questa capacità potrebbe essere molto utile in campo medico.
Gira su se stesso facendo lampeggiare i motivi che ha sul corpo. Comunica con i suoi simili emettendo segnali luminosi.
Chi osserva troppo a lungo la luce dei motivi sul suo corpo viene ipnotizzato e cade sotto il suo controllo.
Vivono in riva al mare attaccati a due a due su rocce adatte. Quando sale la marea, i membri di ciascun duo collaborano per raccogliere cibo.
Il suo corpo è formato da sette Binacle. Quello che occupa la posizione della testa coordina gli altri.
Distende le pieghe sulla testa per raccogliere la luce solare e produrre energia elettrica che usa per sferrare potenti mosse di tipo Elettro.
Un tempo era tenuto in grande considerazione in un paese desertico ormai scomparso. È giunto a Galar in casse contenenti tesori.
Fa cessare le lotte grazie alle antenne simili a fiocchetti, che emettono onde in grado di placare le ostilità.
Sfrutta la sua agilità per indebolire l'avversario, e conclude la lotta dandogli il colpo di grazia con una mossa grandiosa.
Il suo corpo è composto quasi esclusivamente di acqua. Se si secca, avvizzisce. È il più debole dei Pokémon di tipo Drago.
È un Pokémon debole. Ha evitato l'estinzione grazie al suo muco corrosivo.
A volte non capisce gli ordini del suo Allenatore e rimane immobile con un'aria stupita. Molti lo trovano adorabile proprio per questo.
Questo Pokémon è nato quando l'anima di un bambino smarritosi nel bosco è entrata nel ceppo di un albero.
Gli esseri umani lo temono perché mangia chi abbatte gli alberi. Tuttavia è sempre gentile con i Pokémon che vivono nei boschi.
Le anime che vagano in questo mondo entrano nel suo corpo per iniziare il loro viaggio verso l'aldilà.
Si dice che il lamento sinistro che fuoriesce dal suo corpo a notte fonda sia la voce dei morti che soffrono nell'aldilà.
Cristallizza l'umidità presente nell'aria con un soffio ghiacciato a -100 ºC, creando una corazza con cui protegge il proprio corpo.
Nuota nei freddi mari polari ospitando numerosi Bergmite sulla schiena e confondendosi tra gli iceberg.
La sera esce dalla grotta in cui vive e vola in cerca di frutti maturi, che individua grazie agli ultrasuoni.
Non esita ad attaccare i nemici che vagano spaesati e indifesi nelle tenebre. Ha una natura impetuosa e brutale.

In volo attacca lanciando piume affilate come lame, mentre a distanza ravvicinata tira poderosi calci con le zampe robuste.
Bersaglia i nemici con le sue piume affilate come coltelli, colpendo con precisione i loro punti deboli.
Scocca piume dalle sue ali come fossero frecce lanciate da un arco. Una volta presa la mira, non manca mai il bersaglio.
Si liscia il pelo con la lingua ogni volta che può. Incendia le palle di pelo accumulate nella pancia per lanciare mosse di tipo Fuoco.
Durante la lotta, la sacca alla base del collo aumenta la produzione di energia termica ed emette un tintinnio simile a un sonaglio.
Le fiamme che fuoriescono dal suo ombelico superano i 2.000 ºC. Dà il meglio nelle lotte furiose e senza regole.
Produce dei palloncini speciali dalla superficie elastica, che esplodendo feriscono l'avversario.
Evita le mosse del nemico con agili passi di danza per poi attaccarlo ripetutamente con una raffica di palloncini.
Controlla i palloncini d'acqua grazie alle onde sonore che emette dalla bocca e che risuonano come un canto celestiale.





Può spezzare grossi rami con le robuste mandibole, che mettono in fuga persino il suo nemico naturale, Rookidee.
È protetto da un robusto esoscheletro. Contrattacca con l'elettricità che rilascia dalle punte che ha sulla mandibola.
Concentra nelle grandi mandibole l'elettricità generata nella pancia per colpire l'avversario con un raggio ad altissima potenza.



Adora il nettare e il polline. Svolazza vicino a Gossifleur attirato dal suo polline.
Crea delle sfere di polline e nettare che hanno effetti diversi a seconda degli ingredienti usati e della loro quantità.
Presi singolarmente sono estremamente deboli. Ciò li ha portati ad acquisire l'abilità di formare un banco quando affrontano il nemico.
Chi viene punto dai suoi aculei viene colto da un formicolio che diventa presto un prurito insopportabile.
Per resistere alle basse temperature delle acque di Galar, forma una cupola con i tentacoli e ne scalda l'area interna col calore del suo corpo.
È così forte da riuscire a trasportare carichi 50 volte più pesanti del proprio corpo. Eccelle nell'utilizzo del fango.
Il fango secco che ricopre le sue zampe è più duro della pietra. È così forte da fare a pezzi un camion con un calcio solo.
Con l'addome gonfia una bolla d'acqua in cui tiene infilata la testa. Fa a gara con gli altri Dewpider a chi ha la bolla più grande.
Con le zampe lancia bolle d'acqua contro la preda per farla annegare. Dopo averla catturata, se la gusta senza fretta.
I cappelli sul suo capo sono molto gustosi e i Pokémon che vivono nei boschi se ne cibano. Per fortuna, ricrescono nel giro di una notte.
Attira a sé la preda con la luce intermittente delle sue spore e l'addormenta. Poi ne succhia l'energia vitale con le estremità delle dita.
Con la fiamma della coda brucia i fluidi corporei generati dalle sue sacche di veleno, producendo un gas velenoso.
Esistono solo esemplari femmina. Produce un gas ricco di feromoni con cui ammalia i Salandit maschi.
Il suo soffice manto è molto piacevole da accarezzare, ma se lo si sfiora inavvertitamente si rischia di venire attaccati.
Cerca di abbracciare chi considera suo amico in segno di affetto, ma bisogna guardarsi dalla sua stretta, talmente potente da frantumare le ossa.
Il dolce profumo fruttato che sprigiona il suo corpo stimola notevolmente l'appetito dei Pokémon alati.
Gira su se stesso come in una danza spargendo nell'aria un dolce profumo. Chi lo annusa prova un sentimento di felicità.
Ha gambe lunghe e snelle, ed è molto temuto per il suo cuore crudele. Calpesta i nemici senza alcuna pietà.
Sventolando il ventaglio fatto di foglie e ciuffi di pelliccia assume il controllo degli altri Pokémon, facendogli fare tutto ciò che vuole.
Seguono fedelmente gli ordini del capo e si aiutano sempre fra loro per cercare le bacche di cui sono ghiotti con un perfetto gioco di squadra.
Poiché mangia di tutto, anche immondizia e sostanze putrescenti, è detto lo spazzino della natura. Attorno alla sua tana regna la pulizia.
È disposto a tutto per vincere. Colpisce l'avversario quando abbassa la guardia e lo finisce con i piccoli artigli degli arti anteriori.
Vive vicino alle spiagge in acque calde e poco profonde. Quando si imbatte in un nemico, lo attacca espellendo gli organi interni dalla bocca.
Si dice che sia stato ricreato nuovamente a Galar sulla base di documenti top secret trafugati.
Lo stretto legame con il suo Allenatore ha risvegliato il suo potere nascosto. Può cambiare tipo a suo piacimento.


Il carapace sulla schiena è rivestito di esplosivo. Respinge gli attacchi nemici con un potente scoppio.
Si serve della lunga spina che ha sulla schiena per attirare e incamerare l'energia elettrica dei fulmini e dei Pokémon di tipo Elettro.
Per non spaventare gli altri, cela il suo aspetto sotto a un panno che imita le fattezze di Pikachu, ma questo lo rende ancor più inquietante.

Vive su montagne che superano i 3.000 metri di altezza. Qualche volta scende in città per giocare con i bambini.
Alcune alghe, impigliandosi a dei pezzi di relitti sul fondo del mare, si sono tramutate in questo Pokémon di tipo Spettro.
Impara a lottare facendo cozzare la squama che ha sulla testa con quella dei suoi simili. In questo modo affina le sue mosse e tempra il suo spirito.
Come prova della sua forza, mostra orgoglioso all'avversario sconfitto le ferite sul suo corpo e le squame mancanti.
Quando si imbatte in un nemico, fa risuonare le squame della coda per spaventarlo. Lotta solo contro chi non si lascia intimorire.
Proviene da un altro universo. Il suo corpo fatto di gas è talmente leggero che può volar via al minimo soffio di vento.
Il suo esoscheletro è più duro di qualunque cosa che gli esseri umani conoscano. Cresce assorbendo la luce delle stelle.
Il suo corpo emette una luce abbagliante che, al pari del sole, è in grado di spazzare via le tenebre e illuminare il mondo.
Viene chiamato "la creatura che evoca la luna". Converte qualsiasi tipo di luce in energia per sostentarsi.
La luce è la sua fonte d'energia. Deve il colore nero del corpo alle impurità accumulatesi al suo interno mentre giaceva addormentato sottoterra.

Si è infiltrato nell'ombra di un maestro di arti marziali e ne ha copiato i movimenti, carpendo così tutti i segreti.
Dotato di una velocità fulminea, fa a pezzi l'avversario con i suoi artigli carichi di elettricità ad alta tensione.
Fonde il metallo per cibarsene, e lo fa circolare nel suo corpo per produrre energia.
Alla fine della sua esistenza, si arrugginisce e cade a pezzi. Dopo un po' di tempo, i resti del suo corpo tornano in vita sotto forma di Meltan.
Segnando il ritmo con la sua bacchetta speciale diffonde onde sonore che hanno il potere di rinvigorire fiori e piante.
I Thwackey più rispettati dai propri simili sono quelli in grado di produrre un ritmo forsennato con le due bacchette.
Controlla il potere del suo ceppo speciale usandolo come un tamburo e lotta servendosi delle radici.
Quando corre, la sua temperatura corporea sale pervadendolo di un'energia infuocata che gli permette di scatenare la sua vera potenza.
Grazie alla folta pelliccia resiste al freddo ed è in grado di sferrare mosse infuocate a temperature ancora più alte.
Crea un pallone da calcio infuocato palleggiando con un sasso e poi tira una cannonata contro il nemico per abbrustolirlo.
Se si spaventa, produce lacrime con un fattore lacrimogeno cento volte più potente di quello di una cipolla per far piangere anche i nemici.
Lotta in modo strategico servendosi di sfere che crea con l'acqua che fuoriesce dalle sue zampe.
Ha vari assi nella manica. Emette getti d'acqua dalle dita e si fa trasportare dal vento grazie alla membrana che ha sulla schiena.
Si trova ovunque a Galar. Se non ha una scorta di bacche dentro le guance, si fa prendere dall'ansia.
Conserva talmente tante bacche nella coda che le perde una dopo l'altra, ma non essendo molto perspicace non se ne rende conto.
Ha un'indole temeraria che lo porta ad attaccare briga anche con nemici molto forti. Diventa più forte a forza di subire contrattacchi.
È in grado di adoperare oggetti. Ad esempio, sa afferrare e scagliare pietre con le zampe o avvolgere il nemico con una corda.
Nei cieli di Galar non ha rivali. La vista del suo corpo di acciaio nero e lucente intimorisce i suoi avversari.
Sempre impegnato a raccogliere informazioni, ha sviluppato molto la sua intelligenza, ma non ha una grande forza.
Si muove appena, ma è vivo. Sembra che sviluppi poteri paranormali mentre se ne sta rintanato nel suo guscio senza bere né mangiare.
Questo Pokémon è famoso per la sua intelligenza. Il cervello molto sviluppato è una spia dei suoi fenomenali poteri psichici.
Vive rubando il cibo trovato dagli altri Pokémon. I morbidi cuscinetti plantari rendono i suoi passi silenziosi.
Marca di nascosto le prede interessanti, ne segue l'odore per rintracciarle e approfitta di una loro distrazione per rubare nelle loro tane.
Quando conficca il suo piede nel terreno e assorbe luce solare in abbondanza, il colore dei suoi petali diventa più intenso.
I suoi semi lanuginosi, ricchi di sostanze nutritive, vengono trasportati dal vento e donano nuova energia a piante e Pokémon.
Il suo vello riccioluto gli fornisce una perfetta imbottitura. Non si farebbe nulla nemmeno cadendo da un precipizio.
I tappeti realizzati con i suoi peli sono talmente elastici che saltandoci sopra si rimbalza come su un trampolino.
Addenta tutto ciò che gli capita davanti. Sembra che lo faccia d'istinto, a causa del prurito provocato dagli incisivi che stanno crescendo.
Ha una natura estremamente feroce e addenta le prede con la sua mascella, così potente da poter sbriciolare sbarre di ferro.
Quando corre produce elettricità dalla base della coda. A Galar è apprezzato soprattutto per l'aiuto che fornisce ai pastori nei pascoli.
Trasferisce alle zampe l'elettricità che produce per aumentarne la resistenza. Può correre per tre giorni interi senza mai fermarsi.
È stato scoperto più di 400 anni fa in una miniera. Il suo corpo è prevalentemente composto di una sostanza uguale al carbone.
Gli antichi abitanti di Galar usavano il carbone prodotto da questo Pokémon all'interno del suo corpo per le loro necessità quotidiane.
Di solito è tranquillo, ma se gli esseri umani danneggiano la sua miniera va su tutte le furie e brucia tutto emettendo fiamme a 1.500 ºC.
Passa la vita all'interno di un pomo. Quando si imbatte in Pokémon alati, suoi nemici naturali, si protegge fingendosi un semplice frutto.
Si è evoluto dopo aver mangiato una mela aspra. Le sacche sulle guance contengono un liquido estremamente acido che può provocare ustioni.
Si è evoluto dopo aver mangiato una mela dolce. Si nutre di Pokémon Coleottero, che attira emanando un dolce profumo dal corpo.
Conserva nella sacca del collo la sabbia che ingoia scavando buche. Può accumularne ben 8 kg.
Può rimpicciolire il suo corpo espellendo dalle narici 100 kg di sabbia. Quando esaurisce la sabbia, viene preso dallo sconforto.
È così potente che può sconfiggere l'avversario in un colpo solo, ma è talmente smemorato che si dimentica perfino con chi stava lottando.
Va orgoglioso della sua mandibola appuntita. Appena nota il minimo movimento, parte subito all'attacco.
La sua mandibola è appuntita come una lancia e dura come l'acciaio. Sembra che le sue carni siano incredibilmente deliziose.
Secerne dalla pelle le tossine contenute nella sua sacca di veleno interna. Provoca a chi lo tocca una sensazione di bruciore.
Quando produce energia elettrica strofinando le protuberanze che ha sul petto, tutt'intorno riverbera un suono simile a quello di una chitarra.
Genera calore grazie ai gas combustibili accumulati nel suo corpo. Le parti gialle del suo addome sono particolarmente calde.
Quando genera calore, la temperatura del suo corpo raggiunge gli 800 ºC. Si lancia all'attacco usando il corpo come una frusta.
Si spinge sulla terraferma in cerca di cibo. È molto curioso e colpisce con i tentacoli tutto quello che entra nel suo campo visivo.
Il suo corpo è un ammasso di muscoli. È in grado di stritolare con una potenza formidabile grazie ai suoi tentacoli.
Si dice che questo Pokémon sia nato quando un'anima solitaria si è impossessata di una tazza dimenticata piena di tè ormai freddo.
Prende dimora in una teiera antica. Quelle in circolazione sono quasi tutte contraffatte, ma a volte ne trova una autentica.
Percepisce lo stato d'animo degli esseri viventi tramite la protuberanza sulla testa. Apre il suo cuore solo alle persone di indole pacifica.
Se qualcuno esterna emozioni troppo forti, lo affronta immediatamente e lo mette a tacere senza tanti convenevoli.
Tiene alla larga gli esseri viventi che si trovano nei paraggi emettendo onde psichiche così forti da far venire il mal di testa.
Recupera le forze inalando dal naso l'energia negativa emessa da persone e Pokémon quando sono irritati.
Nella lotta si prostra fingendo di chiedere pietà e infilza il nemico con il ciuffo di capelli appuntito come una lancia che gli parte dalla nuca.
Se avvolge il corpo con i capelli, la sua potenza muscolare aumenta. La sua forza gli permette di immobilizzare a terra anche Machamp.
Ha una potenza vocale impressionante. Quando assume la tipica posa intimidatoria e si mette a urlare, si dice che sta facendo "sbarramento".
La pelliccia sulla testa si è indurita ed è diventata simile a un elmetto di ferro. Ha una natura molto combattiva.
Un accumulo di energia misteriosa lo ha separato dal suo guscio. Protegge l'anima contenuta nel suo nucleo in una sorta di ectoplasma.
Gli esemplari con tante lotte alle spalle si evolvono assumendo questa forma. Se il suo gambo si secca, abbandona il campo di lotta.
È un maestro del tip tap. Fa roteare il suo bastone di ghiaccio mentre si esibisce in leggiadri passi di danza.
Un antico disegno afflitto da una potente maledizione ha preso vita, imprigionando l'anima di Yamask.
Il suo corpo è fatto di panna. È nato dall'unione di particelle di profumo dolce disperse nell'aria.
Agli Allenatori di cui si fida regala bacche decorate con la panna.
Questo Pokémon è formato da un capo e da cinque sottoposti che obbediscono ciecamente ai suoi ordini.
Sprigiona elettricità dalla punta dei suoi aculei. Usa i denti affilati per raschiare dalle rocce le alghe di cui si nutre.
Si assicura a un ramo con il filo gelido che produce dalla bocca e dorme fingendosi un ghiacciolo.
La temperatura delle sue ali è di -180 ºC. Sorvola pianure e montagne lasciando cadere le sue scaglie gelide come fossero fiocchi di neve.
Trascorre le giornate nelle grandi praterie osservando immobile il passaggio del sole. Le mosse basate sui calci sono la sua specialità.
È arrivato da un luogo freddissimo trasportato dalla corrente. Mantiene sempre fredda la testa servendosi del ghiaccio.
Le corna sulla testa gli permettono di percepire lo stato d'animo degli altri. Il maschio segue il suo Allenatore ovunque e si prende cura di lui.
Ha costantemente fame. Si nutre dei semi che tiene nelle sue tasche per produrre elettricità.
È un Pokémon molto forte, capace di trasportare facilmente carichi di cinque tonnellate. Usa la proboscide per scavare la terra.
La sua pelle verde è resistente all'acqua. Originario di un'altra regione, è giunto a Galar in passato per lavorare insieme agli esseri umani.
Nell'antichità era invincibile grazie alla possente parte inferiore del corpo, ma si è estinto perché ha mangiato tutte le piante di cui si nutriva.
La parte superiore del suo corpo è ghiacciata e quando trema produce elettricità. Cammina con estrema difficoltà.
Anticamente era invincibile grazie all'incredibile potenza delle sue gambe e delle sue mascelle, ma si è estinto dopo aver esaurito tutte le prede.
Cattura le prede congelando l'ambiente circostante, ma avendo la bocca sopra la testa fatica a inghiottirle.
Il suo corpo simile a metallo lucidato è leggero e resistente, ma ha il difetto di arrugginire facilmente.
Abitava i mari in tempi antichi. È rinato sotto forma di Pokémon di tipo Spettro e vaga per quella che un tempo era la sua dimora.
Vola a una velocità di 200 km/h. Lotta assieme a Dreepy e se ne prende cura fino a quando non si evolve.
Vive assieme ai Dreepy, che ospita all'interno dei buchi sulle sue corna. Quando lotta li espelle alla velocità del suono.
È conosciuto come "l'eroe della leggenda". Assorbe il metallo e lo trasforma per armarsi durante la lotta.
Ha salvato Galar unendo le forze con il re degli uomini. Assorbe il metallo e se ne serve per lottare.
Si alimenta attraverso il nucleo sul suo petto, con cui assorbe l'energia emanata dalla terra della regione di Galar.



L'energia del fenomeno Gigamax lo ha trasformato in un Charizard gigante dalle ali di fuoco.

L'energia del fenomeno Gigamax si è cristallizzata formando scaglie velenosissime dalla lucentezza accecante.





Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante i loro viaggi in varie regioni.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Hoenn.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Sinnoh.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Unima.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Kalos.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. Gli ricorda le avventure vissute durante il loro viaggio nella regione di Alola.
Indossa il cappello del suo inseparabile amico. È un prezioso ricordo del loro fatidico incontro.

L'energia del fenomeno Gigamax ha ingigantito il suo corpo a tal punto che la sua coda arriva fino al cielo.
Si pensa che la sua evoluzione in questa forma particolare sia dovuta al cibo, all'ambiente e al clima della regione di Alola.
Ha imparato a utilizzare la potenza del ghiaccio dopo aver vissuto per anni sui monti coperti da nevi perenni della regione di Alola.
In passato viveva su un impenetrabile monte innevato, dimora di una divinità di cui era considerato l'incarnazione.
Il terreno ricco di metalli gli ha fatto spuntare dei peli d'acciaio sulla testa.
Oltre a proteggerlo come un casco, le sue meravigliose chiome metalliche fungono da sensori estremamente precisi.
In passato viveva nel lusso assieme alla famiglia reale della regione di Alola. Per questo è molto schizzinoso riguardo al cibo.
Parte del suo corpo si è trasformata in ferro dopo un lungo soggiorno e continui allenamenti con un battagliero popolo del mare.
Si pensa che il motivo sulla moneta che ha sulla fronte sia la chiave per comprendere il fenomeno Dynamax.
Nella regione di Alola le facce tonde sono considerate un simbolo di prosperità e per questo Persian è trattato con molto riguardo.

L'energia del fenomeno Gigamax concentrata nelle sue braccia dà ai suoi pugni la potenza distruttiva di una bomba.



Il suo piccolo corno possiede poteri curativi. Può guarire una ferita non troppo grave appoggiandovi sopra il corno.
La mossa Psicotaglio che può sferrare usando il corno è tanto potente da riuscire a perforare una spessa lastra di ferro.

È la forma assunta dai Farfetch'd che vivono a Galar, che lottano con coraggio brandendo un porro grosso e robusto.



Trabocca di energia negativa. Si dice che l'enorme bocca sia un portale che conduce all'aldilà.
La chela sinistra, diventata gigantesca per effetto del fenomeno Gigamax, può ridurre in frantumi qualunque cosa.

Assorbe le particelle inquinanti dell'atmosfera e produce aria pulita invece di escrementi.

Il tip tap è la sua specialità. Crea un pavimento di ghiaccio e lo percuote coi piedi per sollevare una specie di barriera con cui si protegge.


Sulla corazza comodissima e stabile che ha sul dorso può trasportare più di 5.000 persone.

Intrappola il nemico usando la pelliccia intorno al collo, che è diventata ancora più vaporosa grazie all'energia del fenomeno Gigamax.

L'energia del fenomeno Gigamax ha ingigantito perfino i semi avanzati dai suoi pasti e le pietruzze rimaste impigliate sulla sua pancia.

































Spesso giace a terra in luoghi che in passato erano fondali oceanici. Se qualcuno lo calcia scambiandolo per un ciottolo, viene maledetto.





Corre qua e là senza sosta. Quando trova un altro Pokémon, gli va addosso di proposito per attaccare briga.
Provoca l'avversario con la sua lingua lunga e, dopo averlo mandato su tutte le furie, lo attacca con spintoni poderosi.































Assume questa forma dopo essersi esposto alla luce solare e aver fatto il pieno di energia. Resta vivace fino al crepuscolo.
Il motivo del suo cambiamento di forma è ancora oggetto di studio. Secondo alcuni, è dovuto all'alimentazione.
Tiene alla larga i nemici emettendo un liquido viola. Non è velenoso, ma è quasi impossibile da rimuovere.





È entrato in un forno elettrico azionato da un motore speciale. La sua specialità è controllare il fuoco.
Sotto questa forma si diverte a inondare stanze o combina qualche altra malefatta usando l'acqua.
È entrato in un frigorifero azionato da un motore speciale. Lotta emanando aria gelida.
Sotto questa forma si diverte a sparpagliare i documenti importanti o combina qualche altra malefatta usando il vento.
È entrato in un tagliaerba azionato da un motore speciale. Sparge dappertutto l'erba tagliata.


















Eccelle nel volo ed è particolarmente resistente. La femmina è ancora più restia del maschio a legare con gli esseri umani.

In passato veniva usato spesso in cucina. Pare che le carni dei Basculin Forma Lineablu fossero più leggere e delicate.
Poiché vive in lande innevate, la sua sacca ignea si è congelata e atrofizzata, ma ha sviluppato un organo capace di produrre aria gelida.
Attraverso la meditazione, placa il suo animo impetuoso e affina i suoi poteri psichici.
Conserva il cibo nella palla di neve che ha sulla testa. Nei giorni di tormenta, scende fino alle zone abitate.
La sua ira riattiva la sacca ignea che in condizioni normali è atrofizzata. Sputa fiamme a destra e a manca senza badare a ciò che lo circonda.
Una tavoletta d'argilla su cui è incisa una maledizione si è impossessata di lui. Si dice che assorba energia dal rancore.
L'energia del fenomeno Gigamax ha fatto addensare i suoi gas velenosi, che si sono solidificati sotto forma di giocattoli abbandonati.






Agguanta la preda con i suoi tentacoli a forma di velo e poi la trascina a 8.000 m sotto il livello del mare.
Il suo corpo è costituito per la maggior parte dagli stessi elementi che compongono l'acqua marina. Si serve dei relitti delle navi come tana.
Ha sviluppato un corpo di solido acciaio vivendo in luoghi fangosi ricchi di ferro.
Assorbendo Reshiram, che possiede il suo stesso DNA, ha acquisito la capacità di usare l'energia del fuoco e del ghiaccio.
Si dice che lotti per la futura realizzazione di un mondo ideale per Pokémon ed esseri umani.


















































































La femmina è un po' più capricciosa e aggressiva del maschio. Con i suoi poteri psichici concia per le feste i seccatori.
Questa forma è specializzata nell'attacco. Sfrutta il peso e la durezza dell'acciaio per fare a pezzi il nemico.
I Pumpkaboo Mini amano accompagnare le anime dei bambini nell'aldilà.
I Pumpkaboo Grandi amano accompagnare le anime degli adulti nell'aldilà.
I Pumpkaboo Maxi adorano le anime degli esseri umani di corporatura particolarmente robusta.
I Gourgeist Mini si fingono bambini per ingannare gli adulti e portarli nell'aldilà.
I Gourgeist Grandi si fingono adulti e prendono i bambini per mano per portarli nell'aldilà.
I Gourgeist Maxi portano nell'aldilà con la forza chiunque gli capiti a tiro.








Presi singolarmente sono deboli, ma unendo le forze possono dare vita a una creatura chiamata "demone del mare".



Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Lotta se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Volante se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Veleno se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Terra se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Roccia se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Coleottero se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Spettro se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Acciaio se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Fuoco se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Acqua se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Erba se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Elettro se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Psico se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Ghiaccio se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Drago se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Buio se è equipaggiato con la ROM adatta.
Ora che ha risvegliato il suo potere latente, può assumere il tipo Folletto se è equipaggiato con la ROM adatta.














Non perdona chi smaschera il suo travestimento da Pikachu e lo finisce anche a costo della sua stessa incolumità.



Assume questa forma quando controlla Solgaleo. Molto feroce, fa a brandelli le prede con gli artigli che ha sulla schiena e sulle zampe.
Controlla totalmente Lunala e lo costringe a rilasciare energia luminosa per assorbirla.

I ciclopi di cui si parla nella mitologia di una regione lontana altro non erano che dei Melmetal Gigamax.
Grazie all'energia del fenomeno Gigamax, quando sbatte le ali causa venti più forti di un uragano, che spazzano via qualunque cosa.
Il suo cervello si è ingigantito, dotandolo di facoltà mentali impressionanti e di un'enorme energia psichica.
Grazie all'energia del fenomeno Gigamax si è sollevato sulle zampe posteriori. Si getta sui nemici e li finisce con l'enorme mascella.
Il suo corpo è una fornace gigantesca in cui bruciano fiamme a 2.000 ºC alimentate dall'energia del fenomeno Gigamax.
L'energia del fenomeno Gigamax ha fatto aumentare la quantità di sciroppo nel suo corpo dandogli l'aspetto di una mela enorme.
Spruzza il nemico con un enorme fiotto di sciroppo, cospargendolo di un liquido vischioso che lo fa soffocare.
La sua sacca di sabbia è diventata anch'essa gigantesca. Il vortice di sabbia che lo circonda ha un peso di oltre un milione di tonnellate.
Nella sua ingordigia, ha cercato di mangiare un Arrokuda enorme, ma gli è rimasto incastrato in gola.
Ha cercato per sbaglio di mangiare un Pikachu, che gli è rimasto incastrato in gola. È un po' doloroso, ma non ci fa troppo caso.
È in grado di produrre scariche elettriche fino a 15.000 volt. Tende a sottovalutare qualunque nemico si trovi davanti.
Usa la sua sovrabbondante elettricità come arma. Le sue riserve di energia elettrica sono superiori persino a quelle di una nube temporalesca.
L'energia del fenomeno Gigamax ha fatto salire la sua temperatura corporea a oltre 1.000 ºC. Arrostisce i nemici con onde termiche.
La spirale al centro del suo corpo è il suo punto debole. Se viene mescolato, perde integrità ed è colto da vertigini.
Ha un gusto e un profumo molto particolari. Se si fida del suo Allenatore, gli concede un piccolo assaggio.
È in grado di percepire le emozioni di ogni forma di vita nel raggio di 50 km. Quando avverte ostilità, parte immediatamente all'attacco.
Modifica la forma dei peli che ricoprono le sue gambe per sferrare calci a trivella in grado di creare enormi buchi nel suolo di Galar.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore agrodolce.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore fragrante e aromatico.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore rinfrescante.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore acido.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore salato.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore speciale.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore amaro.
La vibrazione delle sue cellule al momento dell'evoluzione gli ha conferito un sapore complesso.
Il suo corpo, dal quale trabocca panna senza sosta, diventa tanto più duro quanto più forti sono gli attacchi che subisce.
Assume questa forma quando il ghiaccio che ricopre il suo volto va in frantumi. Molti vanno matti per la sua buffa espressione corrucciata.
Pokémon estremamente intelligente, scambia informazioni avvicinando le corna a quelle dei suoi simili.
L'elettricità contenuta nelle guance si è trasformata in energia di tipo Buio. La fame lo ha reso molto aggressivo.
Liberando l'energia accumulata nella proboscide è in grado di spazzare via persino le montagne, cambiando la topografia di intere regioni.
È diventato grande come un grattacielo. La sovrabbondanza di energia ha reso luminose alcune parti del suo corpo.
Armato della sua antica spada, è in grado di sconfiggere con un sol colpo anche i Pokémon Gigamax.
Quando assume questa forma, è detto "scudo del re lottatore" in segno di timore e rispetto per la sua capacità di respingere qualsiasi attacco.

Ha assunto questa forma dopo aver assorbito energia da tutta la regione di Galar per opera di Rose ed è in costante sovraccarico energetico.
