なかなか　ガラルの　ニャースが　つかまらない……きみ　ガラル　ニャース　もってたら　ぼくの　ニャースと　こうかんしない？
わぁ　かわいいなぁ！そのこで　いいの？
そっかー！　もし　きが　かわったら　こうかん　してね！
わぁ！　ゆめにまで　みた　ガラルちほうの　ニャースだ！おなじ　ポケモンでも　うまれた　ちほうによって　みためや　タイプが　ちがう　ポケモンも　いるんだよね！
ガラルの　ニャース　ありがとう！コバンは　げんきに　してる？
あれ？ポケモン　１ぴきだけ？こうかん　したいなら　２ひき　つれてきてね
コバン
ジョバンニ
ねぇ　ホルビー　つれてたら　わたしの　ホシガリスと　こうかん　してみない？
やーん　そのコを　こうかん　してくれるの？
あら　ざんねん！
あなたの　ホルビー　だいじに　するね！わたしの　ホシガリス　だいじに　してね！
こうかん　してくれた　ホルビー　まいにち　かわいがっちゃう！
ポケモン　１ぴきだけ？こうかん　するなら　てもちは　２ひき　いじょう　だよ！
ほっぺ
ハツミ
きみ　チラーミィ　もってへん？よかったら　うちの　モンメンと　こうかん　してみーひん？
その　チラーミィを　こうかん　するんで　ええんかな？
なんやー　だめなんかー
おおきに！めっちゃ　うれしいわ！めいっぱい　かわいがるで！
チラーミィは　げんき　やで！モンメンも　かわいがったって！
あー　たたかえる　ポケモンが　１ぴき　やと　あかんねん　てもちが　２ひき　いじょう　やったら　こうかん　できるん　やけどなぁ
わたあめ
マイド
エレズンって　かっこいいよね　わたし　あこがれてるの　もし　エレズンを　つれてたら　トゲピーと　こうかん　しない……？
わっ　かっこいい……！その　エレズンで　いいの？
そうだよね　かっこいいから　てばなしたく　ないよね……
わぁ！　ずっと　あこがれだった　エレズンちゃん！だいじに　そだてるね！
エレズンちゃん　すくすく　そだってるわ　ひとから　もらった　ポケモンは　そだちやすいの
たたかえる　ポケモンが　１ぴき　だと　こうかんは　だめよ　てもちが　２ひき　いじょうのとき　また　おねがいね
チョッキ
タカラコ
おまえさん　マラカッチ　いっぱい　つかまえてたり　するかい？よければ　オイラの　ミブリムと　こうかん　してくれないか？
そいつで　いいのかい？
きがかわったら　また　こえ　かけてくれよ
いい　トレードが　できた！トレーナー　どうしの　ギブ　アンド　テイク　だな！
じぶんが　たくさん　つかまえてる　ポケモンでも　だれかに　とっては　めずらしい　ポケモン　かもしれない　そんなとき　こうかんが　やくだつのだ
てもちに　ポケモンが　１ぴき　だと　こうかんは　できないんだ　もっと　ポケモン　つれてたら　こうかん　できるんだがなぁ
まえがみ
ロミオ
おまえさん　マラカッチ　いっぱい　つかまえてたり　するかい？よければ　オイラの　ベロバーと　こうかん　してくれないか？
そいつで　いいのかい？
きがかわったら　また　こえ　かけてくれよ
いい　トレードが　できた！トレーナー　どうしの　ギブ　アンド　テイク　だな！
じぶんが　たくさん　つかまえてる　ポケモンでも　だれかに　とっては　めずらしい　ポケモン　かもしれない　そんなとき　こうかんが　やくだつのだ
てもちに　ポケモンが　１ぴき　だと　こうかんは　できないんだ　もっと　ポケモン　つれてたら　こうかん　できるんだがなぁ
ギョロギョロ
ロミオ
あなた　ガラルで　つかまえた　デスマス　おもちになって？よろしければ　わたくしが　かいがいで　つかまえた　デスマスと　こうかんして　くださる？
おえらびに　なった　デスマスで　よろしいのですね？
しょんぼり　ですわ
ふふっ　ステキな　こうかん　でしたね！
わたくしが　つかまえた　とっても　めずらしい　デスマス　おぎょうぎよく　していて？
てもちの　ポケモンが　１ぴき　だと　こうかんは　むずかしい　ですわ　てもちの　ポケモンが　ふえたら　また　おねがいしますわ
カーメン
イヴ
バニリッチを　つかまえたいんじゃが　わしも　もう　としでのう　わしの　ナゲキを　バニリッチと　こうかん　してくれる　ひとが　いれば　とても　うれしいんじゃが……
ホッホ　そのこを　こうかんして　くれるんかのう？
ほかの　トレーナーに　おねがいするかのう……
ホホ！　たまのような　バニリッチじゃ　かんしゃ　しても　しきれんぞい！
ホッホ！　バニリッチは　かわいいのう　いっしょう　いっしょに　いたいぞい
すまんのう　こうかん　してくれるなら　てもちを　２ひき　いじょう　よういして　また　きておくれ
あかなげ
シラユキ
バニリッチを　つかまえたいんじゃが　わしも　もう　としでのう　わしの　ダゲキを　バニリッチと　こうかん　してくれる　ひとが　いれば　とても　うれしいんじゃが……
ホッホ　そのこを　こうかんして　くれるんかのう？
ほかの　トレーナーに　おねがい　するかのう……
ホホ！　たまのような　バニリッチじゃ　かんしゃ　しても　しきれんぞい！
ホッホ！　バニリッチは　かわいいのう　いっしょう　いっしょに　いたいぞい
すまんのう　こうかん　してくれるなら　てもちを　２ひき　いじょう　よういして　また　きておくれ
あおぱん
シラユキ
ポケモンこうかんの　おさそい　です　おぬしの　タチフサグマと　カントーちほうの　バリヤードを　こうかんして　くれませぬか
その　タチフサグマを　こうかんで　いいのですね？
それでは　またの　きかいに
かんしゃ　かんげき　です！おぬしの　タチフサグマ　ごしょう　だいじに　しますとも！
だれかの　ポケモンでも　ニックネームが　ついてなければ　１どだけ　ニックネームを　つけることが　できるですよ　わたしの　バリさんは　ニックネームが　ついてるので　むりですがね！
ポケモンこうかん　するには　てもちが　すくない　です　たたかえる　ポケモンが　２ひき　いじょうなら　こうかん　できるのですが……
バリさん
タナベ
モスノウを　さがしているのだが　きみは　もっていないか？もってたら　ぼくの　ジュラルドンと　こうかんして　ほしいのだが！！
おお！　モスノウを　こうかんして　くれるんだな！？
きが　かわったら　よろしく　たのむよ
ありがとう！　うわさに　たがわぬ　すばらしい　ぞうけいだ！そうさくいよくが　わいてくる！
きみの　モスノウは　デッサンモデルの　さいのうが　あった　まいにち　だいかつやく　じゃー！
てもちで　たたかえる　ポケモンが　１ぴきだけ　だと　こうかんは　できん　もうすこし　ポケモン　つれて　また　きておくれ
ちょくせん
カプーア






































