ハロンタウン　むかしから　ぼくじょうを　いとなみ　ポケモンたちと　ともにくらす　まち

１ばんどうろ
ブラッシータウン　ポケモンけんきゅうじょが　ある　こうがいの　のどかな　まち
２ばんどうろ
おとくな　けいじばん！ポケモンは　たたかうことで　けいけんちを　えて　つよくなります！また　ポケモンを　つかまえることでも　けいけんちを　えて　つよくなります！
おとくな　けいじばん！ひとの　ポケモン　とったら　どろぼう！モンスターボールは　やせいの　ポケモンにだけ　なげつけよう！
ポケモンの　タマゴが　みつかる　あずかりやさん
エンジンシティ　じょうききかんを　りようして　きんだいかを　とげた　こうぎょうとし
３ばんどうろ
おとくな　けいじばん！どうろでも　キャンプを　ひらけます　キャンプを　すると　ポケモンは　けいけんちが　もらえます　キャンプスポットで　ひとが　ひらいた　テントを　たずねることも　できますよ

このさき　ガラルこうざん
４ばんどうろ
おとくな　けいじばん！ポケモンの　わざも　ぶつりと　とくしゅの　２つに　ぶんるい　されます！ポケモンの　こうげきが　たかいと　ぶつりわざが　つよくなります！ポケモンの　とくこうが　たかいと　とくしゅわざが　つよまります！
ターフタウン　だんだんばたけの　あいまに　いえが　ならぶ　すりばちじょうの　まち
ターフタウン　まちはずれの　おかで　むかしからの　ちじょうえを　みることが　できる
ターフスタジアム
５ばんどうろ
ポケモンの　タマゴが　みつかる　あずかりやさん

おとくな　けいじばん！オーラを　まとっている　ポケモンは　すこし　つよかったり　たおしたあとに　Ｗ……　ワットを　おとしたりします　これを　オーラポケモンと　いいます！たくさん　ポケモンを　つかまえるほど　オーラを　まとった　ポケモンは　しゅつげん　しやすく　なるそうです！
バウタウン　いちばや　レストランに　おおくの　ひとが　あつまる　みなとまち
バウスタジアム
こちら　エンジンシティはずれ
→　だいにこうざん　←　エンジンシティ
ナックルシティ　ちゅうせいの　じょうへきを　いかした　れきしある　まち
６ばんどうろ
おとくな　けいじばん！わざマシンは　なんどでも　つかえます　いろんな　タイプの　わざを　おぼえさせることで　さまざまな　ポケモンに　ゆうりな　こうげきが　できるように　なります！わざレコードは　いちど　つかうと　こわれますので　ちゅういが　ひつようです
ラテラルタウン　こだいの　げいじゅつを　ちゅうしんに　さかえてきた　やまあいの　まち
↑　アラベスクタウン　↓　ラテラルタウン
ラテラルタウン　めいぶつ！ガラルの　れきし　だいはっけん！

ラテラルスタジアム
アラベスクタウン　きょぼくの　うちがわを　くりぬいた　かたちの　いえがある　まち
アラベスクスタジアム
７ばんどうろ
おとくな　けいじばん！ポケモンが　しんかしそうなとき　Ｂボタンを　おすと　おどろいて　しんかを　やめます　これを　しんかキャンセルと　いいます
キルクスタウン　ふるい　たてものが　たちならぶ　おんせんまち
おとくな　けいじばん！ポケモンずかんに　ひょうじ　されている　おすすめポケモン　ですが　すべて　つかまえるか　１にち　けいか　すると　おすすめポケモンも　こうしんされます
キルクススタジアム
８ばんどうろ
おとくな　けいじばん！ワイルドエリアで　ひかる　ポケモンのすを　しらべると　Ｗ＝ワットは　どんどん　たまります！ここまできた　よく　あるく　ひとよ　ワイルドエリアも　あるきまわって　ポケモンのすを　さがしまわれ！
スパイクタウン　おおくの　みせが　ざつぜんと　ならぶ　どこか　パンクな　ふんいきの　まち
９ばんどうろ
↑　９ばんどうろ　→　スパイクタウン
キルクスのいりえ
↓　スパイクタウン
おとくな　けいじばん！ポケモンを　つかまえようと　したとき　なげた　モンスターボール　などが　１かいしか　ゆれないときが　あります　ポケモンを　たくさん　つかまえるほど　はっせい　しやすくなる　げんしょうで　いつもより　つかまえやすくなるため　ほかくクリティカルと　いいます！
１０ばんどうろ
おとくな　けいじばん！ポケモンの　たいないから　はなたれた　とくしゅな　パワーは　まわりの　くうかんを　ゆがませ　じっさいの　おおきさよりも　ポケモンを　きょだいに　みせます　これを　ダイマックスと　いいます　なかには　ダイマックスで　すがたが　かわる　ポケモンも　います　これを　キョダイマックスと　いいます
シュートシティ　ローズいいんちょうに　よって　けいかくてきに　つくられた　だいとし
ひろい　シュートシティの　いどうには　シュートシティ　せんもんの　そらとぶタクシーか　モノレールを　ごりよう　ください
シュートスタジアム
ポケモンの　タマゴが　みつかる　あずかりやさん





























































































































