ターフタウン　ポケモンジムでの　ジムミッションはー！
ウールーたちを！
あちらの　ぼくそうの　かたまり……ぼくそうロール　まで　おいこみます！
ちなみに　わたし　ダンペイと　もうします　レフェリーや　しあいけっかの　ほうこくを　たんとう　しております
それでは　ジムミッション　スタートです！
いかが　なされました？
ミッションって？
リタイアしたい
なんでもないです
では　いきなされ！
ウールーを　おいかけて　ぼくそうの　まえに　あつめてください！そうすると　ウールーたちが　ぼくそうを　ふっとばしてくれるので　さきに　すすめるように　なります！
リタイアすると　さいしょから　やりなおしに　なりますが　ほんとうに　リタイア　なさいますか？
またの　ちょうせんを　おまちしています
<var>さん　ジムミッション　クリア　おめでとう　ございまーす！
ジムリーダー　ヤローさんとの　ポケモンしょうぶ　ですね！
くさバッジをみては　ヤローさんとの　しあいを　おもいだしてください！
ジムミッション　スタート！
ジムミッション　クリア！！
１つめの　さくを　とっぱ！
２つめ　とっぱ！　のこる　さくは　あと２つ！　はんぶんまで　きたぞ！
おっと！？　トレーナーに　かつと　ワンパチも　じっと　しているぞ！
すごいぞ！　３つめ　とっぱ　のこる　さくは　あと１つ！
