あれ？　<var>に　ホップ　って　わすれてたぁ！チャンピオンマッチ　じゃん！どうして　ここに　いるの？
ソニアったら！なにも　しらないのね　ローズいいんちょうが　たいかいを　めちゃくちゃに　したのよ！
え？えー！？まどろみのもりを　ちょうさ　している　あいだに　なにが　おきていたんですか
あのね　ナックルスタジアムが　くろい　うずで　おおわれちゃって　なんていうの？　ブラックナイトだっけ？もう　メチャクチャって　かんじよ
でも　だいじょうぶよね！むてきの　チャンピオンが　なんとか　してくれるんでしょ？
まってまって？　おばさん　いま　ブラックナイトって　いいました！？
ブラックナイトは　おおむかし　ガラルちほうを　ほろぼしかけた　くろい　うずの　なまえ……
えっ　じゃあ　<var>は　なにしに　きたの？
ブラックナイトをとめる
けんのポケモンをさがす
たてのポケモンをさがす
ブラックナイトを　とめる……けんや　たての　ポケモンを　さがしだすって　こと？
たしかに　でんせつが　ほんとうなら　けんや　たての　ポケモンが　ブラックナイトを　おさめてくれる……うずを　ふりはらう　ちからと　なる！
わかった！　これを　もって　まどろみのもりに　いきなよ　わたしも　きになることを　しらべたら　おいかけるからさ
わたしも　けんと　たての　ポケモンが　どこから　きたのか　しらべないとね！
できることを　すれば　いいじゃない　だって　あなたは　もう　りっぱな　ポケモントレーナー　なんだから！
