よくぞ　いらっしゃいました！ジムチャレンジ　エントリーのかた
あらためまして　わたしは　ルリナです　さっきは　さがさせて　ごめんなさいね
わたしの　ミッション……ひかえめに　いっても　むずかしいのに　よく　クリア　したわね　あなた……　ポケモントレーナーとして　さえた　ずのうの　もちぬし　なのね
その　さえた　あたまで　どんな　さくせんを　くりだそうとも　わたしと　じまんの　パートナーが　すべて　ながしさって　あげるから！
なっ……！なんたることっ！！
ふぅ　てあわせして　わかりました
あなたたち　チームには　ジムチャレンジで　かちすすみ　チャンピオンに　いどむに　たる　すばらしい　スピリットが　あります
あなたたち……　ジムバッジを　うけとるのに　ふさわしいのよ！
レベル３０までの　ポケモンを　つかまえられるように　なった！
つぎに　いどむのは　ほのおの　ジムリーダーね　いまの　あなたたちなら　かれも　あいてを　してくれます
<var>さん！　ジムリーダー　ルリナさんに　しょうり　ほんとうに　おめでとうございます　きねんに　こちらの　わざマシンを　どうぞ！
ルリナさんの　レプリカユニフォームも　プレゼント　しますね！
みずバッジを　かちとった　あなたたちが　どこまで　いけるのか　わたしも　ちゅうもく　しますね！
ジムリーダー　ルリナさんに　しょうり！ほんとうに　おめでとうございます！
うけつけに　もどりますか？
<var>は　うけつけに　もどることに　した
