スパイクタウンに　いけないよう　９ばんどうろは　すすませないよ！
おれたち　エールだんは　カジリガメを　おうえん　しながら　だれかが　すいじょうを　こえていくのを　ジャマするのだ！
ばばいと～
はい……ですから　ロトムじてんしゃで　すいじょうを　わたれるように……
ジムチャレンジャーさん！いいところで　さいかい　しましたね！じてんしゃを　プレゼントした　わたしを　たすけると　おもって　かれらを　やっつけてください
あたしら　カジリガメを　まもる！そのため　あんたには　ジムチャレンジを　あきらめてほしか！どう　ポケモンしょうぶ　する？
では　むこうに　いっとって！あたしら　カジリガメの　おうえんやけん
カジリガメの　おうえんの　ため　あんたを　ぼこぼこに　まかします！
スパイクタウンに　ついても　ジムチャレンジに　いどめないんだ　あきらめたら　どうですか？
ぐっ　このままでは……！カジリガメに　のられてしまう
いいことを　おもいついたぜ！おれたちが　カジリガメに　のるんだ！
よし！　がんばれ　カジリガメ！さよならです　ジムチャレンジャー！
ばばいと～
また　たすけられましたね　どうですか　サイクルライフ　たのしんでますか？
ロトムじてんしゃで　みずの　うえも　すすめたら　さいこう　ですよね！
というわけで　すいじょうも　いどう　できるように　なる　パーツを　とくべつに　つけてあげましょう！
さあ　さあ　さあ！ロトムじてんしゃ　アクアモードで　すいじょうも　すいすい　すすめます！ちなみに　りくを　はしるときは　ランドモードと　いいますよ
