ジムチャレンジャー　おうえんの　ため　わざわざ　とかいに　きたのです　そんな　まじめな　エールだんの　ジャマするなら　ポケモンしょうぶです
しょうぶです！
なんでもないです
コラー！　ジャマ　するなら　ポケモンしょうぶと　いいました！ある　トレーナーを　かたせるため　エールを　とどけーる……　われら　エールだんの　すごさ　おそろしさ　じっくりたっぷり　おしえーる！
おーい！　エールだんの　なかまたち　おれの　かたきを　とってほしいです！
はいはーい！　ホテルで　ポケモンしょうぶ　いいじゃんね！
こうきゅうかん　あふれる　スペース……おちついて　たたかえなかった……
<var>！　オマエの　チェックインは　さわがしいぞ……って　なんだ　これ？ポケモンしょうぶ　してるのかよ
よーし！オレも　トレーニングだ！<var>の　ポケモンを　げんきに　してやるぞ！
オレは　ジムチャレンジャー　ホップ！チャンピオンに　なる　おとこ　だぞ！さあ　２ｖｓ２で　しょうぶ！！
みえーる　おまえの　はいぼくが！きこえーる　おまえの　なきごえが！
みえーる　おれたちの　はいぼく……きこえーる　おれたちの　なきごえ……
みんな　なにしてんの？
マリィ！？
いや　あの　ちょっと……
あんたたちが　ジムチャレンジャーを　きに　するのは　わかるけど　ちょっとばかり　てあらすぎるって
ゴメン！　エールだんは　あたしの　おうえんだん　なんだけど　みんな　うかれてるみたい……
ほら！　みんな　かえって　かえって！
あたしの　おうえんに　むちゅうで　ほかの　ジムチャレンジャーには　とげとげしい　たいどに　なってるの　ふゆかいな　おもいさせたら　ゴメンね
オマエも　ジムチャレンジャーか！エールだん　だっけ？　さっそく　ファンが　いるなんて　すごいぞ！
