ほのお　ポケモンジムでの　ジムミッションはー！ポケモンを　つかまえることで　おおくの　ポイントを　かせぐのです！
５ポイント　かせぐと　クリアです！ちなみに　ポイントは　くさむらにいる　ポケモンを　たおすと　１ポイント　つかまえたら　２ポイントに　なります　ただし　ポケモンとの　しょうぶには　ほかの　トレーナーも　いっしょです
つまり　あいてが　なにをするのか　かんがえつつ　ベストな　アクションで　ポイントを　かせぐのですよ！
それでは　ジムミッション　スタートです！
いかが　なされました？
クリアって？
リタイアしたい
なんでもないです
５ポイント　かせぐと　クリアです！ポイントは　くさむらの　ポケモンを　たおすと　１ポイント　つかまえると　２ポイントに　なります
リタイアすると　やりなおし　ですが　ほんとうに　リタイア　なさいますか？
またの　ちょうせんを　おまちしています
ジムミッション　みごと　クリア　おめでとう！
つぎは　ほのおの　ジムリーダー　カブさんだぁ！いけ　チャレンジャー！
わかりました！では　いけ　チャレンジャーさん！
わかりました！では　じゅんびを　なさってください
では　いきなされ！
ジムミッション　スタート！
ジムミッション　しゅうりょう！！
カブさんの　ジムミッションを　クリアするなんて　なんて　あつい！
ジムミッション　クリア　おめでとう！

ほのおジムチャレンジ　クリアまで　あと　<var>ポイント　もえろ！（ジムリーダー　カブ）



<var>せんしゅ　<var>ポイント　かくとく！





<var>せんしゅ　ついに　４ポイント　かくとく！あと１ポイントで　チャレンジ　せいこう！

あっと　<var>せんしゅ　まさかの　０ポイントで　しゅうりょう……
ねらうは　やせいの　ポケモン！トレーナーなんか　きにしないぜ！
ほかの　ジムトレーナーたちは　オレよりも　つよいぜ！　きをつけな！
じょうたいいじょうこそ　さいきょう！やけどに　なったら　たいへんよ！
なんでもなおしなら　どんな　じょうたいいじょうも　なおせるわ！
じょうきょうを　みきわめ　ねらう　あいてを　かえるの！
ほのおの　ジムミッション　かんたんに　とっぱ　させない！
