さてさて　ようやく　たたかえる　ジムチャレンジャーが　オマエとはな！
さすがは　ダンデの　みこんだ　ポケモントレーナーと　いうことか！
ダンデに　かつ……それが　どれだけ　きびしいか　アイツの　ライバルで　ある　キバナが　たたきこむと　するか！
ジムリーダー　キバナは　てんこうを　あやつる　だけでなく　２ｖｓ２の　たたかいを　のぞむ！そう！　あらゆる　じょうきょうに　たいおう　できるか　みさだめる！
はげしい　たたかいを　おえて……いまは　はれわたった　そらのように　すみやかな　きもち 　なんだよな！
なんて　いえるか！ダンデの　ライバル？チャンピオンで　ないのに　オレと　ポケモンは　うぬぼれていたようだ！
くれてやろう！　しょうりの　あかし　ドラゴンバッジをな！！
あらゆる　レベルの　ポケモンを　つかまえられるように　なった！
ガラルちほう　すべての　ジムバッジを　そろえたな！
チャンピオン　ダンデに　いどむため　トーナメントに　かちあがるんだ！いや　かたねば　ならない！そう！　オレたちの　リベンジの　ためにもな！！
すべての　ジムバッジを　あつめ……いよいよ　チャンピオンカップ　だな！きみたちの　かつやくが　たのしみだ！
ジムチャレンジ　とっぱ　こころから　おめでとうございます！
うけつけに　もどりますか？
