ポケモンスタジアムの……コートに　たったぞ……！うまく　いえないけど　ワクワクと　ドキドキで　ふるえてる


いよいよだ　ホップに　<var>！
やあ！　きみたちが　チャンピオンに　すいせんされた　トレーナー　ですね！ようこそ　はじめまして　わたくし　ローズと　もうします！
ちょっとまって！　すでに　ダイマックスバンドを　おもちなんだ！いいねえ！　あなたたちは　ねがいぼしに　みちびかれたのですね　ちなみに　ダイマックスバンドを　かいはつ　したのは　わたくしの　すばらしい　かいしゃ　なのですよ！
ことしの　ジムチャレンジは　とくに　たのしく　なりそうですね！いい！　すばらしい！ガラルちほうが　もりあがりますねえ






ジムチャレンジは　ダイマックスを　ひろうするのにも　いい　チャンス！もうしわけないのですが　わたくし　いそぎの　ようじが　ありますのでね　みなさん　ごきげんよう！
いいんちょう　ゴキゲンだな！いいか　ふたりとも　まだ　スタートした　ばかりだ　かちすすむなら　ポケモンだけでなく　トレーナーである　じぶんを　きたえろ
いいか　<var>　ジムチャレンジは　ジムに　いどめる　じゅんばんが　きまっているんだ！さいしょは　ターフタウン！そのため　３ばんどうろへ　むかうぞ！















