あら……？
ソニアはかせ　おきゃくさま　です
いらっしゃい　<var>！
こちらは？
じょしゅさん？
わたしの　じょしゅさん！けんきゅうが　いそがしくなって　てつだって　もらってるの
だいせいかい！けんきゅうが　いそがしくなって　てつだって　もらってるの
ローズいいんちょうが　あつめていた　たいりょうの　ねがいぼし　いま　この　けんきゅうじょで　あずかってるんだけど
かのじょが　テキパキ　せいり　して　くれてね　すっごく　デキる　ひとで　ほんと　たすかってるのよ
いえ　そんな……
チャンピオンの　<var>さん　ですよね　おあいできて　うれしいです　よろしく　おねがいしますね
ちょっと　きてよ！みてもらいたい　ものが　あるんだ
パワースポットさがしマシーン　って　おぼえてる？ダイマックスできる　ばしょ……ガラルりゅうしが　おおい　ところに　はんのうする　そうち　なんだけど……
ビンゴ　だわ！
あいつらの　ちかくに　いたとき　なぜか　はんのう　してたの！
もしかして……
つまり……？
そのとおり！
つまりね……
パワースポットさがしマシーンの　はんのうを　おえば　シーソーコンビが　いるかも　ってこと！
シルディと　ソッドの　あたまのもじ　とって　シーソー　……よびやすくない？
そんなわけで！
ガラルの　いたるところに　しかけた　パワースポットさがしマシーンに……
アクセース！
わっ　よそういじょうの　はんのう！ばしょは……　ターフスタジアム！？
スタジアムは　ダイマックスできるから　はんのう　しても　おかしくないけど　これほどの　すうちは　いじょうだよ……！
ムゲンダイナ……　は　ちがうよね　<var>が　つかまえたし　もしや　シーソーコンビと　なにか　かんけいが　あったり……？
<var>！　この　さわぎ……チャンピオンとして　みすごせないよね！
<var>の　タウンマップでも　りゅうしの　はんのうを　みれるように　しといたから　まよったら　みてね
ターフスタジアムの　ちょうさ　よろしくね　こっちは　こっちで　あいつらのこと　しらべて　みるよ
ソニアはかせの　もとで　はたらけて　うれしいですわ　あの　わかさで　はくしごうを　とられた　すごい　おかた　ですもの
