それにしても……ジムチャレンジャー　ばかりだぞ　こいつら　みんなが　ライバルか！
なんだよ　アイツ……
とにかく　エントリー　しようぜ！
ジムチャレンジ　さんか　でしたら　すいせんじょうを　おねがいします
なんと……　チャンピオンの　すいせんは　はじめて　ですね！
オレもだぞ！
ええっ！　ダンデさんが　ふたりも　みとめたんですか！？あなたたち　なにもの　です……
オレは　ホップ！ダンデの　おとうと！　そして　みらいの　チャンピオンだぞ！
えっ　あっ　はい……しばらく　おまちください
おふたりとも　エントリー　できました　それでは　おすきな　ばんごうを　おえらびください　えらんだ　ばんごうは　ユニフォームの　せばんごう　として　つかわれますよ
<var>ばん　ですね！うけたまわりました　あと　ジムチャレンジさんかの　チャレンジバンドも　つけてくださいね
あした　ここで　ジムチャレンジの　かいかいしきが　おこなわれます　さんかなさる　みなさまは　ホテル　スボミーインに　とまれます
いいんちょう　すごいなー！よし　サクッと　ホテル　スボミーインを　チェックだ！
キョロキョロ　しちゃって　あんた　いなかから　きたんでしょ　だって　あたしも　そうだし
ぼくは　リーグいいんちょうに　すいせんじょうを　もらった……いわば　エリートのなかの　エリート　ぼくに　ムダな　じかんを　つかわすなんて　つみぶかいですよ


ホテル　スボミーイン　でしたら　スタジアムを　でて　すぐ　３ばんどうろの　ほうこうに　あります

