ポケモンを　つれているだけでは　トレーナーでは　ない！ポケモンを　そだて　たたかわせてこそ　ポケモントレーナー　なんだぜ！
オマエたちが　ポケモントレーナーか　どうか　オレが　みとどけよう　ふたりで　しょうぶ　すると　いい！じゅんびが　できたら　おしえてくれよ
キミの　じんせいで　はじめての　ポケモンしょうぶを　はじめるんだな？
ひとつ　アドバイスだ！これまでのことを　わすれないよう　レポートを　かいておくと　いいぜ
パートナーの　ポケモンを　しんじろ！こころから　だいじに　するんだ！それでこそ　ポケモンの　つよさを　しめす　わざを　えらべるし　なにより　しょうぶも　たのしめるぜ！
ようし　ポケモンも　トレーナーも　ノッてるよな？　さあ　はじけようぜ！
アニキの　しあいは　ぜんぶ　みてる！アニキが　へやに　おいていった　ほんや　ざっしは　すべて　よんだ！どうすれば　かてるか　わかってる！
すごいな　オマエ！　アニキが　ポケモンを　ゆずったのも　わかるぞ！
アニキが　ポケモンを　ゆずっても　さいきょうは　オレ　なんだぞ！
どちらの　ポケモンも　ナイスファイト　グッドファイト！おもわず　リザードンを　だして　さんかする　ところ　だった……<var>も　ありがとう！ほら　げんきいっぱいに　するぜ
<var>　みどころの　ある　キミに　おねがいだ！ホップの　ライバルにも　なれ！ふたりで　つよくなるんだ！！
オレも　<var>も　ヤルきまんまん　なんだぞ！
