ファイナルトーナメント　ついに　けっしょうせん！むてきの　チャンピオン　ダンデに　ちょうせん　するのは
かがやく　ちょうしんせい　<var>せんしゅ　か
チャンピオン　ダンデが　ライバルと　みとめる　おとこ　ドラゴンストーム！　キバナか！？
オマエは　ほんとうに　えらいよ　だって　ここまで　きたんだものな！さすがは　チャンピオン　ダンデが　すいせんした　ポケモントレーナー！
ライバル　ダンデを　こえるため　アイツが　えらんだ　オマエに　かつ！チームの　メンバーも　１ｖｓ１に　そなえて　しあげてきた！
いちど　オマエに　まけていて　なにを　ほざくと　おもうだろうが　ジムチャレンジの　ときの　オレさまと　おなじだと　みくびるなよ
かったのは　<var>せんしゅ！
オレさまと！オレさまの　いとしい　ポケモンたちが　つよくなるよりも　さらに　はるかに　とんでもなく　つよくなりやがって！
オレさまも　わかいのによ　もっと　わかい　やつらの　せいちょう　には　おどろくしかねえ！　みらいしかねえな
いきおい　そのままに　ダンデを　ぶっとばせ！
かがやく　せばんごう　<var>　かったのは　<var>せんしゅ　すいせんじょうを　もらった　ポケモントレーナーが　すいせんじょうを　くれた　チャンピオンに　いどみます！！
