ごつごつっぷり　かわいいねえ　トロッゴン　ごきげんだねえ
ご？
おれは　いとしい　トロッゴンと　たのしく　あそんでいるんだぜ　おれたちの　せかいに　はいってくる　おまえは　なんとしても　おいだす！
だいにこうざんで　さいきょう　だった　おれの　いばしょが　なくなった……！
なんだ　おまえ！　トロッゴンを　かわいがりつつ　とおせんぼも　できる　すばらしい　アイデア　だったのに！
てっしゅう！　ポケモンは　すておいて　にげます！
やったな！<var>
あいつら……トロッゴンを　かわいがっていたから　じゃまを　していたのか……！
フンッ　くだらない　れんちゅうの　あいては　よわい　トレーナーに　まかせた　ぼくの　はんだんは　せいかいでしたね
たいへん　だったね　トロッゴン　きみは　ポケジョブの　とちゅうかな？さあ　いわを　くだいて　トレーナーの　もとに　もどるといいよ
ごおー！
みちを　つくってくれるとは……あなたたちより　やくにたつよね　まあ　エールだんを　かたづけた　ごほうびに　これを　あげますよ
なんだよ　アイツ……！
さっきの　トロッゴン……トレーナーと　あえたのかな？
それにしても……カブさん　どこに　いるんだ？
エールだん！　トレーニングに　おつきあい　ありがとう！　だが……はたらく　トロッゴンの　じゃまは　ゆるされない　ことです！
ジャマなんて　とんでもない！トロッゴンへの　エール　です……
でも　ポケモンしょうぶで　ぼろぼろに　やられちゃったから　エールだんは　きえーるのです……
ごおー！
おうえんは　いいけれど　じゃまは　いけないからね！
カブさん……　かっこいいぞ！さすが　ほのおの　ジムリーダー！
きみたちは　ダンデが　すいせんした　ホップに　<var>だね！そう　きみたち　ジムチャレンジャーと　さいこうの　しょうぶを　するため　ギリギリまで　きたえているんだよ！
ほのおタイプの　ポケモンで　たたかう　ぼくに　とって　みずタイプが　いる　だいにこうざんは　しゅぎょうに　ぴったりだ！
とはいえ　よるも　おそい　だいにこうざんを　ぬけて　まっすぐ　すすめば　エンジンシティ　ホテルに　もどり　ゆっくり　やすんで　コンディションを　ととのえなさい！
さあ　トロッゴンも　かえろう　ぼくが　おくっていこうじゃないか！
ごごおー！
あしたは　もえるよ！
アニキが　いっていたぞ　カブさんに　かてなくて　あきらめる　ジムチャレンジャーが　おおいって
よーし！　オレも　もえてきたぞ！
