ジムチャレンジャー！カブさんに　いどむなら　ターフタウンの　くさバッジと　バウタウンの　みずバッジが　いるぞ！
おお　ジムチャレンジャー！バッジが　２つとは　すばらしいぞ！カブさんだが　とっくんで　だいにこうざんに　いるらしいぜ　バウタウンから　むかってみな
ジムチャレンジャー！よくぞ　まいられた！ジムチャレンジは　きびしく……カブさんに　いどむものは　すくないが　さっそく　てつづきを　しますか！
ちょうせん　します！
まってください
わかった！　まっているから　いつでも　ちょうせんに　くるんだな！
ジムチャレンジに　いどむならば　ユニフォームに　きがえていただこう！
ジムミッション　クリア　おめでとう！　すばらしい！いよいよ　カブさんとの　しあい……どちらが　あつくなれるか　だな！
ほのおの　ジムミッションは　ひとあじ　ちがいます！　さあどうぞ！
きねんに　こちらの　わざマシンを　もらってください！
カブさんが　きているのと　おなじ　デザインの　ユニフォームも　どうぞ！
カブさんに　いどむものは　すくなく　カブさんに　かつものは　さらに　へる　どこまで　つよくなるか　たのしみだ！
ジムミッション　だな！ポイントを　かせぎまくれ！

おう！　<var>！カブさんとの　しょうぶ　もえたぞ！
