アニキ！　<var>！
いまのって……ナックルシティの　スタジアムだよな？ローズさん　なにを　しちゃったんだ
さっぱり　わからない！わからないが　きのうの　はなし……１０００ねんさきの　もんだいを　かいけつ　するため　うごいたのか！？とにかく　オレが……チャンピオンの　オレが　いく！
リーグいいんちょうの　ことばを　きちんと　りかい　しなかった　オレに　せきにんが　ある……　だから　オレが　せきにんを　とる！
オレに　まかせるんだ　いまから　チャンピオン　タイムだぜ！
アニキ！　ほうこうオンチ　なのに　ナックルシティに　いけるのか……
オレ　アニキの　ちからに　なりたい！でも　<var>に　かてなかった　オレに　なにが　できる……？
できるよ！
やろうよ！
できるって……
なにを　やるんだ……
ローズいいんちょうが　いってた　ブラックナイトって　おおむかしの　そらが　くらくなったことだろ？はじめるって　なんだ？そもそも　どこで　きいたっけ？
エンジンシティ
えいゆうぞう
エンジンシティの　えいゆうぞう！ソニアが　そんなこと　いってたっけ　じつは　えいゆうは　ふたりで　けんと　たての　ポケモンと　ともに　ブラックナイトを　しずめたんだ！
よし！　ねむりに　ついただろう　２ひきの　ポケモンを　さがすぞ！<var>　どこだ？
まどろみのもり
ハロンタウン
キルクスタウン
えー　２ひきの　ポケモンが　ねむるのは　そこだっけ？
さすが！　<var>　そうだよ　まどろみのもり　だよ！オマエが　たたかったのは　ポケモンの　まぼろし……　あいつが　ねむりに　ついた　ポケモンだぞ！
よし！　まどろみのもり　には　なにか　あるかも　しれないぞ！
