ブラッシータウンの　みなさん！チャンピオンの　ダンデです！みなさんの　ためにも　これからも　さいきょうの　しょうぶを　します！！
われらが　むてきの　チャンピオン！あんたと　リザードンは　さいこうだ！
サンキュー！みんなも　ポケモンを　そだてて　どんどん　しょうぶ　してくださいよ！そして　チャンピオンの　オレに　ちょうせん　してくれ！
はーい！　わたしたちも　ダンデさんに　あこがれて　ポケモンしょうぶ　してます！
でも　チャンピオンの　リザードン　つよすぎるもん！
たしかに　リザードンは　つよい！ほかの　ポケモンたちも　つよい！だからこそ　さいきょうの　チャレンジャーと　たたかいたい！
オレの　ねがいは　ガラルちほうの　ポケモントレーナー　みんなで　つよくなること　だからね！
ばぎゅあ！！
アニキー！
ホップ！
せかいいちの　チャンピオンファンが　わざわざ　むかえに　きてくれたか！
ホップ！　オマエ　せがのびたな！そうだな……　ズバリ　３センチ！
せいかい！　さすが　アニキ　むてきの　かんさつりょく　だな！
その　ひとみの　いろ……わかった！キミが　<var>くん　だね！おとうとから　アレコレ　きいているぜ
オレは　ガラルちほうで　さいきょう　そして　リザードン　だいすきな　ポケモン　チャンピオン　ひとよんで　むてきの　ダンデだ！
アニキ！　<var>！いえまで　きょうそう　だぞ！
ホップの　やつ……あいかわらず　しょうぶずき　だぜ　いい　きょうそうあいてが　いれば　アイツも　もっと　つよくなるのにな
それでは　みなさん！　これからも　レッツ　チャンピオン　タイム！
