


















ポケモンが　てがみを　あつめる　ゆうびんポストだ！
さまざまな　ほんが　おかれている　ジムリーダー　とくしゅうの　ざっしが　にんきだと　せんでん　されている
ほりだしものが　あるかもしれない　レコードショップ　らしい




なんて　でっかい　まちだ！オレ　ぜったいに　まようから　こまめに　タウンマップを　みるよ
ガラルにおいて　チャンピオンは　まさに　えいゆうというべき　そんざい　みなが　かれの　げんどうを　みまもる
モンスターボールを　なげる！なんども　なげこんで　フォームを　かためるんだ！
ダンデさんが　なげる　ボール　いきおい　ありすぎて　なかの　ポケモン　めを　まわしてそう
ちゅるちゅる～

アママイコが　くつろげる　スペースが　あって　さいこうだよ　じぶんも　おもわず　のどを　うるおそうと　しちゃったよ
ポケモンの　わざ　せいちょうで　はなを　そだてているから　おおきいよ
とくべつな　ひも　そうでない　ひも　まいにち　はなをかって　かえるのです　うちの　ポケモンは　はなの　かおりが　すきですから
あたしは　おはなの　ポケモンが　すき
ポケモンって　たいへん！ちいさくなって　ボールに　はいったり　ダイマックスで　おおきくなったり
……ぐふぐふぐふ！
チラーミィは　きれいずき　しっぽで　ほこりを　とっちゃうのさ
ポケモンずかん　あつめてるんだ？ワイルドエリアに　いけば　いろんな　ポケモンと　であえるよね
モノを　たしかめながら　かうのが　しっくり　くるんだよなあ　ネットで　かって　ポケモンが　とどけてくれるのも　すきなんだけど
かいもので　どんな　ひとか　わかるの　しゅじんは　まあ　あまり　かんがえずに　ものを　かっちゃうわね
ググッイワ！
でかい　イワークが　ダイマックスで　さらに　でかくなる！
ジムチャレンジを　みるため　はるばる　アローラから　きました！
じぶんが　せばんごうを　つけるなら　なんばんが　いいのかな？　なやむよ
すきな　ジムリーダーと　おなじ　ユニフォームを　きたら　あがるでしょ
きくことの　できなくなった　シンガーの　うたも……レコードで　よみがえるんだよな
ローズさんは　ガラルが　すきでね　エネルギーじぎょうを　おこしつつ　ジムチャレンジで　もりあげるんだよ
でっかい　しょうこうきが　うごく！じょうきって　すごーい！
あたし　ひこうきとか　でかい　てつの　かたまりが　うごくの　こわいんだよ　ポケモンなら　いいんだけど
スチームの　パワーで　まわる　はぐるまを　ずっと　みてるのだ！
あたしの　エレズン　かんづめが　すきすぎるんだよね
ポケモンに　よっては　しょうぶが　すき　だったりするし　いろんな　つきあいかたが　あるのね
バルジーナと　あそんでるけど　ほんとは　いっしょに　とびたいな
ブアッフワ！
ぽえんぽん
オタマロやい　そろそろ　かえろうや
ガラルでは　たすけあいが　あたりまえ　そうじも　ボランティアで　してるよ
かいわに　いみが　なくても　すきな　ひとの　こえが　きけたら　それいじょうの　ことは　ないでしょ！
かわりたいと　おもったとき　ひとは　いつでも　かわれる……じじいも　なにか　するかもな
ポケモンが　わざを　だすには　パワーポイント　ＰＰが　いるんだよ
まちなかで　しょうぶを　するなら　まわりに　めいわく　かけちゃいけねえ
ソーナノと　いもうとと　みんなで　ホップスコッチ　しってる？　けんけんで　とぶんだ
ポケモンと　あそぶ　ばしょ！
ソ　ソソ
かみがたを　かえたら　ポケモンセンターの　ロトミで　リーグカードも　かえるのさ！
いちにち　がんばって……すきな　ジムリーダーの　しあいを　おうえんして……すきなことは　あきないんだなあ
つよいのが　ポケモンの　みりょくなら　かわいいのも　ポケモンの　みりょくさ
ジムチャレンジは　たび　なんだよ　ポケモンと　いっしょに　あちこち　めぐってね　いいかい？　いっぽ　ふみだせたなら　もういっぽ　ふみだせるのさ
ろうじんは　えらそうなことを　いうが　わかい　ひとは　すきに　いきなさい
ぴゅげー！！
どう？　ぼくたちの　ひみつきち　あたらしい　ジムを　つくりたいな
おれたちなら　２ねんぐらいで　ガラル　さいこうの　ジムにできる！
ジムチャレンジとは　べつに　ジムリーダーどうしで　たたかって　つよさの　ランクを　きめているのね
ひとだって　ポケモンの　わざ　つかいこなしたいよなあ　はかいこうせん　あたり　おれでも　だせそうじゃない？
ガラルは　ほとんどの　かいしゃが　ローズいいんちょうの　ものなんだ！
すきな　ひとは　チャンピオン！すきな　ことばは　さいきょう！
エンジンスタジアム！かいかいしきの　ばしょ！エキシビションマッチも　たのしみ！
ジムチャレンジ　でるんだろ　たよりになる　ポケモンが　いるんだな
かっこいい　ほのおバッジを　もってる　あんたら　すっごく　かっこいいぜ！
ジムチャレンジ　かいかいしきなら　ジムリーダーたちも　やってくるよ
あんた　さんかしゃ　でしょ　ジムリーダーに　まけないでね！
あんたの　しあい　みてたよ！カブさんに　かった　しゅんかん　やったー！　って　さけんじゃった！
スタジアム　でっかい！いえが　なんこ　はいるのかな？
ダイマックスした　ポケモンが　たたかっても　へいきな　スタジアム！おおむかしでは　いしづくりの　きょだいスタジアムが　あったそうだ

ビートって　せんしゅから　ひかるものを　かんじたわ！きっと　なにか　やると　おもう！
あたしの　おきにいりは　ダンデの　リザードン！
ジムチャレンジ　さんかの　みなさまは　ホテル　スボミーインに　とまれます
ジムチャレンジで　くりひろげられる　しあいの　かずかずを　われわれ　リーグスタッフが　サポートいたします
ジムチャレンジャー！しあい　たのしみだよ
がんばってェ！
おうえん　してまーす
ファイトだ！
きゃー！カッコいいー！
いけー！　どこまでも　いけー！　いってこい！
あ！　わだいの　ジムチャレンジャー
カブさんに　いどむ？だったら　がんばれ！
カブさん　つよいからね！
がんばれです！
ジムリーダー　せいぞろいだ！
カブさんに　かつなんて　すごい　トレーナーだね！

いい　てんき　だね
カブさんが　まけた？すごい　しあい　だな
チャンピオン！ありがとうな！
やあ　げんき？
やあ！　グッドな　しあい　だったねえ
カブさん　いちから　きたえなおしてるって
いいこと　あった？
いいこと　ないかなあ
いいこと　さがしに　どこかに　いくかなあ
さっきの　ごはん　おいしかったなあ
ワイルドエリアで　マックスレイドバトル
わざレコード　みつからないなあ
ジムチャレンジ！ジムチャレンジ！
ダンデさんと　しょうぶ　したい！
ダンデさん　どこに　いったの？
キャンプのりょうりは　ファンタスティック！
カレーは　ちょっと　シチューに　にてるかも
カントーなどでは　カレーは　だいにんき
まちで　あそんでいる　ポケモンにいやされる
しゅみは　キャンプで　ポケモンとあそぶこと
キャンプマスター　オレなら　なれるかも
あっ　いちおしの　ジムチャレンジャー！
ジムリーダーさんの　ユニフォーム　かうの
あなたの　せばんごう　だいにんき　だよね！
ソーリー
あー　なるほどね
まぁ　そんなとこかな
すばやさ　だいじ！まず　こうげきしたい
わざマシン　すごい！なんどでも　つかえる
ロトムラリー！ロトムラリー！
モンスターボール！スーパーボール！
ハイパーボールは　ハイパー　すごい！
ぜったい　つかまる　マスターボール！
ダイマックスで　ポケモン　きょだいか
キョダイマックスは　すがたも　かわる！
ＩＤくじで　マスターボール！
ぴゅげー
しゅげー
