ボールガイ　です！　かってに　みんなの　おうえんを　するボルよ！
ボール　ボール！　ボールガイ　なかに　だれが　はいってるの？
わー　モンスターボールの　おばけ！
<var>せんしゅは　バランスは　いいけどさ　ぎゃくに　きめてに　かけるって　かんじ？
<var>せんしゅ！なまえを　おぼえました！きめてがある！　って　おもってたんだ
こんかいも　チャンピオンの　れんしょうきろく　こうしん　だろ
むてきの　チャンピオンが　まけて　あたらしい　チャンピオンが　うまれて　れきしが　かわる　しゅんかんでした！
<var>せんしゅ！トーナメントは　つうかてん！ぜったいに　かちあがるのよ！
チャンピオンカップ　しゅつじょう！すごい！　ガラルの　みんなが　ちゅうもく　する　すごい　つよい　せんしゅに　なったのね　<var>
ついに！　けっしょう！ここまで　きたら　かつでしょ！かつしかないのよ　<var>！むてきの　ダンデを　たおし　しんじだいを　きりひらいて！
グレート　チャンピオン　<var>！チャンピオンに　なる　さいのうを　いちはやく　みぬいていた　わたしは　この　がんりきを　いかし　おおくの　トレーナーを　そだてるので　あった　なんてね……！　ほんとうに　おめでとうだよ！　うれしすぎるよ
ビババグ！！
あ　あの……あくしゅ　してください
はい　どうぞ！
ありがとう！
あ　ありがとうございます！あくしゅ　ぜったい　わすれません！
<var>せんしゅは　ぼくの　あこがれ　です！　いつか　あなたみたいに　つよくなります！
あいつが　のこったのか
だれが　かつのかな
どっちが　かつのか　さっぱり　わからない
お！　<var>！カッコいいよなあ
<var>せんしゅだ
いい　ファイトを！こうかい　するなよ！
せかいが　みまもる　けっしょうせん！
チャンピオン！かんどう　したあ！
きゃあ！<var>！
フレー　フレー！<var>！
がんばれー！
ダンデに　かてッ！とにかく　かつんだぜ！
<var>！！
チャンピオン　さらなる　ごかつやくで　ガラルちほうを　もりあげてください！
ナックルシティでの　ひじょうじたいが　おちつくまでは……　なにもできません
