とおくに　みえる　やねが　むらさきいろの　いえが　ポケモンはかせの　おすまいさ
ポケモンと　いっしょに　ごはんを　くえば　うまさ　ばいぞう！
ダンデさんには　おとうとさんが　いるらしいけれど……きっと　ダンデさんのように　すごい　ポケモントレーナー　なんだろうな
ここいらは　のどかな　いなかまちだが　とかいに　でてみな？　おどろくぜえ
ポケモンは　たたかわせて　つよくなる　だけど　どんなふうに　そだてるかは　トレーナーの　うでの　みせどころだな
むてきの　チャンピオン　ダンデは　みんなの　スーパースター　だよ！
リザードンポーズ！いっしょに　ポーズを　きめるだけで　つよくなった　かんじが　するの！
あさは　ポケモンに　おこしてもらい　よるは　ポケモンを　ねかしつける……ポケモンが　いない　まいにち　なんて　そうぞう　できないね
ここにあった　かんばんの　メッセージを　おもいだしたぞ　みぎがわが　ポケモンけんきゅうじょ　はんたいがわは　えき　です
おれも　ポケモントレーナーで　くっていこうと　かんがえていたけど　ダンデさんのように　いつもいつでも　ポケモンのこと　かんがえられないや
ブティックで　おかいもの！ぼうし　ひとつで　きぶんも　かわる！
ポケモンはかせ　だけどね　いつもは　みずうみ　ちかくの　いえで　のんびり　すごされて　いるんだよ
ポケモントレーナー　きほん　その１！しょうぶのとき　とびだすのは　てもちリストの　せんとうの　ポケモン
あなたも　みちに　まよったなら　タウンマップを　ごらんなさい
えきで　チャンピオン　みちゃったよ！とおくからでも　オーラ　すごかった！





にひひひ
ふかふかか
ドッドッド
ンメェ～
ポケモントレーナー　きほん　その２！こまめに　レポート！ポケモントレーナー　きほん　その３！ポケモンと　わざの　タイプが　おなじだと　いりょくが　アップ！
ポケモンの　つよさを　ひきだすには　トレーナーの　ちしきが　かんじんだ！
ホップさん　しのびあしで　えきに　むかっていったよ
ぎょ！？
チャンピオンが　きたーっ！！
さいきょうの　リザードン！
ばぎゅあ！！
