Hey, mein Name ist Blau! Immer wenn ich einen starken Trainer sehe, muss ich einfach gegen ihn kämpfen. Freut mich, dich kennenzulernen!
Mein Name ist Ignaz! Ich bin ein Mitglied der Top Vier in der Sinnoh-Region! Und mein Herz brennt immer vor lauter Kampfgeist!
Mein Name ist Erika. Es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich bin Hapu'u, die Inselkönigin von Poni! Ich kämpfe mit jeder Faser meines Körpers!
Hi, ich bin Géraldine, die Akrobatin der Lüfte! Ob du nun selbst fliegen oder lediglich deine Gegner fortblasen willst, auf mich ist Verlass!
Ich bin Flavia! Ich, äh... fühle mich geehrt, die bescheidene Aufgabe der Arenaleiterin des Typs Feuer... Nein, ich meine... Ich hab hier das Sagen!
Schön, dich kennenzulernen! Mein Name ist Rosy! Ich hoffe, wir werden Freunde!
Hey! Ich bin Barry aus Zweiblattdorf! Wenn du mich fragst, wo das sein soll, gibt es zehn Millionen Strafe!
Ich bin Rocko und ich bin Arenaleiter! In Sachen felsenfester Entschlossenheit bin ich unschlagbar!
Ich bin Wellenbrecher Marinus! Ich bin ein Arenaleiter, der Wasser-Pokémon einsetzt. Kannst du es mit mir aufnehmen?
Hey! Ich bin Mica! Egal ob in meiner Band oder im Kampf, ich gebe immer alles!
Hallo, mein Name ist Raissa. Ich bin ein Pokémon-Trainer. Schön, dich kennenzulernen!
Ich heiße Anissa und trainiere Geister-Pokémon. Ich bin Schriftstellerin und Mitglied der Top Vier in Einall.
Ich heiße Bianka und bin Arenaleiterin! Bin ich nicht zuckersüß? Verknall dich nicht zu sehr in mich!
Hihihi! Ich bin Svenja und ich trainiere Psycho-Pokémon! Ich habe übrigens einen Zwillingsbruder. Wir sind beide Arenaleiter.
Mein Name ist Turner. Ich bin der Arenaleiter von Marea City. Die Arbeit ruft!
Gestatten, Major Bob! Ich bin der blitzschnelle Soldat, der mit Elektro-Pokémon ins Gefecht zieht!
I-Ich bin Chrys... einer der Captains auf Ula-Ula.
Hoho! Ich bin Amaro. Ich schau zwar nicht so aus, aber ich bin ein auf den Typ Pflanze spezialisierter Arenaleiter. Mich kannst du alles dazu fragen.
Ich bin Sandro. Auch als der Mann mit der eisigen Maske bekannt!
Hey, ich bin Kamillo, die nächste große Welle im Training! Ich bin der Arenaleiter von Faustauhaven. Freut mich, dich kennenzulernen!
Ich bin Bruno von den Top Vier des Indigo-Plateaus! Meine Pokémon und ich trainieren immer bis zum Äußersten.
Mein Name ist Eugen, Mitglied der Top Vier und bester Schüler meines Meisters Lauro! Ich trainiere, um zu wahrer Stärke zu gelangen!
Ich bin Dragan von den Top Vier der Hoenn-Region! Zeig mir, ob du weißt, was man benötigt, um ein wahrer Trainer zu sein!
H-Hi, ich bin Charlie. Ich freue mich darauf, Zeit mit dir zu verbringen.
Schön, dich kennenzulernen. Ich bin Lyra! Ich habe viel Zeit damit verbracht, mit meinem Pokémon auf Erkundungsreisen zu gehen!
Ich bin Lorelei, Trainer von Eis-Pokémon. Ob es dir gelingen wird, mich die Hitze des Kampfs spüren zu lassen?
Hey, ich bin Krista! In Sachen Pokémon-Wissen macht mir keiner was vor! Du kannst mich ruhig alles fragen!
Ich heiße Brix und ich bin ein Trainer aus der Hoenn-Region! Ich kenne mich mit Pokémon aus, überlass also alles mir!
Tag! Ich bin Warren! Ich freu mich schon auf Teamkämpfe mit dir! Lass uns Freunde sein!
Weißt du, wer ich bin? Ich bin Galantho, der Arenaleiter von Fractalia City!
Hi, ich bin Frida, Leiterin einer Arena vom Typ Eis! Ich zeig dir, wie konzentriert ich bin, also mach dich bereit!
Hi! Ich bin Silvana, die Meisterin der Pflanzen-Pokémon und Arenaleiterin mit grünem Daumen!
Ich bin Ben! Und ich bin ein Zwilling! Meine Schwester und ich sind Arenaleiter. Das hört man nicht alle Tage, oder?
Hey, du und dein Pokémon würdet ein wirklich hübsches Bild abgeben. Oh, mein Name ist übrigens Matsurika.
Ich heiße Veit und bin Arenaleiter! Arbeite hart und sei stark wie ein Gesteins-Pokémon! Das ist mein Motto!
Ich bin Fabrikleiter Distmar. Schön, mich kennenzulernen. Mein Pokémon-Wissen ist unübertroffen, damit du's weißt!
Ich bin Wibke, eine Arenaleiterin. Ich bin bekannt als Liebhaberin von Vogel-Pokémon, die zum Flug in die Welt abhebt.
Nett, dich kennenzulernen. Ich bin Felizia. Ich lege mir vor dem Kampf gerne eine Strategie zurecht, basierend auf allem was ich bisher gelernt habe.
Ich bin Kai! Du kennst mich vielleicht als Arenaleiter von Azalea City in Johto oder auch als die wandelnde Enzyklopädie für Käfer-Pokémon!
Mein Name ist Kevin! Ich leite als Kampfkoryphäe die Kampffabrik von Hoenn. Schön, dich kennenzulernen!
Ich bin Willi, Mitglied der Top Vier auf dem Indigo-Plateau, und ich werde der Welt zeigen, wozu Psycho-Kräfte in der Lage sind!
Ahaha! Ich bin Antonia von den Top Vier in Hoenn. Das Band zwischen meinem Pokémon und mir ist unzerstörbar!
Hi! Ich bin Hilda. Ich nehme absolut jede Herausforderung an!
Ich bin Mayla, die Inselkönigin von Akala. Mach dich bereit für deinen bislang härtesten Pokémon-Kampf!
Wie läuft's? Ich bin Benson, ein Mann des Meeres! Wir müssten unbedingt mal zusammen schwimmen gehen!
Ich heiße Lino. Ich bin der Arenaleiter von Relievera City in Kalos. Ich erklimme jede Wand, die sich mir in den Weg stellt!
Ich bin Thymelot, der stählerne Ritter und Mitglied der Top Vier in der Kalos-Region.
Ich heiße Kahili. Ich bin Mitglied der Top Vier Alolas und außerdem professionelle Golferin.
Ich bin Pyro, Arenaleiter der Zinnoberinsel! Man nennt mich auch den hitzköpfigen Quizmaster!
Gestatten? Janina, Arenaleiterin von Fuchsania City! Ich bin nicht nur als Pokémon-Trainer, sondern auch als giftige Ninja-Meisterin bekannt!
Ich bin Agathe von den Top Vier der Kanto-Region! Wollen wir mal sehen, was du draufhast, Kindchen!
Ich bin Melanie von den Top Vier des Indigo-Plateaus! Los, ich will mich amüsieren.
Ich bin Narcisse von den Top Vier in Kalos. Findest du nicht auch, dass Pokémon-Kämpfe es verdienen, als Kunst bezeichnet zu werden?
Aufgepasst, hier komme ich, Connie! Oder so ähnlich... Schön, dich kennenzulernen!
Mein Name ist Norman. Ich bin ein Arenaleiter aus der Hoenn-Region. Von nun an verlasse ich mich auf dich.
Mein Name ist Norbert. Ich bin ein Arenaleiter. Ich habe mir meinen eigenen Weg durchs Leben an der Seite von Eis-Pokémon geformt.
Hallo! Ich bin Lilia und man nennt mich das Mädchen mit dem heißen Draht zu Drachen!
Ich fühle mich in Hochform, wenn ich dieses Outfit trage! Es steckt voller Kraft, denkst du nicht? Ich bin bereit für jeden Kampf, verlass dich auf mich!
Hey, ich bin Tali! Schön, dich kennenzulernen! Ich bin der Enkel des Inselkönigs von Mele-Mele!
Ich bin Sandra, der weltbeste Drachenprofi!
Ich bin Viola! Wir werden einige Siege einfahren, die eines Fotos würdig sind, versprochen!
Ich bin Koga von den Top Vier des Indigo-Plateaus! Ich bin ein moderner Ninja. Mit mir an deiner Seite bist du sicher!
Ich bin ein Inselkönig, weißt du. Aus Alola. Oh, und mein Name ist Yasu.
Hallo! Ich bin Lola, Mitglied der Top Vier von Alola und Prinzessin eines uralten Volkes!
Mein Name ist Cheren! Ich bin Arenaleiter und Lehrer. Schön, dich kennenzulernen.
Hast du von der Arenaleiterin aus Kanto gehört, die die kecke Meerjungfrau genannt wird? Das bin ich, Misty!
