Lyra ist ein wissbegieriger und lebhafter Trainer. Das Band zu ihren Pokémon ist ihr sehr wichtig und sie kümmert sich jederzeit liebevoll um sie.
Die kühle Schönheit unter den Top Vier und Expertin für Eis-Pokémon. In Wirklichkeit hat sie ein Faible für alles Niedliche und sammelt Plüschpuppen.
Ein hitzköpfiges Mitglied der Top Vier. An der Seite von Pokémon seines bevorzugten Typs Feuer steckt er stets sein ganzes Herzblut in den Kampf.
Ein Mitglied der Top Vier in Alola und Expertin im Umgang mit Geister-Pokémon. Es heißt, sie sei Abkömmling einer uralten Herrscherdynastie.
Eine elegante Arenaleiterin mit einer Schwäche für liebenswerte und schöne Pflanzen-Pokémon. In Kanto lehrt sie die Kunst des Blumensteckens.
Ein gewissenhafter, nach Stärke strebender Arenaleiter, der seine Zeit gleichermaßen seiner Familie und dem körperlichen Training widmet.
Dieser besser als „Wellenbrecher Marinus" bekannte Arenaleiter ist auf Wasser-Pokémon spezialisiert und begeistert seine vielen Fans mit heißen Kämpfen.
Eine Arenaleiterin und Expertin für Gift-Pokémon, die zugleich in ihrer Band als Bassistin den Ton angibt. Sie scheint in Einall sehr beliebt zu sein.
Eine muntere Arenaleiterin auf Rollerskates, die in ihrer Heimat Kalos als Hüterin der Geheimnisse der Mega- Entwicklung bekannt ist.
Nach Bereisung der Inseln Alolas wurde sie von einem der Schutzpatrone zur Inselkönigin erkoren. Sie hat großen Respekt vor ihrem Großvater.
Ein talentierter Trainer, der in Einall zugleich als Lehrer und Arenaleiter tätig ist. Seinen Mangel an Erfahrung macht er durch Fleiß wett.
Ein auch als „steinharter Pokémon-Trainer" bekannter Arenaleiter. Er ist zuverlässig und stets bereit, junge Trainer zu unterstützen.
In seiner Machtmontur sprüht Rocko nur so vor Tatendrang. Neben seiner steinharten Abwehr ist nun auch sein Angriff so hart wie Granit.
Diese Arenaleiterin segelt mit ihren Pokémon und als Pilotin eines Frachtflugzeugs gern durch die Lüfte. Ihr heiteres Gemüt beschert ihr viele Fans.
Sie ist ein reisefreudiger Trainer und stellt auch unterwegs ihr großes Wissen unter Beweis. Krista ist hilfsbereit und kümmert sich liebevoll um alle Pokémon.
Der Sohn von Arenaleiter Norman setzt alles daran, in die Fußstapfen seines Vaters zu treten. Er ist ein wenig frech, gibt im Kampf aber immer alles.
Ein fähiger und kampfstarker Trainer, der sein Können auf Reisen durch Einall erworben haben soll. Er wirkt nach außen zwar immer ruhig, hasst es aber zu verlieren.
Der Enkel des berühmten Professor Eich ist einer der stärksten Trainer in ganz Kanto. Rot ist für ihn zugleich ewiger Rivale und enger Freund.
Das Herz dieses Eis-Arenaleiters schlägt ebenso für seine Familie wie auch für Pokémon. Er ist ein großer Fan des Films „Super Sandro", der ihn emotional sehr bewegt hat.
Sie ist ein fürsorglicher Trainer und kümmert sich sofort um im Kampf verletzte Pokémon. Laut eigener Aussage ist die Offensive ihre Schwäche.
Ein Mitglied der Top Vier von Einall und zugleich Schriftstellerin, welche die Kämpfe gegen ihre Herausforderer oft in ihren Romanen verarbeitet.
Eine Arenaleiterin mit Feuer im Herzen und Konzentration als Motto. Da sie im Kampf auf Eis-Pokémon setzt, fragt sie sich, ob sie sich ein cooleres Image zulegen sollte.
Eine heitere, geschwätzige Arenaleiterin, der kein Trend entgeht. Sie hängt sehr an ihren niedlichen Pokémon und bricht in Tränen aus, wenn diese verlieren.
Eine lebhafte, doch sehr furchtsame Arenaleiterin und Meisterin der Pflanzen-Pokémon. Der bloße Anblick von Geister-Pokémon raubt ihr den Schlaf.
Eine resolute und überaus stolze Arenaleiterin, die sich auf Drachen-Pokémon spezialisiert hat. Sie ist die Cousine von Drachenprofi Siegfried.
Eine quirlige und leidenschaftliche Arenaleiterin. Sie hat eine seriöse Seite, übertreibt es jedoch manchmal mit ihrer Ernsthaftigkeit.
Sie ist Arenaleiterin und Aushilfe im Raumfahrtzentrum von Moosbach City. Zusammen mit ihrem Zwillingsbruder Ben bildet sie im Kampf das perfekte Gespann.
Mit Zwillingsschwester Svenja versteht sich dieser Arenaleiter blind. Im Kampf bilden sie die perfekte Einheit, doch manchmal fliegen auch die Fetzen.
Der „Wintertrainer" genannte Arenaleiter mit über 50 Jahren Kampferfahrung. Seine Gesundheit verdankt er frühem Aufstehen und Pokémon-Kämpfen.
Ein Boden-Arenaleiter und Unternehmer in Einalls Montanindustrie. Er ist schroff, doch die Leute um ihn herum schätzen seinen Gerechtigkeitssinn.
Sie ist ein malbegeisterter Captain aus Alola und reist auf der Suche nach schönen Bildmotiven für Mensch und Pokémon umher, ohne sich dabei zu stressen.
Dieser Experte für Elektro-Pokémon ist ein umsichtiger Arenaleiter, der seine Arena mit diversen Mechanismen sichert. Er liebt es, Gegner im Kampf zu paralysieren.
Einer der Captains aus Alola. Trotz seines jungen Alters ist er ein begnadeter Tüftler, der bereits allerlei Apparate und Maschinen entwickelt hat.
Ein sanftmütiger, betagter Pflanzen-Arenaleiter, der seiner Gartenarbeit die Energie verdankt, um die Welt auf der Suche nach gutem Tee zu bereisen.
Ein Gesteins-Arenaleiter, der in einem Bergwerk arbeitet und als Hobby nach Fossilien gräbt. Er verehrt Arenaleiter Adam, seinen Vater.
Als Fotografin sucht diese Arenaleiterin mit Fokus auf Käfer-Pokémon oftmals in Begleitung ihrer Schwester Alba hier und da nach dem perfekten Schnappschuss.
Eine Verletzung bei Dreharbeiten bedeutete das Aus für diesen aus dem Film „Super Sandro" bekannten Leinwandstar. Er überzeugt auch als Arenaleiter.
Der Leiter der Kampffabrik verbindet seine Gabe zur Analyse von Herausforderern mit seiner Stärke, an der Seite eines jeden Pokémon kämpfen zu können.
Eine Arenaleiterin, die ihre Vogel-Pokémon über alles liebt. Dank ihrer Anmut steht sie bei den Trainern in Baumhausen City hoch im Kurs.
Ein auf Kampf-Pokémon spezialisierter Arenaleiter, der beim Surfen seinen Körper stählt. Für die perfekte Welle zog er von Kanto nach Hoenn.
Die Musterschülerin der Trainerschule ist eine ebenso stolze wie begabte Arenaleiterin. Ihr Herz gehört Gesteins-Pokémon und Fossilien.
Das Nesthäkchen unter den Arenaleitern von Johto ist ein wahrer Experte für Käfer-Pokémon und träumt von einer Karriere als Pokémon-Professor.
Eine Kampfkoryphäe hinter einer harten Schale, die Gegnern mit Leidenschaft begegnet. Er verfügt als Kampffabrikleiter über immenses Pokémon-Wissen.
Ein maskierter Trainer, den der Drang nach Stärke um die Welt führte und der schließlich mit einem Platz unter den Top Vier von Kanto belohnt wurde.
Das Training auf dem Pyroberg verhalf dem Mitglied der Top Vier zu einer engen Bindung zu Geister-Pokémon. Sie soll auch mit Geistern reden können.
Ein auf Kampf-Pokémon spezialisiertes Kampfgenie und zugleich Arenaleiterin. Sie schätzt Gegner, denen es im Kampf nicht an Manieren fehlt.
Eine Inselkönigin, die in Alola für ihre Stärke im Kampf sowie ihre fürsorgliche Art geschätzt wird. In ihrem Juweliergeschäft gibt es auch Fossilien.
Ein Arenaleiter und Liebhaber von Meer und mehr. Auch seine Arena liegt direkt am Meer, wo man ihn in seiner Freizeit oft schwimmen sieht.
Ein begnadeter Kletterer und modischer Trendsetter. Dieser beliebte Arenaleiter nascht gerne Süßes, übt sich aber in Selbstdisziplin.
Dieses Mitglied der Top Vier treibt als moderner Ninja jeden Gegner in die Enge. Er unterweist seine Tochter Janina in den Geheimnissen der Ninja-Kunst.
Ein auf Stahl-Pokémon spezialisiertes Mitglied der Top Vier in stählerner Rüstung. Zollt Gegnern Respekt, die den Geist der Ritterlichkeit atmen.
Einer der Inselkönige von Alola und im Nebenberuf Polizist. Nach außen oft lustlos, besitzt er doch viel Mitgefühl sowie Talent für Pokémon-Kämpfe.
Dieses Mitglied der Top Vier sieht in hartem Training den Schlüssel zum Erfolg als Trainer. Spornt sich selbst stets mit Kampfgeschrei an.
Eine disziplinierte Profigolferin, die schon viel von der Welt gesehen hat. Als Mitglied der Top Vier weiß sie auch im Pokémon-Kampf zu überzeugen.
Dieser als hitzköpfiger Quizmaster bekannte Feuer- Arenaleiter kann mit jeder Menge Erfahrung als Trainer sowie seinem Wissen als Forscher glänzen.
Kogas Tochter Janina ist sowohl Ninja als auch Arenaleiterin. Sie prahlt aus Stolz nicht nur mit ihrem Vater, sondern setzt zudem wie er auf Gift-Pokémon.
Auch in hohem Alter treibt dieses kampfbegeisterte Top-Vier-Mitglied Gegner in die Enge. Mit Professor Eich verbindet sie eine gemeinsame Vergangenheit.
Ein intelligentes und ruhiges Mitglied der Top Vier mit einer Leidenschaft für Pokémon. Wilde, harte Unlicht- Pokémon haben es ihr besonders angetan.
Als Mitglied der Top Vier von Einall weiß er, wie hart der Weg nach oben ist. Gleichwohl strebt er in aller Redlichkeit nach größerer Stärke.
Sie ist ein munterer Trainer und entstammt einem Klan, der im Einklang mit Drachen-Pokémon lebt. Ihr Talent im Pokémon-Kampf machte sie schon früh zum Champ.
Dieses Mitglied der Top Vier kämpft zu Ehren jenes Pokémon, das ihm einst das Leben rettete. Für ihn benötigen Trainer ein ehrliches Herz.
Ein legendärer Chefkoch und Mitglied der Top Vier, für den Kochen und Kämpfen jeweils Formen von Kunst sind. In beidem weiß er zu glänzen.
Eine in Wahrheit äußerst liebenswerte junge Dame, deren Wortkargheit ihr eine mysteriöse Aura verleiht. Dabei redet sie einfach nicht gerne.
Diese optimistische Stimmungskanone liebt Malasadas und ernste, unterhaltsame Kämpfe, bei denen Trainer und Pokémon im Einklang sind.
Ein lebhafter Junge mit einer ernsten Passion für Pokémon. Sein ungestümes Wesen sorgt dafür, dass er unbeirrt alles umsetzt, was er sich vornimmt.
Sie ist ein heiterer Trainer mit einem starken Sinn für Gerechtigkeit, steht gerne im Rampenlicht und möchte gegen Trainer aus aller Welt kämpfen.
Die Trainerklasse für entschlossene Abenteurer, die mit ihrem Pokémon die ersten Schritte in ihrem Trainerdasein zurücklegen möchten.
Diese Arenaleiterin wird auch die „kecke Meerjungfrau" genannt. Sie ist lebhaft und fröhlich, folgt aber auch diszipliniert ihrem Motto, das ihr sehr wichtig ist.
