

Wohin soll der Flug gehen?
{0x01B6,0x0000}: Hinfliegen
„{0x0105,0x0000}“[0x000A]heißt also dein Ziel?
Ja
Nein
Hier herrscht Flugverbot!
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
Æther-Paradies
{0x0105,0x0000}
Alola-Region
Dieser Strand ist nicht nur bei den Einwohnern von[0x000A]Hauholi City beliebt.
In diesem Viertel findet man alles, was das Herz begehrt,[0x000A]von Mode-Artikeln bis hin zu beliebten Süßwaren.
Von diesem Hafen aus kann man zu anderen Inseln[0x000A]aufbrechen. Hier herrscht stets ein reges Treiben.
In dieser Gegend zwischen Hauholi City und Route 1 liegt[0x000A]durch den Südwind der Geruch von Salz in der Luft.
Diese Route verbindet Lili’i mit Hauholi City und stellt die[0x000A]malerische Schönheit der Natur zur Schau.
Pokémon-Center
Touristeninformation
Einkaufszentrum
Boutique
Friseursalon
Pier von Mele-Mele
Trainerschule
Pokémon-Labor
Dein Zuhause
Malasada-Laden
Æther-Basis
Motel Wegesrand
Kampfbuffet
Hauholi-Polizeiwache
Rathaus von Hauholi
Pier von Akala
Hotel Meeresrauschen
DFI
Hanohano-Resorthotel
Schnäppchenparadies
Dome Royale
Pier von Ula-Ula
Bibliothek von Malihe
Sushi-Wok
Malihe-Gemeindezentrum
Æther-Haus
Po’u-Polizeiwache
Pokémon-Hort
Hokulani-Sternwarte
Erdwärmekraftwerk
Schwimmender Laden
Auf diesem felsigen, steilen Bergpfad leben viele[0x000A]Vogel-Pokémon.
Dieser Weg führt in den Norden Mele-Meles und ist berühmt[0x000A]dafür, dass Trainer dort an ihren Fähigkeiten feilen.
Diese malerische Landschaft auf Mele-Mele wurde zu einem[0x000A]der Hundert sehenswertesten Orte in Alola gewählt.
An diesem Meer sind das ganze Jahr hindurch Menschen,[0x000A]Pokémon und zahlreiche Touristen anzutreffen.
In diesem Dorf, dessen Bewohner Kapu-Riki nahestehen,[0x000A]werden alte Traditionen noch gepflegt.
Dieser Bergpfad führt zu den heiligen Ruinen.[0x000A]Die klare Luft dort ist sehr angenehm.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Riki verehrt.[0x000A]Es heißt, dort werde das Leben auf die Probe gestellt.
Dieser Hügel, der durch den Ausbruch eines Unterwasser-[0x000A]vulkans entstand, ist berühmt für die Höhle in seinem Inneren.
Auf Mele-Mele ist es Brauch, dass Menschen und Pokémon[0x000A]in der Regel beieinander begraben werden.
An diesem Ort steht ein Meer von gelben Blumen in voller[0x000A]Blüte. Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Diese vom Geruch des Meeres durchströmte Höhle verbindet[0x000A]das Mele-Mele-Blumenmeer mit der Kala’e-Bucht.
Diese im weichen Lehmboden angelegten Felder sind[0x000A]der Stolz eines jeden Beerenmeisters.
Diese Höhle zeichnet sich durch ihre üppige Vegetation aus.[0x000A]Hier und da scheint wunderschönes Sonnenlicht herab.
Diese Route führt durch ein friedliches Stück Natur und[0x000A]verbindet Kantai City mit Ohana.
Dank ihrer verworrenen Pfade und Stufen ist das Begehen[0x000A]dieser Route zu Fuß ziemlich anstrengend.
Diese Route verläuft kerzengerade und wird deshalb auch[0x000A]„Geradeweg“ genannt.
Auf dieser feuchtheißen Route mit Blick auf den[0x000A]Wela-Vulkanpark kommt man schnell ins Schwitzen.
Diese Route am Meer ist für Menschen und Pokémon ein[0x000A]beliebter Ort für Verabredungen.
Dieser kurze Weg wurde von Digda angelegt, die nach der[0x000A]Fertigstellung des Digda-Tunnels noch Kraft übrig hatten.
Im größten Erholungsgebiet Alolas ist das Hotel schon[0x000A]ein Jahr im Voraus komplett ausgebucht.
Der ans Hanohano-Resort angrenzende Hotelstrand bietet[0x000A]neuerdings einen attraktiven Nebenjob an: Gufa-Schleuderer!
{0xBDFF:0x0048}
An dieses Städtchen im Zentrum von Akala grenzen eine Farm[0x000A]und Weideland.
In dieser auch „Tor nach Akala“ genannten Stadt freut man[0x000A]sich über viele Besucher.
In dieser Handelsstadt mit ihren beiden beeindruckenden,[0x000A]großen Toren reihen sich viele Geschäfte aneinander.
Diese große Straße, die um den Dome Royale herum[0x000A]entstanden ist, wirkt mittlerweile wie eine Stadt.
Ein Ort, an dem die Erinnerungen von Pokémon und Menschen[0x000A]bewahrt werden. Auch Leute von außerhalb besuchen ihn.
Die Bewohner Ohanas bewirtschaften diese Farm zusammen[0x000A]mit den dortigen Pokémon.
{0xBDFF:0x004F}
Dieser Berg ist von einem steilen Pfad und Ödland geprägt.[0x000A]Auf seinem Gipfel gibt es eine Prüfungsstätte.
Die Wasserfälle an dieser beliebtesten Angelstelle Alolas[0x000A]erstrecken sich wie Terrassenfelder über die Gegend.
Dieser dicht bewachsene, üppige Dschungel ist bekannt für[0x000A]die leckeren Zutaten, die man dort sammeln kann.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Fala verehrt.[0x000A]Es heißt, dort nehme das Leben seinen Anfang.
Diese entlang der Küste verlaufende Grasfläche verbindet[0x000A]den Hügel des Gedenkens mit den Ruinen des Lebens.
{0xBDFF:0x0055}
Dieser Tunnel wurde vor einigen Jahren durch die[0x000A]Zusammenarbeit von Digda und Menschen angelegt.
Dieses Erholungsgebiet ist das Aushängeschild von Alola.[0x000A]Sein Fünfsternehotel gilt als Urlaubsziel der Träume.
Auf diesem Weg leben viele verschiedene Pokémon.[0x000A]An ihn schließt sich die Straße zum Hokulani-Berg an.
Diese Route ist einer der Wege, die Malihe City mit der Natur[0x000A]verbinden. Sie geht in einen anspruchsvollen Bergpfad über.
Diese versteckte und etwas unwirtliche Küste liegt etwas[0x000A]abseits, im Süden von Ula-Ula.
Viele Leute nutzen diese Route als Rastplatz, bevor sie sich[0x000A]in die Haina-Wüste wagen.
Das sind die Überreste eines Dorfes, dessen Bewohner[0x000A]einstmals den Zorn ihres Kapu auf sich gezogen haben sollen.
Diese Wasserroute verläuft entlang der Westküste Ula-Ulas[0x000A]und kann von Menschen allein nur schwer passiert werden.
Trainer legen im dortigen Pokémon-Center gerne eine Pause[0x000A]ein, bevor sie zum Ula-Ula-Blumenmeer weiterziehen.
Auf dieser Route regnet es unaufhörlich und irgendwie wirkt[0x000A]sie immer etwas unheimlich.
Auf dieser abschüssigen Route wird Reisenden das[0x000A]Vorankommen durch Wege aus zackigen Steinen erschwert.
In dieser sengend heißen Lavawüste, die hinter Route 13[0x000A]liegt, verläuft man sich leicht.
Diese alte Route, die zu einer Prüfungsstätte führt, ist für[0x000A]ihren schwarzen Sandstrand berühmt.
An diesem Ort steht ein Meer von roten Blumen in voller Blüte.[0x000A]Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Diese von einer hohen Mauer umgebene Stadt wurde von[0x000A]Team Skull besetzt.
Eine Stadt mit fernöstlichem Flair. Der Baustil der dortigen[0x000A]Gebäude ist recht ungewöhnlich.
{0xBDFF:0x0066}
Ein schön angelegter Garten im Zentrum von Malihe City.[0x000A]Von oben betrachtet erinnert der große See an etwas.
Da sich dieser Berg besonders gut zur Beobachtung des[0x000A]Sternenhimmels eignet, steht auf dem Gipfel eine Sternwarte.
Auf diesem Berg steht ein Erdwärmekraftwerk, das den[0x000A]Großteil von Ula-Ula mit Strom versorgt.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Toro verehrt.[0x000A]Es heißt, dort gedeihe das Leben.
Ein Ort, der mit einem Legendären Pokémon in Verbindung[0x000A]steht. Der See ist kreisrund.
Ein Ort, der mit einem Legendären Pokémon in Verbindung[0x000A]steht. Der See ist kreisrund.
Auf diesem Berg, dem kältesten und schroffsten in Alola,[0x000A]finden gerade umfangreiche Bauarbeiten statt.
Diese edle Residenz wurde von ihrem wohlhabenden Besitzer[0x000A]verlassen und hat den Spitznamen Lottervilla erhalten.
Diese erste Filiale des Schnäppchenparadieses wurde vor[0x000A]langer Zeit von einem Kapu zerstört.
{0xBDFF:0x0070}
In dieser Einrichtung werden verschiedene im Weltall[0x000A]auftretende Phänomene beobachtet und erforscht.
Dort entsteht gerade ein Ort, an dem in Zukunft der stärkste[0x000A]Trainer der Alola-Region bestimmt werden soll.
An diesem Ort steht ein Meer von purpurnen Blumen in voller[0x000A]Blüte. Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Dieses vom Dorf des Seevolkes abgehende Gebiet wird als[0x000A]Tor nach Poni angesehen.
An diesem alten Pfad, der zum Canyon von Poni führt, leben[0x000A]nur noch wenige Menschen und Pokémon.
Diese raue Küste im Süden von Poni wird von heftigen Wellen[0x000A]gepeitscht.
Dieser von Bäumen übersäte Weg führt in den Osten Ponis.
Diese Ebene führt in den Norden Ponis. Von dort geht auch[0x000A]ein Weg zum Poni-Blumenmeer ab.
Von dieser Küste, die sich im Nordosten Ponis befindet,[0x000A]hat man eine fantastische Aussicht auf das ruhige Meer.
Auf diesem beschwerlichen Weg, der zum Kampfbaum führt,[0x000A]versammeln sich zahlreiche herausragende Trainer.
Die Bewohner dieses Dorfes leben auf Booten und scheinen[0x000A]alle freiheitsliebend und ungebunden zu sein.
Höhenunterschiede von weit über zehn Metern machen[0x000A]diesen Canyon zum anspruchsvollsten Ort auf Ula-Ula.
Dieses Podium steht in engem Zusammenhang mit den[0x000A]Überlieferungen zum Legendären Pokémon.
Dieses Podium steht in engem Zusammenhang mit den[0x000A]Überlieferungen zum Legendären Pokémon.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Kime verehrt.[0x000A]Es heißt, dort schließe sich der Kreis des Lebens.
Diese Höhle führt sehr tief unter die Erde. Der Ursprung[0x000A]ihres Namens ist ein Rätsel.
Diese Insel ist ein Paradies für Kokowei und steht unter[0x000A]Naturschutz.
An dieser heiligen Stätte des Pokémon-Kampfes versammeln[0x000A]sich die stärksten Trainer Alolas.
Auf diesem riesigen, auf dem Wasser treibenden Konstrukt[0x000A]befinden sich die Forschungsinstitute der Æther Foundation.
{0xBDFF:0x0084}
Dieses Kap ist für die Recyclinganlage berühmt, in der[0x000A]Menschen und Pokémon Seite an Seite zusammenarbeiten.
Fossilienlabor
Schwimmendes Restaurant
Attacken-Erinnerer
Attacken-Verlerner
Attacken-Helfer
Namenbewerter
Kräuterladen
{0xBDFF:0x008D}
{0xBDFF:0x008E}
Verlassener Laden
