









Es versucht, angreifende Vogel-Pokémon mit[0x000A]dem Gestank aus seinen Antennen in die Flucht[0x000A]zu schlagen. Das gelingt ihm aber nicht immer.
Sein harter Panzer birgt ein weiches Inneres.[0x000A]Um zu vermeiden, dass dieses versehentlich[0x000A]ausläuft, bewegt es sich kaum.
Bei genauerer Betrachtung zeigt sich, dass[0x000A]seine zwei großen Augen jeweils aus einer[0x000A]Vielzahl an kleineren Augen bestehen.






Seine Nagezähne benötigen ständige Pflege, da[0x000A]sie sein ganzes Leben lang wachsen. Steht kein[0x000A]Nagestein zur Verfügung, knabbert es an Holz.
Ein guter Schwimmer. An seinen Hinterläufen[0x000A]hat es Schwimmhäute, mit denen es Flüsse[0x000A]und manchmal sogar Meere durchquert.
Es kann nicht gut fliegen, da seine Flügel sehr[0x000A]kurz sind. Es rennt wild durch hohes Gras, um[0x000A]Käfer-Pokémon aufzupicken.
Es ist belastbar und hat genügend Ausdauer,[0x000A]um selbst mit schwerer Fracht beladen einen[0x000A]ganzen Tag lang in der Luft zu bleiben.


Vor Kurzem wurden Pläne verkündet,[0x000A]mithilfe einer großen Anzahl an Pikachu[0x000A]ein ganzes Kraftwerk zu betreiben.
Seine elektrischen Ladungen erreichen bis zu[0x000A]100[0xE07F]000 V. Bei unvorsichtigem Kontakt wird[0x000A]sogar ein indischer Elefant bewusstlos.
Es kann sich blitzschnell durch die Wüste[0x000A]fortbewegen, indem es sich zu einem Ball[0x000A]zusammenrollt.
Seine Krallen und Stacheln sind scharf, aber[0x000A]auch spröde und brechen oft ab. Sie wachsen[0x000A]jedoch innerhalb eines Tages wieder nach.






Dank seiner verspielten Art und seines süßen[0x000A]Aussehens ist es bei Jung und Alt sehr beliebt.[0x000A]Dieses Pokémon ist jedoch selten.
Es zeigt sich Menschen nur ungern und führt[0x000A]zusammen mit anderen Artgenossen ein[0x000A]abgeschiedenes Leben tief in den Bergen.
Sein Fell und seine Schweife sind so hübsch,[0x000A]dass es sich großer Beliebtheit erfreut. Letztere[0x000A]spalten sich mit zunehmendem Alter weiter auf.
Einer Legende nach entstand dieses mystische[0x000A]Pokémon, als einst neun Zauberer mit heiligen[0x000A]Kräften zu einem verschmolzen.
Es kann tief einatmen und seinen Bauch mit Luft[0x000A]füllen, um ein sonderbares Lied anzustimmen.[0x000A]Wer dieses hört, schläft auf der Stelle ein.
Pünktlich zum Wechsel der Jahreszeiten streift[0x000A]es sein kuschelig weiches Fell ab. Der Stoff, der[0x000A]sich daraus spinnen lässt, gilt als Luxusgut.
Tagsüber schläft es in Höhlen. Da es keine[0x000A]Augen hat, erschließt es sich seine Umgebung[0x000A]im Flug durch das Aussenden von Schallwellen.
Seine dicken Reißzähne sind im Inneren hohl[0x000A]wie Strohhalme und zerbrechlich. Sie sind das[0x000A]Produkt seiner Entwicklung zum Blutsauger.



Egal, wie viel Nahrung es auch zu sich nimmt,[0x000A]die Pilze, die auf seinem Rücken wachsen,[0x000A]entziehen ihm so gut wie alle Nährstoffe.
Parasek wird von dem Pilz auf seinen Rücken[0x000A]kontrolliert. Es ist oft mit Lamellux in[0x000A]Revierstreitigkeiten verstrickt.


Es knabbert im Erdreich die Wurzeln von Bäumen[0x000A]und Pflanzen an. Bei manchen Gemüsesorten[0x000A]kann dies zu Ernteschäden führen.
Die drei arbeiten und handeln stets zusammen.[0x000A]Durch Teamwork gelingt es dem Pokémon, sich[0x000A]bis zu 100 km tief ins Erdreich zu graben.
Tagsüber ist es faul und schläft ständig.[0x000A]Erst nach Sonnenuntergang wird es aktiv[0x000A]und durchstöbert die Stadt nach Münzen.
Sieht man diesem ungestümen Pokémon nur[0x000A]in die Augen, fällt es einen bereits an. Seine[0x000A]scharfen Klauen hinterlassen tiefe Wunden.
Es weint oft, da es immer unter Kopfschmerzen[0x000A]leidet und seine Psycho-Kräfte von Zeit zu Zeit[0x000A]gegen seinen Willen ausgelöst werden.
Besitzt man den roten Fortsatz seiner Stirn,[0x000A]erhält man angeblich telekinetische Kräfte. Einst[0x000A]war es sehr selten, da es maßlos gejagt wurde.
Es rastet häufig völlig unvermittelt aus. Danach[0x000A]findet es sich oft mutterseelenallein wieder.[0x000A]Das macht es schließlich noch wütender.
Manchmal rastet es so aus, dass es auf der[0x000A]Stelle tot umfällt. Sein Gesichtsausdruck ist[0x000A]danach jedoch äußerst friedlich.
Es ist klug und loyal. Sein Revier verteidigt es[0x000A]jedoch mit lautem Bellen gegen Fremde und[0x000A]Eindringlinge.
Ein anmutiges Pokémon, das Kraft und Stolz[0x000A]ausstrahlt. Bereits in alten Legenden aus dem[0x000A]weit entfernten Osten wurde von ihm berichtet.
Durch seine Haut hindurch kann man sein[0x000A]spiralförmiges Inneres sehen. Färbt sich dieses[0x000A]weiß, deutet das darauf hin, dass es krank ist.
Es kann zwar auch an Land überleben, aber[0x000A]bevorzugt das Wasser, da es dort kaum[0x000A]natürliche Feinde hat.
Quappo, die aus Alola stammen, sind besonders[0x000A]gut im Brustschwimmen. Viele Kinder lernen[0x000A]Schwimmen, indem sie Quappo nachahmen.
Abra schläft 18 Stunden am Tag. Es kann sich[0x000A]im Schlaf auf Bäume teleportieren, um dort[0x000A]Beeren zu pflücken und zu essen.
Es heißt, dass es früher ein Junge mit Psikräften[0x000A]war, der sich zu Kadabra verwandelte, weil er[0x000A]seine Fähigkeiten nicht kontrollieren konnte.
Es hat einen IQ von 5[0xE07F]000. Seine Psycho-Kräfte[0x000A]sind so stark ausgeprägt, dass man Kopfweh[0x000A]bekommt, wenn man nur neben ihm steht.
Es liebt Muskelaufbautraining und verfolgt jeden[0x000A]Tag das Wachstum seiner Muskeln. Dies spornt[0x000A]es zu noch intensiverem Training an.
Es hat sich durch unerbittliches Training[0x000A]unglaubliche Kräfte angeeignet, mit denen[0x000A]es die Menschen bei der Arbeit unterstützt.
Gegner, die sich ihm in den Weg stellen, werden[0x000A]mit einem Faustschlag, dessen Wucht 1 Million[0x000A]Tonnen übersteigt, gen Horizont geschleudert.



Am Strand kann man oft stark ausgetrocknete[0x000A]Exemplare finden, die aber noch leben. Taucht[0x000A]man sie in Wasser, werden sie wieder topfit.
Es hat für gewöhnlich 80 giftige Tentakel.[0x000A]Mit dem Alter verliert es diese jedoch nach[0x000A]und nach.
Trotz seiner griffigen, runden Form ist Kleinstein[0x000A]hart und schwer. Bewirft man sich damit wie[0x000A]mit Schneebällen, besteht Verletzungsgefahr!
Mit Moos überzogene Steine sind seine absolute[0x000A]Leibspeise. Es vertilgt täglich laut knirschend[0x000A]eine ganze Tonne davon.
Selbst Sprengstoff kann seinem harten Körper[0x000A]nichts anhaben. Es verabscheut Feuchtigkeit[0x000A]und Regen.


Seine Rute bricht sehr leicht ab. Dies kümmert[0x000A]es jedoch wenig, da es dabei keine Schmerzen[0x000A]spürt und sie sofort wieder nachwächst.
Es betrachtet oft mit leerem Blick das Meer.[0x000A]Das Gift, das Muschas in seinen Körper injiziert,[0x000A]erhöht seine Begriffsstutzigkeit noch weiter.
Sie scharen sich um Orte, durch die Elektrizität[0x000A]fließt. Deshalb klammern sie sich zum Beispiel[0x000A]sehr oft in Massen an Strommasten fest.
Drei Magnetilo schließen sich zusammen und[0x000A]vereinigen ihre Gehirne. Das heißt aber nicht,[0x000A]dass dieses Pokémon dreimal so schlau wird.





Es ernährt sich primär von Industrieabfällen.[0x000A]In letzter Zeit sieht man es viel seltener als[0x000A]früher.
Es sondert einen widerlichen Gestank ab.[0x000A]In Fankreisen wird jedoch ausgerechnet[0x000A]diese Eigenschaft besonders geschätzt.
Ihre Schalen sind härter als Diamanten.[0x000A]Vor langer Zeit sammelte man die Schalen[0x000A]von Muschas und machte Schilde daraus.
Seine Schale ist so hart, dass nicht einmal eine[0x000A]Bombe sie zerschmettern kann. Bis heute weiß[0x000A]niemand, wie das Innere seiner Schale aussieht.
Flackert in einem verlassenen alten Gebäude[0x000A]plötzlich ein rätselhaftes Licht auf, hält sich[0x000A]dort ein Nebulak versteckt.
Es lauert Menschen im Dunkeln auf und leckt sie[0x000A]mit seiner kalten Zunge. Danach werden sie von[0x000A]Tag zu Tag schwächer, bis sie dahinscheiden.
Läuft es einem plötzlich eiskalt den Rücken[0x000A]hinunter, wurde man von Gengar als nächstes[0x000A]Opfer auserkoren. Widerstand ist zwecklos.

Es ernährt sich von Träumen. Man geht davon[0x000A]aus, dass es von demselben Vorfahren wie[0x000A]Somniam und Somnivora abstammt.
Dieses Pokémon ist äußerst gefährlich.[0x000A]Für Menschen, die an Schlaflosigkeit leiden,[0x000A]ist es aber ein wahrer Retter in der Not.




Die sechs Eier kommunizieren telepathisch[0x000A]miteinander. Sie tragen das Erbgut von Pflanzen[0x000A]sowie Pokémon eines bestimmten Typs in sich.
Jeder seiner Köpfe hat einen eigenen Willen.[0x000A]Sie kommunizieren telepathisch miteinander,[0x000A]um gemeinsam Entscheidungen zu treffen.
Denkt es an seine verstorbene Mutter, weint es[0x000A]laut. Hört dies ein Grypheldis, nutzt dieses die[0x000A]Gelegenheit, um es aus der Luft anzugreifen.
Vor der Entwicklung war es schwach und[0x000A]ängstlich. Jetzt ist es hitzköpfig und schlägt[0x000A]wild mit einem Knochen um sich.







Die Eier, die es legt, sind ausgesprochen[0x000A]nahrhaft. Sie sind die Leibspeise vieler[0x000A]Pokémon.

Die Mutterliebe des ausgewachsenen Kangama[0x000A]ist tief. Es wäre sogar bereit, sein eigenes Leben[0x000A]zu opfern, um sein Junges zu beschützen.


Wenn es warm wird, bilden sie Schwärme und[0x000A]schwimmen stromaufwärts. Dies ist ein Zeichen[0x000A]dafür, dass der Frühling herannaht.
Wenn es kälter wird, färbt sich sein ganzer[0x000A]Körper tiefrot. Dieser Anblick versetzt die[0x000A]Leute in Herbststimmung.
Es taucht in großer Zahl an Ufern auf.[0x000A]Nachts erstrahlt der Kern in seiner Mitte[0x000A]in einem unheimlichen Rot.
Offenbar sendet und empfängt sein leuchtender[0x000A]Kern mysteriöse Radiowellen. Kommt man ihm[0x000A]zu nahe, löst es eventuell Kopfschmerzen aus.

Seine schnellen, Ninja-artigen Reflexe irritieren[0x000A]seine Beute. Findet es eine Lücke in ihrer[0x000A]Defensive, schlitzt es sie mit seinen Sicheln auf.

Für die Hälfte aller plötzlichen Stromausfälle[0x000A]sind Elektek verantwortlich. Sie belagern gerne[0x000A]Kraftwerke und zapfen ihnen Strom ab.
Wenn es erschöpft ist, springt es in einen[0x000A]Vulkankrater und entspannt sich in der Lava.[0x000A]Sein brennender Körper ist 1[0xE07F]200 °C heiß.
Es nimmt Gegner mit seinen langen Hörnern in[0x000A]die Zange und reißt sie damit entzwei. Es ist[0x000A]sehr stark, aber es verabscheut Kälte.
Schon seit vielen Jahren reiten Menschen überall[0x000A]auf der Welt auf Tauros. Diese Tradition hat[0x000A]angeblich in Alola ihren Ursprung genommen.
Es ist schwach und unzuverlässig, aber es[0x000A]vermehrt sich unglaublich schnell. Deshalb[0x000A]trifft man es auch öfter an, als einem lieb ist.
Es heißt, es habe eine ganze Stadt, deren[0x000A]Bewohner es verärgert hatten, über Nacht[0x000A]vollständig in Schutt und Asche gelegt.
Aufgrund seiner hohen Intelligenz kann es die[0x000A]menschliche Sprache verstehen. Ist es gut[0x000A]gelaunt, singt es mit wunderschöner Stimme.
Es verändert seine Zellstruktur, um die Gestalt[0x000A]anderer Lebewesen, die es sieht, anzunehmen.[0x000A]Wie gut das Ebenbild ist, variiert nach Exemplar.
Sein instabiles Erbmaterial ermöglicht es ihm,[0x000A]sich zu verschiedenen Pokémon zu entwickeln.
Seine Zellstruktur ist der von Wassermolekülen[0x000A]ähnlich. Es lebt in der Nähe von Ufern, daher[0x000A]wird es oft mit einer Meerjungfrau verwechselt.
Es feuert Blitze von 10[0xE07F]000 V Stärke aus seinem[0x000A]Mund ab. Es ist sehr nervös, daher haben es[0x000A]Trainer schwer, seine Zuneigung zu gewinnen.
Hat es Beeren oder Pokémon erbeutet, speit es[0x000A]so lange Feuer, bis beides gut durchgebraten[0x000A]ist. Danach beißt es beherzt zu.
Dieses Pokémon wurde vor 20 Jahren künstlich[0x000A]erschaffen. Damals stellte es das Nonplusultra[0x000A]der technischen Möglichkeiten dar.




Es stammt aus dem Zeitalter der Dinosaurier.[0x000A]Mit seinen Zähnen, die Sägeblättern gleichen,[0x000A]zerreißt es seine Beute, bevor es sie frisst.
Es heißt, sein Magen sei an Widerstandsfähigkeit[0x000A]nicht zu übertreffen. Für Relaxo ist selbst das[0x000A]Gift eines Sleimok nicht mehr als ein Würzstoff.



Sein Wachstum wird durch wiederholtes Häuten[0x000A]unterstützt. Gerbt man seine abgestreifte Haut,[0x000A]kann man daraus hochwertige Stiefel schustern.
Es heißt, es könne mit den kristallenen Bällen[0x000A]an seinem Schweif das Wetter beeinflussen.
Einst rettete ein Dragoran einen Schiffbrüchigen[0x000A]und nahm ihn zu einem einsamen Inselparadies[0x000A]mit. Dort wohnten angeblich nur Dragoran.















Es ist scheu und fürchtet sich, wenn es nicht[0x000A]Teil des Schwarms ist. Das Muster auf seinem[0x000A]Rücken ist bei jedem Exemplar minimal anders.
Es heißt, es ziehe seine Energie aus dem Licht[0x000A]der Sterne, aber es frisst trotzdem mit Wonne[0x000A]Beeren. Tagsüber schläft es im Gras.
Ein sehr geduldiges Pokémon, das besonders[0x000A]gern Wommel frisst. Es wartet beharrlich darauf,[0x000A]dass sich welche in seinem Netz verfangen.
Man schätzt die Fäden von Ariados aufgrund[0x000A]ihrer Stärke. Vielerorts werden sie zum Weben[0x000A]verwendet.
Es kann sich nur schwer am Boden fortbewegen,[0x000A]da aus seinen zwei Beinen Flügel geworden sind.[0x000A]Daher ist es nur zu Kriechbewegungen fähig.
Seine zwei Antennen waren ursprünglich[0x000A]Flossen. Es greift seine Beute an, indem es[0x000A]sie mit Strom lähmt.
Blickt man nachts in die Tiefen des Meeres[0x000A]hinab und sieht am Grund ein helles Licht,[0x000A]handelt es sich dabei um ein Lanturn.
Es ist noch nicht sehr geübt im Umgang mit[0x000A]Elektrizität. Lässt man es kurz aus den Augen,[0x000A]lähmt es sich schon mal versehentlich selbst.
Sieht man es tief in der Nacht gebannt das[0x000A]Funkeln von Sternschnuppen beobachten,[0x000A]schwelgt es wohl in Gedanken an seine Heimat.
Es liebt das Singen, ist aber noch nicht sehr gut[0x000A]darin. Lobt man es regelmäßig, verbessern sich[0x000A]seine Gesangskünste jedoch nach und nach.










Es tarnt sich als Baum, um Angriffen aus dem[0x000A]Weg zu gehen. Es hasst jedoch Wasser und[0x000A]ergreift die Flucht, wenn man es nass macht.
In klaren Mondnächten versammeln sie sich und[0x000A]singen im Chor. Ihr Gesang ist zwar nicht schön[0x000A]und klingt eher wie Geschrei, aber er hat Stil.









Mit seinem feinen, kurzen Fell kann es anhand[0x000A]von Luftbewegungen augenblicklich erkennen,[0x000A]was sein Gegner plant.
Ist es wütend, feuert es tödlichen Giftschweiß[0x000A]aus all seinen Poren auf die Augen seines[0x000A]Gegners ab.
Es wacht bei Dämmerung auf und fliegt durch[0x000A]die Nacht. Daher das Sprichwort: „Flugs nach[0x000A]Haus, mein Kind, wenn Kramurx am Himmel sind!“
Durch einen giftigen Biss wurde es zu einer[0x000A]wahren Intelligenzbestie. Es verfügt über[0x000A]Psycho-Kräfte.
Es lässt nichts unversucht, um Menschen[0x000A]zu erschrecken und ihnen Lebensenergie[0x000A]abzusaugen. Dafür übt es regelmäßig.








Es macht ein furchterregendes Gesicht, ist aber[0x000A]an sich recht feige. Sein Bemühen, bedrohlich[0x000A]zu wirken, macht es bei vielen beliebt.
Ein ausgeprägter Unterkiefer und schwere[0x000A]Zähne sind seine Waffen. Es beißt nur zu,[0x000A]wenn es verärgert wird.

Es schlägt mit den Flügeln, um seine Körper-[0x000A]temperatur zu regulieren. So überhitzt und[0x000A]schmilzt sein stählerner Körper im Kampf nicht.


Dieses Pokémon hat ein durchtriebenes,[0x000A]grausames Wesen. Es sucht nach unbewachten[0x000A]Nestern und stiehlt die Eier.






Auf seinem Kopf wachsen Korallenarme, die[0x000A]ziemlich leicht abbrechen, allerdings innerhalb[0x000A]von etwa drei Tagen wieder nachwachsen.


Sie bevorzugen eigentlich kühle Gegenden,[0x000A]aber die Botogel Alolas können bis zu einem[0x000A]gewissen Grad auch heißes Klima ertragen.

Die im Zuge seines Wachstums abgefallenen[0x000A]Federn sind sehr scharf. Krieger verwendeten[0x000A]sie früher als Schwerter.





In der Absicht, andere Planeten zu erforschen,[0x000A]verpasste man Porygon ein Upgrade auf dem[0x000A]höchsten Stand der damaligen Technologie.

Farbeagle markiert sein Revier mit einer[0x000A]Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze[0x000A]austritt.



Daheim hängt es an der Steckdose wie an[0x000A]einem Babyfläschchen und nuckelt genüsslich[0x000A]den Strom.
Häufig in Vulkangebieten anzutreffen. Füttert[0x000A]man es, kann es sein, dass es vor lauter[0x000A]Freude 600 °C heißes Feuer ausstößt.
Seine Milch ist kalorienreich und enthält viele[0x000A]Nährstoffe. Trinkt man zu viel davon, hat man[0x000A]allerdings selbst bald eine Figur wie Miltank.
Ein Bissen von seinem Glücks-Ei, das voller[0x000A]Fröhlichkeit steckt, lässt selbst das wildeste[0x000A]Pokémon ganz sanft und ruhig werden.



































Seine Knochen sind hohl und daher sehr leicht.[0x000A]Mit seinen ausgebreiteten großen Flügeln steigt[0x000A]es hoch in den Himmel empor.
Sein riesiger Schnabel ist so groß, dass sogar[0x000A]ein kleines Kind problemlos hineinpassen würde.



Es scheint, als würde es übers Wasser gleiten.[0x000A]Auf der Suche nach Futter gerät es immer[0x000A]wieder mit Araqua aneinander.
Schüchtert seine Feinde mit den augenähnlichen[0x000A]Mustern auf seinen Antennen ein. Kann dank[0x000A]seiner vier Flügel frei in alle Richtungen fliegen.











Obwohl sie ursprünglich aus einer anderen[0x000A]Region kommen, sind Alola-Makuhita heute[0x000A]bekannter als ihre übrigen Artgenossen.
Es ist für seine unglaubliche Stärke bekannt,[0x000A]lässt das Kämpfen mit dem Alter aber sein und[0x000A]trainiert stattdessen Makuhita.

Seine magnetische Nase ist unbeirrbar und[0x000A]erweist sich daher als ganz hervorragender[0x000A]Partner für Pokémon-Trainer auf Reisen.


Seine Liebe zu Edelsteinen treibt es dazu,[0x000A]Rocara nachzustellen. Knarksel kommt ihm[0x000A]allerdings immer zuvor.















Schwärme von Kanivanha schützen ihr Revier,[0x000A]indem sie sich mit gefletschten Zähnen[0x000A]gnadenlos auf Eindringlinge stürzen.
Es jagt mit 120 km/h seine Beute und erlegt sie[0x000A]mithilfe seiner Zähne, die selbst Eisen durch-[0x000A]dringen. Sein Spitzname ist „Tyrann des Meeres“.
Wailmer liebt es, Menschen zu erschrecken.[0x000A]Es trinkt so viel Meerwasser, dass es sich in[0x000A]einen Ball verwandeln und herumhüpfen kann.
Wailord jagt seine Beute in der Gruppe. Mit[0x000A]seinem enormen Maul kann es ganze Schwärme[0x000A]von Lusardin auf einmal verschlingen.


Kohle ist die Quelle seiner Energie. Ein Glück,[0x000A]dass in den von Qurtel bewohnten Bergen[0x000A]große Kohlevorkommen schlummern.


Pandir hat einen unsicheren, schwankenden[0x000A]Gang, obwohl es sich große Mühe gibt,[0x000A]geradeaus zu gehen.
Knacklion kann eine Woche überleben, ohne[0x000A]zu essen. Es wartet geduldig in seinem Bau[0x000A]darauf, dass seine Beute zu ihm kommt.
Vibravas Flügel sind zum Fliegen kaum geeignet.[0x000A]Es lässt sie vibrieren, um Ultraschallwellen[0x000A]zu erzeugen und so seine Gegner anzugreifen.
Erzeugt mit seinem Flügelschlag Töne, die wie[0x000A]Gesang klingen. Der so bezirzte Gegner wird von[0x000A]einem Sandsturm umgeben und zu seiner Beute.








Seine zwei Barthaare dienen als empfindliches[0x000A]Radarsystem. Selbst in schlammigem Wasser[0x000A]kennt es so die Position seiner Beute.
Es frisst einfach alles, was ihm vor die Kiemen[0x000A]kommt. Normalerweise verharrt es im Schlamm[0x000A]und wartet auf Beute.








Dieses robuste Pokémon fühlt sich selbst in[0x000A]verschmutztem Wasser wohl. So schäbig und[0x000A]zerfetzt es ist, so unbeliebt ist es auch.
Milotic soll das schönste aller Pokémon sein.[0x000A]Es hat schon so manchem Künstler[0x000A]als Quelle der Inspiration gedient.
Es ändert seine Erscheinung je nach Wetter.[0x000A]Seine Zellen reagieren anscheinend auf[0x000A]Temperatur- und Feuchtigkeitsschwankungen.







Aus Aberglauben war Absol einst[0x000A]als Unheilsbote verhasst und wurde[0x000A]in die tiefsten Berge vertrieben.

Schneppke hat sich rasant in Alola verbreitet.[0x000A]Es heißt, das Haus, in dem es lebt, werde über[0x000A]viele Generationen blühen und gedeihen.
Man sagt, Firnontor sei aus dem Unmut[0x000A]verunglückter Bergsteiger geboren, der[0x000A]von einem Felsen Besitz ergriff.






Relicanth existiert seit 100 Millionen Jahren in[0x000A]unveränderter Form. Dank seines Körperfetts[0x000A]hält es dem Wasserdruck der Tiefsee stand.
Einsame Liebiskus verlieren den Lebensmut und[0x000A]vernachlässigen die Deckung. Diese Schwäche[0x000A]nutzen Pelipper, um sie sich zu schnappen.
Es liegt wohl an den Erbinformationen in[0x000A]seinen Genen, dass es glaubt, eines Tages[0x000A]fliegen zu können.
In Draschels Schale vollziehen seine Zellen[0x000A]in Vorbereitung auf seine Entwicklung[0x000A]eine explosionsartige Transformation.
Wenn es wütend ist, kann es nicht mehr klar[0x000A]denken und zerstört alles um sich herum.[0x000A]Das tut es bis zur völligen Erschöpfung.
Seine Zellen sind magnetisch geladen.[0x000A]Es kommuniziert mit anderen, indem es[0x000A]magnetische Impulse aussendet.
Zwei Tanhel haben sich vereinigt und so ihre[0x000A]Psycho-Kräfte verdoppelt. Ihre Denkfähigkeit[0x000A]bleibt dabei aber unverändert.
Mit seinen spitzen Beinkrallen und dem massigen[0x000A]Körper drückt es seine Beute zu Boden und[0x000A]zerkaut sie dann mit seinen Zähnen am Bauch.































Vor Urzeiten lebte es im Dschungel.[0x000A]Mit seinem Kopfstoß setzt es sich[0x000A]gegen Aerodactyl zur Wehr.
Durch häufige Kopfstöße ist sein Schädel[0x000A]hart und dick geworden. Seine Hirnmasse litt[0x000A]darunter und ist kleiner als bei Koknodon.
Es wurden viele Fossilien dieses Pokémon[0x000A]gefunden und nur bei sehr wenigen war[0x000A]das Gesicht beschädigt oder fehlte ganz.
Alle möglichen Angriffe von vorn kann es[0x000A]abwehren, aber von hinten ist es schutzlos.










Es lebt hauptsächlich in Küstengebieten.[0x000A]Seine Form und Farbe ändern sich je nach[0x000A]Lebensraum und Futter.
Es hat starke Regenerationskräfte. Selbst wenn[0x000A]Fisch-Pokémon ein Stück von ihm abbeißen,[0x000A]wächst es innerhalb weniger Stunden nach.

Es heißt, dass es kleine Kinder an die[0x000A]Hand nehme und ins Jenseits zerre.[0x000A]Schwere Kinder sind ihm eine Last.
Einst stieg ein Mann auf ein Drifzepeli[0x000A]und brach zu einer Reise auf.[0x000A]Er wurde nie wieder gesehen.


Es erscheint aus dem Nichts, flüstert[0x000A]Beschwörungen, spricht Flüche aus und[0x000A]erzeugt furchteinflößende Trugbilder.
Dieses nachtaktive Pokémon kann mit einem[0x000A]einzigen Ruf über 100 seiner untergebenen[0x000A]Kramurx versammeln.







Es mag kein Wasser und lebt an trockenen[0x000A]Orten. Da es in seiner Umgebung nur wenig[0x000A]grüne Pflanzen gibt, sticht es deutlich heraus.

In seinem Beutel trägt es einen runden, weißen[0x000A]Stein. Freundet man sich mit ihm an, kann es[0x000A]vorkommen, dass man ihn geschenkt bekommt.


Es lebt in Höhlen, die Erdwärme ausgesetzt sind.[0x000A]Falls es trotzdem kalt wird, rückt es eng mit[0x000A]seinen Freunden zusammen.
Ab und zu häutet es sich und verliert Schuppen.[0x000A]Medizin, die solche Schuppen enthält, macht[0x000A]müde Körper munter.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Jets.[0x000A]Wenn es sich auf einen Schwarm Vogel-Pokémon[0x000A]stürzt, schlingt es ihn im Ganzen hinunter.
Es braucht eine tägliche Nahrungsmenge,[0x000A]die seinem Körpergewicht entspricht.[0x000A]Der Geschmack ist ihm dabei egal.
Es sieht sowohl die Gefühle von Menschen[0x000A]und Pokémon als auch die ihn umgebende Natur[0x000A]in Form von Wellen, die Aura genannt werden.
Es kann Auren nicht nur wahrnehmen, sondern[0x000A]auch manipulieren. Diese Fähigkeit nutzt es[0x000A]beim Kämpfen.







Der rosafarbene Teil seiner Haut speichert[0x000A]Sonnenlicht und leuchtet. Es wird angenommen,[0x000A]dass dies der Tarnung dient.
Mit seinem blinkenden Muster lockt es Beute an.[0x000A]Leider zieht es hierdurch auch seine[0x000A]Fressfeinde an.



Sie sind immer zu viert oder fünft unterwegs.[0x000A]Bei der Jagd arbeiten sie zusammen, indem[0x000A]sie Zeichen in Felsen und Bäume ritzen.
Seine drei Bestandteile erzeugen ein Magnetfeld.[0x000A]Es kommt oft vor, dass am Himmel fliegende[0x000A]Magnezone für Ufos gehalten werden.



Es berührt Gegner mit seinen Schweifspitzen[0x000A]und entlädt dann starke Elektrizität. So kann[0x000A]es sie im Nullkommanichts verkohlen.
Es lebt in Vulkankratern. Angeblich gibt es[0x000A]pro Vulkan immer nur ein Magbrant-Paar.


Seine Zellstruktur ähnelt jener von Pflanzen.[0x000A]Durch Photosynthese kann es ohne[0x000A]Nahrungsaufnahme Energie gewinnen.
Es kann seine Körpertemperatur frei regulieren.[0x000A]Indem es die Wasserbestandteile der Luft[0x000A]gefrieren lässt, wirbelt es Diamantstaub auf.


Zusätzliche Software wurde installiert, um das[0x000A]Pokémon zu verbessern. Etwas ging jedoch[0x000A]schief und seitdem benimmt es sich seltsam.

Durch seinen starken Magnetismus macht es[0x000A]Elektrogeräte in seiner Nähe kaputt.

Menschen und Pokémon, die ihm gefallen,[0x000A]friert es mit eisiger Luft ein. Dann nimmt es[0x000A]sie mit in seinen Bau und stellt sie dort aus.



























Es jault nicht, weswegen es bei Trainern, die in[0x000A]Apartmenthäusern wohnen, sehr beliebt ist.
Sein dunkles Fell ist sehr widerstandsfähig und[0x000A]wächst schnell. Dadurch sind die Kosten für[0x000A]das Trimmen sehr hoch.
Es ist ein kluges, sanftmütiges und tapferes[0x000A]Pokémon. Für Mitglieder von Rettungstruppen[0x000A]stellt es einen zuverlässigen Partner dar.















Es wurde tief unter der Erde geboren.[0x000A]Mit befreundeten Kleinstein und Rocara stellt es[0x000A]Vergleiche an, wessen Körper am härtesten sei.
Bei seinen orangefarbenen Kristallen handelt es[0x000A]sich um verfestigte Energie. Bereits ein Splitter[0x000A]könnte 100 Kipplastern als Treibstoff reichen.
Es verarbeitet Sonnenstrahlen zu Energiekugeln[0x000A]von ungeheurer Stärke. Nachts sowie bei Regen[0x000A]kann es diese jedoch nicht abfeuern.



















Begegnen sie Freunden, hängen sie eng[0x000A]aufeinander. Wenn sich zu viele versammeln,[0x000A]sehen sie aus wie eine Gewitterwolke.
Über Luftzüge dringt es in Häuser ein, verstreut[0x000A]in allen Zimmern Watte und macht sich dann[0x000A]lächelnd davon.
Die Blätter auf seinem Kopf sind furchtbar[0x000A]bitter, helfen aber bei Erschöpfung. Als Tee[0x000A]zubereitet, sind sie noch wirksamer.
Egal, wie viel Mühe und Geld investiert wird,[0x000A]sein Blumenschmuck ist wild gewachsen immer[0x000A]schöner als von Menschenhand gezüchtet.

Es bewegt sich verborgen im Sand mithilfe von[0x000A]Schwimmbewegungen fort. So versteckt es sich[0x000A]vor Gegnern und bleibt immer schön warm.
Es bildet mit mehreren Artgenossen ein Rudel.[0x000A]Meistens führen Weibchen die Gruppe an und[0x000A]Männchen müssen Nahrung beschaffen.
Seine Augen sind so außergewöhnlich, dass es[0x000A]sogar in einem Sandsturm kleinste Beute aus[0x000A]50 km Entfernung entdecken kann.










Eine Untersuchung seiner Skelettstruktur hat[0x000A]ergeben, dass es in Tiefen von bis zu 1[0xE07F]000 m[0x000A]abtauchen kann.
Um seinen harten Panzer zu erlangen, fraß es[0x000A]seine Beute im Ganzen und zerkaute deren harte[0x000A]Schale und Knochen.
Es ist der Urahn aller Vogel-Pokémon. Da es[0x000A]nicht fliegen kann, bewegt es sich fort, indem[0x000A]es von Baum zu Baum springt.
Es kann anscheinend auch fliegen, bewegt sich[0x000A]aber überwiegend mit einer durchschnittlichen[0x000A]Geschwindigkeit von 40 km/h am Boden fort.
Es liebt schmutzige Orte. In Alola sieht man oft,[0x000A]wie es von Sleima verfolgt wird.
Vorsicht vor dem Gift, das es aus seinem[0x000A]rechten Arm sprüht! Kleinste Mengen genügen,[0x000A]um einen unbekannten Giftstoff zu übertragen.












Dieses Pokémon ist aus einem Eiszapfen[0x000A]entstanden. Mit seinem kalten Odem erzeugt[0x000A]es Eiskristalle und lässt es schneien.
An heißen Tagen schmilzt sein Körper. Friert[0x000A]man es ein, nimmt es seine alte Gestalt wieder[0x000A]an, aber sein Körper ist leicht verbogen.
Seine zwei Köpfe haben je ein eigenes Gehirn.[0x000A]Sind sich beide einig, greifen sie den Gegner an,[0x000A]indem sie heftige Eisböen ausstoßen.


Es gleitet mit seinen Fluglappen, die einem Cape[0x000A]ähneln, durch die Luft. Es entlädt ständig Strom,[0x000A]der Freund und Feind Stromschläge verpasst.






Es umarmt verletzte Pokémon und bedeckt ihre[0x000A]Wunden mit einem speziellen Schleim. Niemand[0x000A]weiß, warum es das tut.
































Es zettelt willkürlich Kämpfe an, egal wie[0x000A]stark der Gegner auch ist. Es gewinnt mit[0x000A]jeder Niederlage und Blessur an Stärke.
Dieses tapfere Pokémon fürchtet nicht einmal[0x000A]den Tod. Die Bewohner von Alola nannten es in[0x000A]grauer Vorzeit ehrfürchtig „Krieger der Lüfte“.
Seinen weichen Bürzel schützt es mithilfe von[0x000A]Schädeln gefressener Beute. Ist es ein Stück[0x000A]gewachsen, muss ein größerer Schädel her.
Trägt gern Knochenschmuck, um Männchen zu[0x000A]gefallen. Niemand hat bisher aber jemals ein[0x000A]männliches Grypheldis gesehen.






























Ein sehr zutrauliches und pflegeleichtes[0x000A]Pokémon, das im Kampf jedoch erstaunlich[0x000A]wild und ungestüm agiert.
Es speit Funken aus seinem Schnabel und[0x000A]schreckt so die Beute auf. Einmal gefangen,[0x000A]wird sie geröstet und dann verspeist.
Auf seinem Speiseplan stehen bevorzugt Wingull[0x000A]und Peppeck. Es schaltet seine Beute mit einem[0x000A]kräftigen Tritt aus, um sie sich dann zu krallen.










Pandagro ist sein großes Vorbild, das es stets[0x000A]nachahmt. Dabei ist es so eifrig, dass es daran[0x000A]wächst.
Seine mächtigen Arme sind sehr imposant.[0x000A]Wer als Pandagro-Trainer Karriere machen will,[0x000A]muss wohl die Fäuste sprechen lassen!
























Seinen bandförmigen Fühlern lässt es[0x000A]beruhigende Wellen entströmen, um[0x000A]seine Beute in Sicherheit zu wiegen.


Druck und Hitze tiefster Erdschichten erzeugten[0x000A]dieses Pokémon. Seine funkelnden Körperstellen[0x000A]sondern Strahlen ab, mit denen es sich schützt.
Das schwächste aller Drachen-Pokémon.[0x000A]Wenn seine Haut austrocknet, erstickt es.[0x000A]Daher hält es sich bevorzugt im Schatten auf.
Die Grenze zwischen Freund und Fressen[0x000A]ist bei diesem Pokémon fließend.[0x000A]Als Freund geschätzt, zu Suppe zersetzt!
Dieses äußerst freundliche Pokémon benötigt[0x000A]sehr viel Aufmerksamkeit, sonst fühlt es sich[0x000A]einsam und weint schleimige Tränen.
Dieses Pokémon sammelt eifrig Schlüssel,[0x000A]die es oft aus fremden Häusern entwendet.[0x000A]Ansonsten ist es aber sehr friedlich.
Es ist die Seele eines im Wald gestorbenen[0x000A]Kindes, die von einem Baumstumpf Besitz[0x000A]ergriffen hat. Sein Ruf gleicht einem Schluchzen.
Menschen, die dem Wald Schaden zufügen,[0x000A]soll es angeblich auffressen. Es ist nett zu[0x000A]allen Lebewesen, die im Wald leben.








Diese Form vereint 50 % der Zellen in sich.[0x000A]Wer diesem Pokémon Widerstand leistet,[0x000A]wird ohne Gnade ausgelöscht.



Ein wachsames und nachtaktives Pokémon.[0x000A]Tagsüber sammelt es per Photosynthese[0x000A]Kräfte, um fit für die Nacht zu sein.
Dieses affektierte Pokémon pflegt sein Gefieder,[0x000A]wann immer es kann. Mit verschmutzten Federn[0x000A]hat es nämlich oft keine Lust zu kämpfen.
Dieses Pokémon kann die Federn seiner Flügel[0x000A]wie Pfeile verschießen. Dabei ist es so präzise,[0x000A]dass es einen Kiesel auf 100 m durchbohrt.
Es verbrennt Haare, die es bei der Körperpflege[0x000A]verschluckt hat, indem es Feuer speit. Die[0x000A]Flammen variieren je nach Art des Speiens.
Es trägt ein feuriges Glöckchen um den Hals.[0x000A]Immer, wenn es Flammen ausstößt, ertönt ein[0x000A]helles Läuten.
Ein raues und selbstsüchtiges Pokémon.[0x000A]Wenn es keine Lust hat, ignoriert es auch[0x000A]schon mal die Befehle seines Trainers.
Dieses Pokémon ist für seine Willensstärke[0x000A]bekannt. Bläst es Körperflüssigkeit durch die[0x000A]Nase, entsteht eine Blase, die als Waffe fungiert.
Dieser begnadete Tänzer erzeugt beim Tanzen[0x000A]eine Wasserblase nach der anderen und greift[0x000A]damit seine Feinde an.
Es kontrolliert mit seinem Gesang Wasserblasen.[0x000A]Die Melodie, die über Generationen im Rudel[0x000A]überliefert wird, lernt es von seinen Kameraden.
Pickt 16-mal pro Sekunde auf Bäume ein,[0x000A]um Löcher ins Holz zu schlagen. Diese nutzt[0x000A]es dann als Futterspeicher oder Nest.
Sammelt Beerensamen in seinem Schnabel.[0x000A]Begegnet es Feinden oder Beute, kann es alle[0x000A]auf einmal verschießen.
Erhitzt vor jedem Kampf seinen Schnabel auf[0x000A]über 100 °C. Dadurch erleiden Gepiesackte[0x000A]schwere Verbrennungen.
Mit seinen scharfen Zähnen schnappt es nach[0x000A]allem. Es lebte ursprünglich nicht in Alola und[0x000A]wurde aus einer anderen Region eingeführt.
Findet es Spuren potenzieller Beute, legt[0x000A]es sich sofort auf die Lauer. Spätestens[0x000A]bei Sonnenuntergang nickt es aber ein.
Mit seinem robusten Kiefer schabt es an[0x000A]Bäumen, um an ihren Pflanzensaft zu[0x000A]gelangen. Es lebt normalerweise im Erdreich.
Speichert Elektrizität in seinem Körper.[0x000A]Bei einem Campingausflug kann man wohl kein[0x000A]praktischeres Pokémon dabeihaben!
Es fliegt umher und wartet auf seine Chance.[0x000A]In seinem großen Kiefer speichert es elektrische[0x000A]Energie, die es auf Feinde abfeuern kann.
Schützt mit den Scheren seine Schwachstellen[0x000A]und bereitet einen Gegenschlag vor. Verliert es,[0x000A]bläst es Trübsal.
Es wollte auf eine verschneite Bergspitze,[0x000A]hat sich aber verlaufen. In der Kälte wuchs[0x000A]ihm dann ein Fell und es entwickelte sich weiter.
Schlägt es mit den Flügeln, gibt es Zunder![0x000A]Mit eleganten Ausfallschritten lässt es dann[0x000A]Feuer auf seine Gegner herabregnen.
Es ernährt sich von Blütenstaub und Honig. Da[0x000A]es die Aura von Lebewesen wahrnehmen kann,[0x000A]spürt es, wenn eine Blume bald blühen wird.
Dieses Pokémon rollt Blütenstaub zu Kugeln.[0x000A]Manche dieser Pollenknödel dienen als Nahrung,[0x000A]andere setzt es aber auch im Kampf ein.
Dieses sehr zutrauliche Pokémon wird oft[0x000A]frischgebackenen Trainern empfohlen.[0x000A]Mit dem Alter wird es jedoch immer wilder.
Irritiert seine Feinde mit schnellen Bewegungen.[0x000A]Als Waffen hat es nicht nur Krallen und Hauer,[0x000A]sondern auch die spitzen Felsen seiner Mähne.
Gerät es in Not, tränen seine Augen. Ihr Glänzen[0x000A]lockt Artgenossen an, mit denen es dann im[0x000A]Verbund den Feind angreift.
Mit seinem Giftstachel am Kopf attackiert es[0x000A]Beute. Ist diese geschwächt, umschlingt es sie[0x000A]mit seinen zehn Tentakeln und gibt ihr den Rest.
Kriecht mit seinen zwölf Beinen über den[0x000A]Meeresboden. Es hinterlässt oft etliche[0x000A]Überreste von Corasonn.
Der ganze Schlamm an seinen Füßen sorgt für[0x000A]die nötige Bodenhaftung, die es für seinen[0x000A]kraftvollen Lauf braucht.
Der Schlamm, den es ausspuckt, schützt gegen[0x000A]Wind und Wetter, wenn er hart wird. Deshalb hat[0x000A]man früher auch Hauswände damit verstärkt.
Die Futtersuche treibt es an Land. Eine[0x000A]Wasserblase versorgt es mit Atemluft und[0x000A]schützt zugleich seinen weichen Kopf.
Es verteilt mit seiner Wasserblase Kopfstöße.[0x000A]Kleine Pokémon werden dabei hineingezogen[0x000A]und ertrinken.
Mittags badet es in der Sonne und hält[0x000A]Nickerchen. Nachts muss es sich aber einen[0x000A]sichereren Schlafplatz suchen und zieht los.
Es erfordert viel Arbeit, seine Farbenpracht zu[0x000A]erhalten, doch zum Glück gibt es Passionierte,[0x000A]die den hohen Aufwand nicht scheuen.
Es streut blinkende Sporen aus. Jeder,[0x000A]der dieses Licht sieht, schläft fest ein.
Nachts sollte man Wälder meiden, in denen[0x000A]Lamellux leben. Ihr unheimliches Licht raubt[0x000A]jedem die Orientierung.
Durch Verbrennung von Körperflüssigkeit[0x000A]erzeugt es ein Gas, das Feinde schwindelig[0x000A]und so zu leichten Zielen macht.
Bisher wurden nur Weibchen entdeckt.[0x000A]Sie werden von männlichen Molunk verehrt und[0x000A]leben mit einer Gruppe von ihnen zusammen.
Es sieht sehr süß aus, aber wehe, es wird[0x000A]wütend. Mit seinen Armen wirbelnd haut es[0x000A]selbst den stärksten Wrestler um.
Dieses Pokémon verfügt über immense[0x000A]Muskelkraft und ist äußerst gefährlich.[0x000A]Sein Habitat ist generell Sperrgebiet.
Sein Körper verströmt einen köstlichen Duft, der[0x000A]leider seinen Fressfeind Tukanon anlockt. Dem[0x000A]kommt ein aromatischer Snack höchst gelegen.
Seinen Blütenkelch hat es zum Selbstschutz[0x000A]ausgebildet. Er ist so hart, dass selbst das[0x000A]Picken von Vogel-Pokémon es nicht stört.
Dieses Pokémon ist für seine heftigen Tritte[0x000A]bekannt. Oft tritt es auch noch nach und lacht,[0x000A]um seinen Sieg an die große Glocke zu hängen.
Dieses Pokémon sieht aus, als hätte man Blüten[0x000A]an einer nahrhaften Ranke angebracht. Diese[0x000A]blühen auf und sind äußerst wohlriechend.
Es ist als extrem schlaues Pokémon bekannt.[0x000A]Nicht so beliebt bei unerfahrenen Trainern,[0x000A]doch Veteranen wissen es zu schätzen.
Es gründet Gruppen von etwa 20 Exemplaren.[0x000A]Der Zusammenhalt der Gruppe ist extrem stark,[0x000A]kein Kamerad wird jemals im Stich gelassen.
Es ist so feige, dass es wild mit seinen vielen[0x000A]Füßen herumschlägt und verzweifelt davonläuft.[0x000A]Nach seiner Flucht glänzt der Boden herrlich.
Mithilfe seiner riesigen, glitzernden Klauen[0x000A]zerteilt es selbst Luft und Salzwasser mit[0x000A]einem Hieb.
Der Groll eines verstorbenen Reisenden fuhr in[0x000A]einen Sandhügel, den ein Kind gebaut hatte,[0x000A]und brachte dieses Pokémon in die Welt.
Brachte Menschen dazu, den Sandhügel zu einer[0x000A]stattlichen Sandburg auszubauen. Auch seine[0x000A]Flüche haben an Stärke gewonnen.
Es lebt an Stränden oder in flachen Gewässern.[0x000A]Im Kampf und zum Schnappen von Beute lässt[0x000A]es seine Organe hervorschnellen.
Seine schwere Maske unterdrückt seine wahre[0x000A]Macht. In ihm schlummern nämlich besondere[0x000A]Kräfte.
Das Vertrauen zu seinem Trainer weckt seine[0x000A]Kräfte. Es kann seinen Typ im Kampf nach[0x000A]Belieben wechseln.
Eigentlich lebt es in der Ozonschicht, doch[0x000A]wenn seine Schale zu schwer wird, stürzt es[0x000A]auf die Erde.
Es wird schlafend geboren und stirbt schlafend.[0x000A]Sein ganzes Leben ist ein Traum, seine einzige[0x000A]körperliche Aktivität das Umdrehen im Schlaf.
Sein Rückenpanzer ist explosiv, man sollte ihm[0x000A]also niemals auf den Rücken klopfen. Das Loch[0x000A]in seinem Bauch ist seine Schwachstelle.
Normalerweise liegen seine Stacheln am Rücken[0x000A]an, aber wenn es sich aufregt, stellen sie sich[0x000A]auf und stechen angreifende Gegner.
Niemand weiß, wie es wirklich aussieht. Ein[0x000A]Forscher, der unter seinen Lumpen blickte, soll[0x000A]sich buchstäblich zu Tode erschreckt haben.
Wenn es über den Fortsatz an seinem Kopf[0x000A]Psycho-Kräfte freisetzt, ertönt in seiner[0x000A]Umgebung ein unangenehmes Zähneknirschen.
Es hat ein freundliches Wesen, aber wenn es zur[0x000A]Weißglut gebracht wird, zerstört es mit einem[0x000A]heftigen Hauch die gesamte Umgebung.
Wenn es seinen riesigen Anker schwingt, kann[0x000A]es sogar ein Wailord mit einem Schlag K.O.[0x000A]hauen. Der grüne Seetang ist sein Körper.
Es übermittelt seine Gefühle durch das Rasseln[0x000A]seiner Schuppen, wodurch im Hochgebirge, in[0x000A]dem es lebt, ein metallisches Geräusch erhallt.
Mit einem Kampfschrei stürzt es sich auf seine[0x000A]Beute und reißt sie mithilfe seiner Schuppen in[0x000A]kleine Stücke.
Wenn es einen Gegner sieht, rasselt es drohend[0x000A]mit seinen Schwanzschuppen. Schwache Gegner[0x000A]verlieren dadurch die Fassung und fliehen.
Der neugierige und lebhafte Schutzpatron von[0x000A]Mele-Mele. Es kann Gewitterwolken rufen und[0x000A]Blitze in seinem Körper speichern.
Der arglose, doch unbarmherzige Schutzpatron[0x000A]von Akala. Seine Energie zieht es aus dem[0x000A]lieblichen Duft von Blumen.
Dieses Pokémon entwurzelt große Bäume und[0x000A]schwingt sie herum. Es lässt Pflanzen üppig[0x000A]gedeihen und absorbiert dann ihre Energie.
Es führt Gegner mit dichtem Nebel in die Irre[0x000A]und schickt sie so in ihren Untergang. Seine[0x000A]Energie gewinnt es aus der Meeresströmung.
Sein Körper besteht aus flüchtigem Gas.[0x000A]Es wächst durch das Sammeln von Staub[0x000A]aus der Luft.
Es ist völlig reglos, als wäre es tot. Berührt man[0x000A]es, fühlt es sich jedoch leicht warm an. Vor[0x000A]langer Zeit wurde es „Sternenkokon“ genannt.
Es heißt, es komme aus einer anderen Welt.[0x000A]Sein ganzer Körper leuchtet strahlend hell[0x000A]und macht die finsterste Nacht zum Tage.
Es heißt, es sei die weibliche Endstufe der[0x000A]Entwicklungsreihe von Cosmog. Ist sein drittes[0x000A]Auge aktiviert, zieht es in eine andere Welt.
Eine rätselhafte Ultrabestie. Einigen Berichten[0x000A]zufolge verwandelt sie harmlose Stadtbewohner[0x000A]per Symbiose in äußerst aggressive Menschen.
Eine Ultrabestie aus einer anderen Welt.[0x000A]Niemand weiß, ob sie ihren Körper aus Stolz[0x000A]oder zur Abschreckung stählt.
Diese bedrohliche Ultrabestie wurde dabei[0x000A]beobachtet, wie sie mit ungeheuerlicher[0x000A]Geschwindigkeit über die Erde hinwegfegt.
Eine geheimnisvolle Ultrabestie, aus deren[0x000A]Körper furchterregende Mengen an elektrischer[0x000A]Energie strömen.
Eine Ultrabestie, die mit extremer[0x000A]Geschwindigkeit durch die Lüfte rast.[0x000A]Sie ist durch die Ultrapforte gekommen.
Eine Ultrabestie, die zwar nicht von sich aus[0x000A]anzugreifen scheint, deren rasiermesserscharfer[0x000A]Körper aber eine gefährliche Waffe darstellt.
Eine Ultrabestie, die einigen Berichten zufolge[0x000A]ganze Berge vertilgt und selbst mehrstöckige[0x000A]Gebäude verschlingen kann.
Diese einer Ultrabestie ähnelnde Kreatur ist[0x000A]wohl vor Urzeiten aus einer anderen Welt[0x000A]gekommen und ruhte lange Zeit unter der Erde.
Dieses Pokémon wurde vor über 500 Jahren[0x000A]künstlich erschaffen. Es versteht die Sprache[0x000A]der Menschen, ohne sie selbst zu sprechen.
Da es sich im Schatten verbergen und so für[0x000A]menschliche Augen unsichtbar werden kann,[0x000A]war seine Existenz lange bezweifelt worden.







Mithilfe seiner Vorderzähne knabbert es sich[0x000A]durch Wohnungstüren. Vibrierende Schnurrhaare[0x000A]helfen ihm, Futter zu finden und es zu stehlen.
Schart eine Gruppe Rattfratz um sich. Zwischen[0x000A]den Gruppen, die jeweils ihr eigenes Territorium[0x000A]besitzen, entbrennen oft Kämpfe um Futter.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Es entwickelt sich nur in Alola zu dieser Form.[0x000A]Forscher behaupten, dass einer der Gründe[0x000A]dafür das dortige Futter sei.
Es lebt auf verschneiten Bergen. Sein Panzer[0x000A]ist zwar robust, aber so hart, dass es seinen[0x000A]Körper nicht vollständig zusammenrollen kann.
Auf der Flucht vor Vulkanausbrüchen hat es[0x000A]sich auf verschneiten Bergen angesiedelt. Rast[0x000A]es durch den Schnee, wirbelt es Flocken auf.
Sein eisiger Atem beträgt -50 °C. Einige der[0x000A]älteren Einwohner von Alola nennen es bei[0x000A]seinem früheren Namen „Ke’oke’o“.
Es greift seine Feinde mittels Eiskristallen an,[0x000A]die es mit seinem Fell erzeugt. Wer es wütend[0x000A]macht, wird in Sekundenschnelle tiefgefroren.
Die metallischen Fortsätze auf seinem Kopf[0x000A]waren ursprünglich Haare. Es kommuniziert[0x000A]durch Schwanken mit anderen Digda.
Mit seinen golden leuchtenden Haaren[0x000A]schützt es sich. Es soll Unglück bringen,[0x000A]seine ausgefallenen Haare mitzunehmen.
Ursprünglich existierte es in Alola nicht.[0x000A]Durch Menschenhand wurde es verbreitet und[0x000A]ausgewildert. Es ist listig und sehr stolz.
Sein rundes Gesicht und sein Fell, das weicher[0x000A]ist als erstklassiger Samt, machen es in Alola[0x000A]zu einem sehr beliebten Pokémon.
Durch die Mega-Entwicklung wurde seine[0x000A]gesamte Energie in Psycho-Kraft umgewandelt.[0x000A]Selbst seine Muskeln hat es dabei verloren.
Sein Steinkörper ist von Magnetkraft erfüllt.[0x000A]An den Stellen, wo diese besonders stark wirkt,[0x000A]heften sich Schichten von Eisensand an.
Georok ernährt sich vorzugsweise von Draviten.[0x000A]Die verzehrten Teilchen werden zu Kristallen,[0x000A]die an einer Körperstelle hervortreten.
Es feuert elektrisch geladene Felsen ab. Selbst[0x000A]eine Schramme genügt, um seine Gegner damit[0x000A]bewusstlos zu machen.
Das Muschas an Flegmons Rute hat die gesamte[0x000A]Energie der Mega-Entwicklung in sich absorbiert.[0x000A]So wurde Flegmon fast vollständig verschlungen.
Sleima, die zur Lösung der Abfallproblematik aus[0x000A]anderen Regionen nach Alola gebracht wurden,[0x000A]entwickelten sich eines Tages zu dieser Form.
Der Müll, den Sleimok verzehrt, löst im Inneren[0x000A]seines Körpers chemische Reaktionen aus.[0x000A]Diese sorgen für seine lebhafte Färbung.
Seine Auffassung von Freundschaft ist seltsam:[0x000A]Sein Vertrauen gewinnt man nur, wenn man als[0x000A]Beute auf dem Speiseplan steht.
In Alola herrschen für Kokowei die besten[0x000A]Bedingungen. Die Einwohner behaupten voller[0x000A]Stolz, dass dies seine ursprüngliche Form sei.
Die Knochen in seinem Besitz stammen von der[0x000A]Mutter. Nach ihrem Tod wurde ihre Trauer zu[0x000A]Flammen, die Knogga nun schützen.
Der Grund für die Stärke von Mega-Kangama[0x000A]ist die überschwängliche Freude der Mutter[0x000A]über das Heranwachsen ihres Jungen.
Durch die Mega-Entwicklung ist es permanent[0x000A]aufgedreht. Mit seinen zwei großen Hörnern[0x000A]spießt es seine Feinde auf und teilt sie entzwei.
Die Mega-Entwicklung wirkt sich auch auf sein[0x000A]Gehirn aus. Nur der zerstörerische Trieb,[0x000A]alles niederzubrennen, ist übrig geblieben.
Ein Teil seines Körpers wurde zu Stein. Einige[0x000A]Forscher behaupten, dies sei die ursprüngliche[0x000A]Form von Aerodactyl.































Die Aufnahme von zu viel Energie hat es in einen[0x000A]permanenten Zustand der Ekstase versetzt.[0x000A]Langwierige Kämpfe kann es nicht ertragen.







Das Juwel auf Zobiris’ Brust ist durch die[0x000A]Mega-Entwicklung so groß geworden, dass es[0x000A]jeden Angriff reflektieren kann.




Die Stacheln an seinem Kopf haben sich aus[0x000A]Zähnen entwickelt. Werden sie beschädigt oder[0x000A]brechen ab, wachsen sie immer wieder nach.


Diese Gestalt nimmt Formeo an sonnigen[0x000A]Tagen an. Man sollte sich hüten, es anzufassen,[0x000A]denn seine Haut ist außergewöhnlich heiß.
Diese Gestalt nimmt Formeo an Regentagen an.[0x000A]Drückt man seinen Körper, tritt Wasser aus wie[0x000A]bei einem Schwamm.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es hagelt[0x000A]oder schneit. Sein Körper ist wie Eis und hat[0x000A]eine Temperatur von etwa -5 °C.

Wenn es sein flügelartig aufgerichtetes Fell[0x000A]bewegt, strahlt es eine Aura aus, die seine[0x000A]Feinde einschüchtert.
Bei der Mega-Entwicklung tritt gewaltige Energie[0x000A]aus seinem Mund aus und bricht den Kiefer ab.[0x000A]Es stößt nun permanent eiskalte Luftströme aus.
Mit seinen messerscharfen Flügeln teilt es[0x000A]alles entzwei, was sich ihm in den Weg stellt,[0x000A]um dann ungehindert seinen Flug fortzusetzen.
Ein Metagross, ein Metang und zwei Tanhel[0x000A]haben sich zu dieser Gestalt vereint.













Es ernährt sich von Plankton. Je sauberer das[0x000A]Meer ist, das es bewohnt, desto kräftiger[0x000A]strahlen die Farben seines Körpers.
Verschiedene Forscherteams suchen die[0x000A]Meere der Welt ab, um bisher unbekannte[0x000A]Farbvarianten von Gastrodon zu entdecken.

Der extreme Energieschub hat seine Flügel[0x000A]mit seinen Armen verschmelzen lassen,[0x000A]wodurch sie zu riesigen Sicheln wurden.
Als die mit seiner Aura vermischte Energie der[0x000A]Mega-Entwicklung seinen Körper durchströmte,[0x000A]hinterließ sie schwarze Muster auf der Haut.


































































































Es greift seine Beute mit spitzen Fangzähnen an.[0x000A]Da es diese Form nicht lange beibehalten kann,[0x000A]zerfällt es nach einer Weile in seine Bestandteile.
Es greift seine Beute mit spitzen Fangzähnen an.[0x000A]Da es diese Form nicht lange beibehalten kann,[0x000A]zerfällt es nach einer Weile in seine Bestandteile.
Diese Form vereint 50 % der Zellen in sich.[0x000A]Wer diesem Pokémon Widerstand leistet,[0x000A]wird ohne Gnade ausgelöscht.
Diese Form nimmt es an, um Lebewesen, die[0x000A]eine Bedrohung für das Ökosystem darstellen,[0x000A]mit überwältigender Kraft zu bezwingen.




Ein Choreogel, das gelben Nektar geschlürft hat.[0x000A]Mit seinem heiteren Tanz kann es selbst die[0x000A]Herzen seiner Gegner mit Wonne erfüllen.
Es entspannt sich durch sanft kreisende[0x000A]Bewegungen. Dies verstärkt seine Psycho-[0x000A]Kräfte, welche es auf den Gegner abfeuert.
Ein Choreogel, das purpurnen Nektar geschlürft[0x000A]hat. Mit seinem anmutigen Tanz entführt es[0x000A]seine Gegner buchstäblich in eine andere Welt.
Je gefährlicher sein Gegner, desto mehr kommt[0x000A]es in Fahrt. Im Kampf ist es bereit, alles aufs[0x000A]Spiel zu setzen, um den Sieg zu erringen.
Im Schwarm sind selbst die sonst eher[0x000A]schwachen Lusardin stark. So stark sogar, dass[0x000A]man sie auch „Ungeheuer der Meere“ nennt.


Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört.[0x000A]Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich[0x000A]mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.






Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre.[0x000A]Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der[0x000A]Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Obwohl es sich mit seiner Verkleidung viel Mühe[0x000A]gegeben hat, ist der Hals umgeknickt. Mimigma[0x000A]selbst ist nur im übertragenen Sinne geknickt.



So schön sah Magearna aus, als es[0x000A]vor 500 Jahren als Geschenk an eine[0x000A]Königstochter überreicht wurde.
