









Es eignet sich bestens für frischgebackene[0x000A]Trainer, da es sich leicht fangen lässt und[0x000A]sich sehr schnell entwickelt.
Sein Panzer ist zwar hart, aber dennoch anfällig[0x000A]für Risse, da es ein Käfer-Pokémon ist.[0x000A]Für schwere Kämpfe ist es daher ungeeignet.
Wird es von einem anderen Pokémon angegriffen,[0x000A]wehrt es sich, indem es mit den Flügeln schlägt[0x000A]und giftigen Flügelstaub verstreut.






Sie strotzen vor Lebenskraft und können selbst[0x000A]an schmutzigen Orten problemlos überleben.[0x000A]Bleiben sie ungestört, vermehren sie sich rasch.
Es ist aggressiver, als sein Äußeres vermuten[0x000A]lässt. Hält man einen Finger vor sein Gesicht,[0x000A]muss man damit rechnen, dass es hineinbeißt.
Bauern, deren Felder von Käfer-Pokémon[0x000A]befallen sind, schätzen Habitak wegen seines[0x000A]unstillbaren Appetits ganz besonders.
Wie kürzlich bekannt wurde, existieren uralte[0x000A]Wandmalereien, auf denen Pokémon abgebildet[0x000A]sind, die Ähnlichkeiten mit Ibitak aufweisen.


Es liegt in seiner Natur, konstant Elektrizität in[0x000A]sich anzustauen. Kann es diese nicht regelmäßig[0x000A]entladen, löst dies Stress aus.
Wenn es sich elektrisch auflädt, steigt seine[0x000A]Aggressivität. Selbst sein Trainer läuft dann[0x000A]Gefahr, von ihm angegriffen zu werden.
Es lebt hauptsächlich in trockenen Regionen und[0x000A]Wüsten, wo wenig Regen fällt. Es gräbt Löcher,[0x000A]um Käfer-Pokémon zu fangen.
Es erklimmt mit seinen Krallen Bäume, rollt sich[0x000A]ein und wartet, bis Beute erscheint. Dann stürzt[0x000A]es sich als stachelige Kugel auf sie herab.






Bei Vollmond versammeln sie sich und tanzen[0x000A]gemeinsam. Um sie herum entsteht dadurch[0x000A]ein ungewöhnliches Magnetfeld.
Man sagt, zwei herumtollende Pixi zu sehen,[0x000A]verheiße eine glückliche Ehe.
Es kann Feuerbälle speien, die Irrlichtern ähneln.[0x000A]Aus diesem Grund wird es gelegentlich für ein[0x000A]Gespenst gehalten.
Man sagt, es könne bis zu 1[0xE07F]000 Jahre alt[0x000A]werden. Mit mystischen Kräften kontrolliert es[0x000A]das Feuer und brät sich damit seine Beute.
Sein Stimmumfang übersteigt zwölf Oktaven.[0x000A]Wie gut ein Pummeluff singen kann, hängt[0x000A]jedoch davon ab, wie fleißig es übt.
Es kann sich größer machen, indem es Luft[0x000A]einatmet. Mit Artgenossen wetteifert es, wer[0x000A]sich am meisten aufblasen kann.
Sonnenlicht verursacht bei ihm Verbrennungen.[0x000A]Die Frequenz seiner Ultraschallwellen variiert[0x000A]von Schwarm zu Schwarm.
Manchmal saugt es so viel Blut, dass es[0x000A]hilflos zu Boden fällt und leichte Beute für[0x000A]andere Pokémon wird.



Die Pilze auf seinem Rücken heißen Tochukaso.[0x000A]Sie lassen sich als lebensverlängernde Medizin[0x000A]verwerten, wenn man sie trocknet und zermahlt.
Der Pilz auf seinem Rücken stößt Giftsporen[0x000A]aus. Kocht man ihn ab, lässt er sich als[0x000A]natürliches Heilmittel verwerten.


Digda wird gerne auf Farmen gezüchtet, da es[0x000A]das Erdreich, in dem es wohnt, gut durchpflügt[0x000A]und mit seinen Ausscheidungen düngt.
Trotz seiner Beliebtheit bei Farmern und vielen[0x000A]anderen Menschen, hat noch niemand den unter[0x000A]der Erde versteckten Teil von Digdri gesehen.
Es liebt glänzende Objekte. Mauzi und Kramurx[0x000A]nehmen sich oft gegenseitig die Beute weg,[0x000A]was regelmäßig zu heftigem Streit führt.
Es ist von Natur aus sehr stolz, wenn auch[0x000A]nicht im gleichen Maße wie Snobilikat aus Alola.[0x000A]Sie lassen sich nur sehr schwer zähmen.
Es wird permanent von Kopfschmerzen geplagt.[0x000A]Je größer diese Schmerzen sind, desto stärker[0x000A]werden seine Psycho-Kräfte.
Es schwimmt Küstengebiete auf der Suche nach[0x000A]Fisch-Pokémon ab. Hat es eines gefangen, geht[0x000A]es ans Ufer, um es in aller Ruhe zu verschlingen.
Es ärgert sich, bis es vor Erschöpfung eindöst.[0x000A]Doch selbst im Traum findet es keine Ruhe, also[0x000A]wacht es wieder auf und wird noch wütender.
Der Theorie eines Forschers zufolge schäumt[0x000A]Rasaff sogar im Inneren von Pokébällen weiter[0x000A]vor Wut.
Es mag zwar niedlich aussehen, doch nähert[0x000A]man sich dem Fukano eines fremden Trainers,[0x000A]bellt es laut und schnappt nach einem.
Mithilfe der Energie, die das in ihm lodernde[0x000A]Feuer erzeugt, eilt es über Berg und Tal. Viele[0x000A]Legenden ranken sich um dieses Pokémon.
Es kann noch nicht gut laufen. Sein Trainer[0x000A]sollte daher jeden Tag Laufübungen mit ihm[0x000A]durchführen.
Es geht an Land, um sich auf die Suche nach[0x000A]Käfer-Pokémon zu machen. Diese nimmt es[0x000A]als Beute mit ins Wasser, wo es sie verzehrt.
Sein Körperfettanteil geht gegen null. Es ist sehr[0x000A]schwer, besteht aber fast nur aus Muskeln. So[0x000A]konnte es seine Schwimmfähigkeiten ausbauen.
Es bringt sich selbst im Schlaf mit Teleport vor[0x000A]Angreifern in Sicherheit. Wacht es danach auf,[0x000A]gerät es in Panik, weil es nicht weiß, wo es ist.
Hält sich Kadabra in der Nähe von Geräten mit[0x000A]Bildschirmen wie Fernsehern auf, huscht ein[0x000A]Unglück bringender Schatten über den Screen.
Seine Gehirnzellen vervielfachen sich sein[0x000A]ganzes Leben lang. Je älter ein Simsala ist,[0x000A]desto größer ist demzufolge auch sein Kopf.
Es stemmt jeden Tag Georok, wodurch seine[0x000A]Muskelkraft ins schier Unendliche steigt. Daher[0x000A]kann es auch 100 Erwachsene zugleich tragen.
Es bietet freiwillig seine Hilfe bei körperlicher[0x000A]Schwerstarbeit an, da es weiß, dass dies eine[0x000A]sehr effektive Form des Muskeltrainings ist.
Es kann mühelos Kipplaster hochheben. Da es[0x000A]jedoch Grobmotoriker ist, sollte man ihm keine[0x000A]Arbeit geben, die Fingerspitzengefühl erfordert.



Es treibt durch seichte Gewässer in der Nähe[0x000A]von Stränden. Durch seine Tentakel verursachte[0x000A]Verletzungen müssen sofort untersucht werden.
In äußerst seltenen Fällen bilden sie einen[0x000A]Schwarm und rotten alle Fisch-Pokémon[0x000A]in der näheren Umgebung aus.
Man findet sie in rauen Mengen am Straßenrand.[0x000A]Ein Forscher hat in seiner Freizeit auf einer[0x000A]Straße einmal 100 Exemplare gezählt.
Da sich seine Beine nicht zum Gehen eignen,[0x000A]bewegt es sich rollend fort. Kommt es richtig[0x000A]in Fahrt, erreicht es dabei bis zu 100 km/h.
Einmal im Jahr häutet es sich. Die abgestreifte[0x000A]Haut wird oft von Bauern eingesammelt, da sie[0x000A]sich ausgezeichnet als Dünger verwenden lässt.


In Alola bereiten viele Familien Flegmon-Ruten[0x000A]zu, indem sie diese zuerst trocknen und dann[0x000A]in Salzwasser kochen.
Beißt das Muschas an seinem Schweif beherzt[0x000A]zu, hat es eine geniale Idee, die es aber sofort[0x000A]wieder vergisst.
Es sendet elektromagnetische Wellen aus und[0x000A]segelt durch die Luft. Berührt man es, während[0x000A]es Strom saugt, bekommt man einen Schlag.
Seine Stromstärke ist fast dreimal so hoch wie[0x000A]die eines Magnetilos. Es erscheint vermehrt,[0x000A]wenn Flecken auf der Sonne auftauchen.





Schlamm, der Röntgenstrahlung vom Mond[0x000A]ausgesetzt war, wurde zu Sleima. Sinkt die[0x000A]Zahl der Bakterien in seinem Körper, stirbt es.
Es wird immer seltener gesehen, da zunehmend[0x000A]mehr Wert auf Umweltschutz gelegt wird. Man[0x000A]vermutet, dass es irgendwann ganz ausstirbt.
Seine Zunge hängt immer aus seiner Schale.[0x000A]Es sucht nach Beute, indem es mit ihr gezielt[0x000A]den Sand am Meeresboden aufwirbelt.
In Gräbern alter Jägervölker werden oft Speere[0x000A]ausgegraben, welche aus abgebrochenen[0x000A]Stacheln seiner Schale gefertigt wurden.
Dass sich ein Nebulak in der Nähe aufhält,[0x000A]erkennt man hauptsächlich an einem süßlichen[0x000A]Duft. Sehen kann man es fast gar nicht.
Es ist lichtscheu und bevorzugt die Dunkelheit.[0x000A]Aufgrund der hellen Lichter der Großstädte ist[0x000A]es dort vom Aussterben bedroht.
Gengar raubt Menschen das Leben, um einen[0x000A]Begleiter an seiner Seite zu haben, der wie es[0x000A]selbst einmal ein Mensch war.

Lustige Träume schmecken ihm am besten.[0x000A]Ist man nett zu ihm, zeigt es einem ab und an[0x000A]Träume, die ihm besonders gemundet haben.
Es versetzt jeden, dem es begegnet, sofort in[0x000A]Schlaf und kostet seine Träume. Schmeckt ihm[0x000A]ein Traum, nimmt es die Person mit.




Es besteht aus sechs Eiern. Krabbox versucht[0x000A]oft, es sich einzuverleiben, doch wehrt es sich[0x000A]tapfer mit seinen Psycho-Kräften.
Zu einer bestimmten Jahreszeit fällt einer seiner[0x000A]drei Köpfe ab. Dieser wird schließlich zu einem[0x000A]neuen Owei.
Der Schädel auf seinem Kopf gehörte seiner[0x000A]verstorbenen Mutter. Überwindet es diesen[0x000A]Verlust, setzt angeblich die Entwicklung ein.
Es wirft seinen Knochen bumeranggleich nach[0x000A]Grypheldis, dem Erzfeind seiner Vorstufe, um es[0x000A]vom Himmel zu holen und sich an ihm zu rächen.







Es ist äußerst selten und kann zudem sehr[0x000A]schnell davonlaufen. Schafft man es trotzdem,[0x000A]eins zu fangen, bringt es angeblich Glück.

Das Junge verlässt den Beutel der Mutter im[0x000A]Alter von drei Jahren. Dies ist der einzige Zeit-[0x000A]punkt, zu dem man die Mutter laut weinen hört.


Einige Trainer sind von seinem langem Horn[0x000A]und seiner Eleganz so entzückt, dass sie[0x000A]ausschließlich Goldini trainieren.
Golkings Fangemeinde spaltet sich in zwei[0x000A]Lager, die sich gegenseitig nicht riechen können:[0x000A]die Hornenthusiasten und die Flossenfans.
Es wird ab und zu von Lumineon angeknabbert,[0x000A]aber solange es seinen roten Kern hat, kann es[0x000A]den abgebissenen Teil sofort wiederherstellen.
Aufgrund seiner ungewöhnlichen Körperform[0x000A]hegen viele Einheimische den Verdacht, es sei[0x000A]in Wirklichkeit ein Eindringling aus dem All.

Junge Sichlor wohnen in Gruppen tief in den[0x000A]Bergen. Dort trainieren sie ihre Schnelligkeit[0x000A]und üben den Kampf mit Sicheln.

Die Menge an Elektrizität, die aus seinem Körper[0x000A]austritt, ist sehr viel größer als jene, die es über[0x000A]seine Nahrung zu sich nimmt.
Ist es wütend, stößt es glühend heiße Flammen[0x000A]aus. Es hört damit erst auf, wenn von seinem[0x000A]Gegner nur noch Asche übrig ist.
Ein Stoß mit seinen Hörnern reicht, um große[0x000A]Bäume zu zersplittern. In Alola ist Donarion[0x000A]sein größter Rivale.
Obwohl es sonst für seine ungestüme Art[0x000A]bekannt ist, gelten Exemplare aus Alola als[0x000A]vergleichsweise gelassen.
Da es immer nur leichtsinnig herumplatscht,[0x000A]ist es leichte Beute für hungrige Pokémon.[0x000A]Für viele ist es daher ein Lebensretter.
Manche Menschen sind fest davon überzeugt,[0x000A]dass Orte, an denen ein Garados erscheint,[0x000A]dem Untergang geweiht sind.
Es wäre einst durch übermäßiges Fischen fast[0x000A]ausgestorben. Durch ein strenges Abkommen[0x000A]zum Artenschutz gibt es nun fast zu viele.
Dank seiner Fähigkeiten als Gestaltwandler[0x000A]kann es sich mit allen Lebewesen anfreunden.[0x000A]Nur mit Artgenossen kommt es nicht zurecht.
Nach derzeitigem Forschungsstand kann es sich[0x000A]zu acht verschiedenen Pokémon entwickeln.
Es wird eins mit dem Wasser und somit[0x000A]unsichtbar. So wartet es heimlich, still und leise[0x000A]auf Fisch-Pokémon, die es sich als Beute fängt.
Steht ihm das Fell zu Berge, ist das ein Zeichen,[0x000A]dass es gleich aus seinem Mund einen Blitz[0x000A]abfeuert. In seiner Nähe schlagen oft Blitze ein.
Seine Körpertemperatur beträgt im Durchschnitt[0x000A]700 bis 800 °C. In einem Flammensack im[0x000A]Körper erzeugt es ein Feuer von 1 700 °C.
Es kann seinen Körper in Daten umwandeln[0x000A]und somit nach Belieben den virtuellen Raum[0x000A]betreten und verlassen.




Zu Urzeiten war es der Herrscher der Lüfte.[0x000A]Es wird allgemein angenommen, dass es infolge[0x000A]eines Kometenabsturzes ausstarb.
Es nimmt jeden Tag 400 kg an Nahrung zu sich.[0x000A]Es schläft beim Essen ein und frisst selbst im[0x000A]Schlaf noch weiter.



Seine Existenz konnte endlich nachgewiesen[0x000A]werden, nachdem es einem Angler gelang, es[0x000A]nach einem zehnstündigen Kampf zu fangen.
Bauern verehren es schon seit Urzeiten,[0x000A]da es die Fähigkeit besitzt, das Wetter[0x000A]zu beeinflussen.
Eigentlich ist es ein äußerst sanftmütiges[0x000A]Pokémon, aber wenn man es verärgert,[0x000A]schlägt es alles um sich herum kurz und klein.















Es nutzt eine duftende Flüssigkeit, um mit seinen[0x000A]Artgenossen zu kommunizieren. Ist es wütend,[0x000A]nimmt diese einen stechenden Geruch an.
Es kämpft, indem es mit seinen vier Armen[0x000A]Schläge verteilt. Da diese jedoch kaum Wucht[0x000A]haben, setzt es alles auf lange Schlagserien.
Einige Fischer knüpfen sich aus seinem robusten[0x000A]Faden Netze, mit denen sie dann Fisch-Pokémon[0x000A]fangen.
Es kann mit dem Hinterleib und dem Mund Fäden[0x000A]spinnen. Mit diesen fesselt es seine Beute und[0x000A]entzieht ihr gemächlich alle Flüssigkeit.
Mit seinen vier Flügeln kann es schnell und leise[0x000A]fliegen. Ehe seine Beute sich versieht, hat es sie[0x000A]schon gebissen und ihr alles Blut ausgesaugt.
Es lebt in den Tiefen des Meeres, zu denen kein[0x000A]Licht durchdringt. Es kommuniziert mit anderen[0x000A]Lampi, indem es seine Antennen aufblitzen lässt.
Es blendet seine Beute mit einem starken Blitz.[0x000A]Sieht es eine Chance zuzuschlagen, greift es[0x000A]sie mit Elektrizität an.
Pichu sind sehr niedlich, aber wer mit einem[0x000A]zusammenleben will, sollte sich besser auf[0x000A]regelmäßige Stromschläge gefasst machen.
Aufgrund seines Aussehens wird es oft für[0x000A]einen Stern gehalten. Aus unbekannten Gründen[0x000A]liebt es Meteno über alles.
Es bewegt sich hüpfend umher. Gerät es[0x000A]dabei ins Schwitzen, sondert es einen[0x000A]süßlichen Duft ab.










Es ist vor allem bei alten Leuten beliebt.[0x000A]Je größer sein Grünanteil, desto mehr wird[0x000A]es in Fankreisen geschätzt.
Es ist der Anführer von Quapsel und Quaputzi.[0x000A]Fängt Quaxo an seinen Unmut zu äußern,[0x000A]nehmen alle vor lauter Angst sofort Reißaus.









Über die Kugel an seiner Stirn feuert es[0x000A]Psycho-Kräfte ab. Geht ihm die Kraft aus,[0x000A]verliert die Farbe der Kugel an Glanz.
Sein schwarzes Fell verschmilzt mit der Nacht.[0x000A]Es lauert seiner Beute geduldig auf und beißt[0x000A]ihr bei erster Gelegenheit die Kehle durch.
Es ist als Unglücksbringer verschrien, aber wenn[0x000A]es sich mit seinem Trainer gut versteht, schenkt[0x000A]es ihm allerlei funkelnde und glitzernde Objekte.
Es ist so berühmt für seine Intelligenz, dass[0x000A]sich vielerorts das Sprichwort „Nicht verzagen,[0x000A]Laschoking fragen!“ durchgesetzt hat.
Hört man ein Schluchzen in einem leeren Zimmer,[0x000A]handelt es sich dabei eindeutig um einen Streich[0x000A]von Traunfugil.








Es brüllt, um seine Feinde zu verunsichern.[0x000A]Normalerweise geht es die Dinge gemütlich[0x000A]an und schläft den halben Tag.
Es ist noch schüchterner als Snubbull. Der[0x000A]Kontrast zwischen seinem Äußeren und seinem[0x000A]Wesen macht es bei jungen Leuten so beliebt.

Sobald es einen Gegner bemerkt, schlägt es ihn[0x000A]mit seinen stahlharten Scheren erbarmungslos[0x000A]nieder.


Es rammt seine Krallen in Eier und schlürft[0x000A]ihren Inhalt aus. Pokémon-Züchter können es[0x000A]aus diesem Grund nicht ausstehen.






Drohen die Arme auf seinem Kopf von einem[0x000A]Garstella verschlungen zu werden, wirft es[0x000A]diese ab und sucht das Weite.


Es hat die Angewohnheit, seine eigene Nahrung[0x000A]mit Menschen und Pokémon zu teilen, und ist[0x000A]deshalb stets unterwegs auf Futtersuche.

Sein stählerner Körper ist robust, aber anfällig[0x000A]für Rost. Regnerische Tage verbringt es daher[0x000A]geduldig in seinem Nest.





Porygon erfuhr ein Upgrade auf diese Version[0x000A]mit dem Ziel, andere Planeten zu erschließen.[0x000A]Bislang bleibt diese Vision unverwirklicht.

Hinterlässt allerlei Markierungen, um sein Revier[0x000A]zu kennzeichnen. Wände in Städten mit vielen[0x000A]Farbeagle sind daher ziemlich vollgeschmiert.



Es muss sich oft mit Togedemaru herumärgern,[0x000A]das ihm Strom klauen will. Ihre Raufereien enden[0x000A]jedoch meist unentschieden.
Ein berühmter Kunstkeramiker hat ein Magby[0x000A]als Mitbewohner. Seine Kunstwerke profitieren[0x000A]von den sanften Flammen, die es ausstößt.
Den meisten Menschen dient Miltank in erster[0x000A]Linie als Milchlieferant, doch es ist stark genug,[0x000A]um auch im Kampf eine gute Figur abzugeben.
Sein flauschiges Fell ist wie ein Sensor,[0x000A]mit dem es die Gefühle von Pokémon und[0x000A]Menschen wahrnehmen kann.



































Fischer halten gerne Ausschau nach Wingull,[0x000A]denn wo diese ihre Kreise ziehen, scharen sich[0x000A]unter Wasser Schwärme von Fisch-Pokémon.
Die jungen Männchen beschaffen die Nahrung.[0x000A]Sie sammeln die Beute in ihrem großen Schnabel[0x000A]und bringen sie zurück ins Nest zu den anderen.



Wittert es Gefahr, scheidet es eine süßliche[0x000A]Flüssigkeit aus seinem Kopf aus. Vogel-Pokémon[0x000A]behagt dieser Geschmack überhaupt nicht.
Seine Flügel und Fühler sind empfindlich gegen[0x000A]Feuchtigkeit. Nachdem es geregnet hat, streckt[0x000A]es sie gen Sonne, um sie zu trocknen.











Seine Tage beginnen morgens mit Training.[0x000A]Es folgen Mittagessen und Mittagsschlaf.[0x000A]Danach wird wieder fleißig weitertrainiert.
Hariyama ist stark genug, um mit einem einzigen[0x000A]Armschlag einen LKW durch die Luft zu wirbeln.[0x000A]Es misst gerne seine Kräfte mit anderen.

Es nutzt sein starkes Magnetfeld, um Beute zu[0x000A]sich heranzuziehen. Ebenso zieht es Objekte[0x000A]aus Eisen an, um sich mit ihnen zu schützen.


Es ist gefürchtet, da man sagt, es stehle[0x000A]die Seelen der Menschen, wenn seine[0x000A]Edelsteinaugen furchterregend funkeln.















Wittert es auch nur einen Hauch von Blut,[0x000A]greift es im Schwarm seine Beute an.[0x000A]Alleine ist es hingegen ziemlich furchtsam.
Tohaido hat eine traurige Vergangenheit: Seine[0x000A]Rückenflosse gilt als Delikatesse, weshalb es[0x000A]lange Zeit gnadenlos überfischt wurde.
Es prustet Meerwasser aus den über seinen[0x000A]Augen liegenden Nasenlöchern hinaus.[0x000A]Außerdem frisst es täglich eine Tonne Lusardin.
Es ist allein schon aufgrund seiner schieren[0x000A]Größe sehr beliebt. Wailord-Watching gilt[0x000A]vielerorts als beliebte Touristenattraktion.


Erlöschen die Flammen in seinem Panzer,[0x000A]stirbt es. Will man es bei sich zu Hause halten,[0x000A]braucht man daher stets brennbares Material.


Jedes Pandir hat ein einzigartiges Flecken-[0x000A]muster. Kleine, aber feine Unterschiede:[0x000A]eine wahre Freude für eingefleischte Fans.
Es gräbt im Sand und zerquetscht dabei mit[0x000A]seinem gigantischen Kiefer störende Felsen.[0x000A]Sein Bau hat die Form eines Trichters.
Um das Wachstum seiner Flügel zu fördern,[0x000A]schlürft es täglich große Mengen an Beute,[0x000A]die es zuvor in Säure aufgelöst hat.
Da es sich stets im Zentrum des von ihm[0x000A]entfachten Sandsturms aufhält, bekommen[0x000A]Menschen es so gut wie nie zu Gesicht.








Sein schleimiger Körper ist schwer zu greifen.[0x000A]Auf Volksfesten wetteifert man gar, wer mit[0x000A]bloßen Händen die meisten fangen kann.
Man glaubt, der Anblick eines über die[0x000A]Wasseroberfläche springenden Welsar-[0x000A]Schwarms sei ein Vorbote für ein Erdbeben.








Sein unvorteilhaftes Aussehen macht es zwar[0x000A]unbeliebt, doch seine erstaunliche Lebenskraft[0x000A]hat das Interesse der Forscher an ihm geweckt.
Es lebt auf dem Grund von klaren, ungetrübten[0x000A]Seen. Zu Kriegszeiten taucht es empor, um die[0x000A]Menschen zu besänftigen.
Seine Zellen reagieren empfindlich auf[0x000A]Temperatur und Feuchtigkeit, wodurch sich[0x000A]unweigerlich seine Gestalt verändert.







Es heißt, Absol sei ein Unheilsbote, doch in[0x000A]Wahrheit hat es ein sanftes Wesen. Es warnt[0x000A]die Menschen vor drohenden Katastrophen.

Schneppke kann nur in besonders kalten[0x000A]Gebieten leben. Selbst bei -100 °C hopst es[0x000A]munter umher.
Mit dem Eiseshauch aus seinem riesigen Mund[0x000A]friert es seine Beute augenblicklich ein, um sie[0x000A]dann genüsslich zu verspeisen.






Es wurde zufällig auf einer Tiefsee-Expedition[0x000A]entdeckt. Es ernährt sich von Mikroorganismen,[0x000A]die es mit seinem zahnlosen Maul einsaugt.
Da Liebiskus besonders bei Pärchen beliebt[0x000A]sind, findet man sie oft in Swimmingpools von[0x000A]Hotels für Frischvermählte.
Es verteilt oft Kopfstöße mit seinem stahlharten[0x000A]Schädel. Grund ist offenbar der Frust darüber,[0x000A]dass es nicht fliegen kann.
Es hält sich in den Tiefen einer Höhle versteckt,[0x000A]wo es weder trinkt noch isst. Niemand weiß so[0x000A]recht, wie es eigentlich überleben kann.
Nun, da ihm Flügel gewachsen sind, zieht es[0x000A]seine Kreise am Himmel. Vor Freude spuckt[0x000A]es Flammen und hinterlässt eine Brandwüste.
Es sendet magnetische Impulse aus, um Gegner[0x000A]zu sich heranzuziehen und sie dann mit den[0x000A]Krallen an seinem Hinterteil aufzuschlitzen.
Es liebt Mineralien, die Magnetfelder erzeugen.[0x000A]Kein Wunder, dass es Nasgnet mit 100 km/h[0x000A]hinterherjagt.
Es ging aus der Verschmelzung zweier Metang[0x000A]hervor. Dank vier Gehirnen und paralleler Daten-[0x000A]verarbeitung sind Berechnungen im Nu gelöst.































In den Erdschichten, in denen Fossilien von[0x000A]Koknodon entdeckt werden, finden sich[0x000A]auch Überreste abgebrochener Bäume.
Es ist die Weiterentwicklung eines fossilen[0x000A]Pokémon. Einmal entkam ein Rameidon und[0x000A]zerstörte per Kopfstoß ein ganzes Hochhaus.
Man nimmt an, dass es dank seines[0x000A]gepanzerten Gesichts kaum Feinde hatte.[0x000A]Es lebte vor Urzeiten im Dschungel.
Es lebte in denselben Gebieten wie Rameidon.[0x000A]Manche Fossilienfunde legen nahe, dass sie sich[0x000A]erbitterte Kämpfe geliefert haben.










Fasst man es an, schmiert man sich mit[0x000A]lilafarbenem Schleim voll, der nicht abgeht,[0x000A]egal, wie oft man sich auch die Hände wäscht.
Es ernährt sich hauptsächlich von Plankton,[0x000A]das man mit bloßem Auge nicht sehen kann.[0x000A]Es ist noch unklar, warum es an Land kommt.

Wenn aus irgendeinem Grund sein Körper platzt,[0x000A]entweicht seine Seele mit einem Geräusch, das[0x000A]wie ein Schrei klingt.
Bemerkt man einen in der Dämmerung driftenden[0x000A]Schwarm von Drifzepeli, verschwindet dieser[0x000A]auch wieder sogleich.


Manche Leute suchen verzweifelt nach einem[0x000A]Traunmagil, weil es mit seinen Beschwörungen[0x000A]Liebeswünsche in Erfüllung gehen lassen kann.
Untergebene Kramurx, die beim Beutefang[0x000A]versagen und Kramshef damit enttäuschen, jagt[0x000A]es bis ans Ende der Welt, um sie zu bestrafen.







Überschüssiges Wasser in seinem Körper[0x000A]scheidet es über die Augen aus. Dieses ist[0x000A]vergleichbar mit dem Schweiß des Menschen.

Es ist noch zu jung, um Eier zu legen. Als Ersatz[0x000A]sucht es nach runden, weißen Steinen.


Es verbirgt sich in kleinen Höhlen, aus denen es[0x000A]herausspringt und vorbeilaufende Gegner beißt.[0x000A]Manchmal bricht dabei ein Zahn ab.
Es liebt funkelnde Dinge. Edelsteine und[0x000A]gefangene Rocara nimmt es mit in sein Nest,[0x000A]um sich an ihrem Anblick zu weiden.
Die beiden Fortsätze an seinem Kopf haben[0x000A]die Funktion eines Sensors. Mit ihnen kann[0x000A]es auch weit entfernte Beute aufspüren.
Findet es essbar aussehende Dinge, liest es[0x000A]diese auf und verschlingt sie mit einem Happs.[0x000A]Deswegen steigt sein Gewicht von Tag zu Tag.
Dieses junge Pokémon ist bereits so robust und[0x000A]willensstark, dass es die ganze Nacht hindurch[0x000A]rennen kann.
Es kann aus 1 km Entfernung die Art und auch[0x000A]die Gefühle von Lebewesen erfassen. Es jagt[0x000A]im Rudel und manipuliert die Aura der Beute.







Mit ihren beiden Flossen können sie hoch in die[0x000A]Luft springen. Über der Meeresoberfläche lauern[0x000A]jedoch Wingull.
Dieses Tiefsee-Pokémon lebt am Meeresboden,[0x000A]über den es mit seinen Flossen krabbelt, um[0x000A]Starmie, seine Leibspeise, aufzuspüren.



Sie leben in kalten Gebieten und ernähren sich[0x000A]in Alola hauptsächlich von Vulpix und Sandan.[0x000A]Ihre Beute teilen sie gerecht untereinander auf.
Es heißt, dass es beim Herumfliegen mysteriöse[0x000A]Funkwellen aussende und unbekannte empfange.



Wenn es sich aufregt, schlägt es sich kräftig[0x000A]auf die Brust. Bei jedem Schlag sprühen Funken[0x000A]und es ertönt ein Donnern.
Aus den Enden seiner Arme feuert es 2[0xE07F]000 °C[0x000A]heiße Feuerbälle ab. Dadurch verkohlen sie nach[0x000A]mehrmaligem Einsatz leicht.


Junge Folipurba riechen stark nach frischem[0x000A]Gras, ältere hingegen verströmen den Geruch[0x000A]von herabgefallenem Laub.
Es lässt sein Fell gefrieren und macht es[0x000A]dadurch so spitz wie Eiszapfen, mit denen[0x000A]es dann seine Beute attackiert.


Eine neue Software sollte es zu[0x000A]interdimensionalen Reisen befähigen,[0x000A]doch seitdem verhält es sich seltsam.

Sein Körper selbst bewegt sich nicht. Um Beute[0x000A]zu fangen, steuert es drei kleine Einheiten,[0x000A]die Mininasen genannt werden.

Man sagt, die Seele einer in den Bergen[0x000A]verunglückten Frau sei in einen Eiszapfen[0x000A]gefahren. Es frisst am liebsten Männerseelen.



























Das Fell auf seinem Gesicht fungiert als Radar,[0x000A]mit dem es Gegner aufspürt.
Es folgt geflissentlich den Befehlen seines[0x000A]Trainers. Auf jemanden, den es als unterlegen[0x000A]betrachtet, hört es jedoch nicht.
Da es klug ist und keine Gefahr besteht, dass[0x000A]es Menschen angreift, geben Eltern ihre Kinder[0x000A]in seine Obhut.















Die sechseckige Aushöhlung dient ihm als Ohr.[0x000A]Es bewegt sich immer auf Geräusche zu, fällt[0x000A]jedoch ratlos um, sobald diese verstummen.
Es sucht in Höhlen nach Grundwasser. Da es[0x000A]Wasser nicht gut verträgt, leckt es dieses ganz[0x000A]behutsam auf.
Es verfügt über gewaltige Stärke und ist[0x000A]deshalb bei Bauarbeitern sehr beliebt.[0x000A]Diese wählen es oft als Partner-Pokémon.



















Kissen und Bettdecken, die mit Watte von[0x000A]Waumboll gefüllt sind, gelten als Artikel von[0x000A]hoher Qualität, da sie leicht und luftig sind.
Es reitet auf dem Wind, doch wenn dieser[0x000A]zu stark ist, wird die Watte an seinem Kopf[0x000A]abgerissen.
Wenn man ab und zu seine Blätter schneidet,[0x000A]wächst sein Körper rund und prächtig heran.
Sobald es einen Partner gefunden hat, verwelkt[0x000A]sein wunderschöner Blumenschmuck.

Es verbirgt sich im Sand und wartet auf Beute,[0x000A]um sie von unten in die Beine zu beißen.[0x000A]Besonders gern frisst es Knacklion.
Durch die spezielle Membran um seine Augen[0x000A]kann es seine Umgebung auch im Dunkeln[0x000A]deutlich sehen.
Wenn es mit seinem mächtigen Kiefer zubeißt,[0x000A]zerteilt es seine Beute mit einer Drehung seines[0x000A]Körpers.










Man sagt, es sei der Vorfahre der meisten[0x000A]Schildkröten-Pokémon. Es lebte vor etwa[0x000A]100 Millionen Jahren im warmen Meer.
Es ist sowohl im Meer als auch an Land[0x000A]unterwegs. Landlebende Beute schleift[0x000A]es ins Meer und erlegt sie dort.
Es kann nicht fliegen. Seine Beute fängt es,[0x000A]indem es von hohen Bäumen gleitet.
Es jagt in Gruppen. Sobald es die Beute in die[0x000A]Enge getrieben hat, stürzt sich ein Artgenosse[0x000A]aus der Luft auf sie.
Wenn es sich mit Müll vollstopft, rülpst es giftige[0x000A]Gase. Wer diese unabsichtlich einatmet, muss[0x000A]sofort ins Krankenhaus.
Einst haben sie sich explosionsartig in Alola[0x000A]ausgebreitet. Mit der Ankunft von Sleima hat[0x000A]ihr Bestand jedoch sehr rasch abgenommen.












Wenn man es umarmt, fühlt es sich angenehm[0x000A]und kühl an. In heißen Regionen hat man daher[0x000A]gern ein Exemplar im Haus.
Dieses Pokémon existiert seit der Eiszeit.[0x000A]Es friert seine Gegner mit Eiskörnern ein und[0x000A]zerschmettert sie dann mit einem Kopfstoß.
Selbst wenn es einen seiner Köpfe verliert,[0x000A]kann es ohne besondere Probleme weiterleben.[0x000A]In seinem Inneren erzeugt es Schneewolken.


Mit Strom röstet es Beeren und Käfer-Pokémon,[0x000A]bevor es sie frisst. Es lebt hauptsächlich in[0x000A]Baumhöhlen, die von Peppeck gemeißelt wurden.






Es treibt durch den Ozean. Um Mamolida[0x000A]versammeln sich stets viele Wasser-Pokémon.
































Mit seinen scharfen Fängen packt es seine[0x000A]Beute und pickt danach. Generell ist es ein[0x000A]Fleischfresser, es isst aber auch Beeren.
Als die Menschen einst ihren Lebensraum[0x000A]bedrohten, schlossen sich alle Washakwil[0x000A]zusammen und bekämpften sie.
Dieses Pokémon ist noch sehr verspielt. Seine[0x000A]Flügel sind noch zu klein zum Fliegen, es kann[0x000A]sich also nur hüpfend fortbewegen.
Es überblickt das Areal aus der Luft und stürzt[0x000A]sich auf geschwächte Pokémon. Tragosso ist[0x000A]seine bevorzugte Beute.






























Ist es aufgeregt, steigt seine Körpertemperatur[0x000A]auf das Doppelte an und seine Hormone[0x000A]spielen verrückt.
Sein Revier hat einen Radius von mehreren[0x000A]Kilometern. Das Eindringen anderer Dartignis[0x000A]wird nicht geduldet.
Bei bis zu 500 km/h sprüht es im Flug Funken[0x000A]aus den Zwischenräumen seines Gefieders und[0x000A]stürzt sich schnurstracks auf seine Beute.










Das Kauen auf einem Blatt ist sein Marken-[0x000A]zeichen. Dieses sehr ungezogene Pokémon[0x000A]dürfte frischgebackene Trainer überfordern.
Mit seinem Blatt erspürt es die Bewegungen[0x000A]des Gegners. Es ist sehr grob und streitlustig,[0x000A]hält aber stets zu seinen Artgenossen.
























Hat es Beute entdeckt, wedelt es mit seinen[0x000A]bandförmigen Fühlern, um diese abzulenken.[0x000A]Bei Erfolg stürzt es sich auf sie.


Der Edelstein, der in seinem Körper steckt,[0x000A]ist zwar recht gewöhnlich, aber da er schön[0x000A]funkelt, ist das Pokémon trotzdem sehr beliebt.
Sein Körper ist von einer schleimigen Schutz-[0x000A]schicht umhüllt, die voller Bakterien steckt.[0x000A]Nach dem Anfassen also Hände waschen!
Da es keine Zähne hat, sondert es einen alles[0x000A]zersetzenden Schleim auf seine Beute ab.[0x000A]Danach schlürft es diese genüsslich auf.
Wer dieses Pokémon nicht ernst nimmt,[0x000A]bekommt es mit seinen Fühlern zu tun oder[0x000A]wird von seinem Schwanz umgehauen.
Seinen Fortsatz steckt es gerne in metallene[0x000A]Zwischenräume, um Metall-Ionen abzusaugen.[0x000A]Sammelt aus unerfindlichen Gründen Schlüssel.
Röstet man seine grünen Blätter, lässt sich[0x000A]daraus ein Tee kochen, der gegen sämtliche[0x000A]Krankheiten helfen soll.
Es nutzt seine Wurzeln als Nervensystem und[0x000A]kontrolliert so andere Bäume. Wer einen Baum im[0x000A]Wald eines Trombork fällt, wird tödlich verflucht.








Man nimmt an, dass es das Ökosystem[0x000A]beobachtet und über geheime Kräfte verfügt.



Nachdem es sich seinem Feind lautlos[0x000A]im Gleitflug genähert hat, wird dieser mit[0x000A]heftigen Tritten völlig überrascht.
Es wirft „Flügelklingen“ genannte messerscharfe[0x000A]Federn nach Feind und Beute. Dabei erreicht es[0x000A]eine nahezu hundertprozentige Trefferquote.
Im Grunde ein vorsichtiges und gelassenes[0x000A]Pokémon, das jedoch in wahnsinnige Panik[0x000A]verfällt, wenn es überrascht wird.
Es zeigt nie seine Gefühle und ist am liebsten[0x000A]allein. Sein Zutrauen zu gewinnen, kann einige[0x000A]Zeit in Anspruch nehmen.
Dieses Pokémon ist sehr stolz auf seine starken[0x000A]Vorderbeine. Außerdem kann es mit nur einem[0x000A]Schlag eine Eisenstange verbiegen.
Nach einer Reihe heftiger Schläge und Tritte[0x000A]schießt es Feuer aus seinem Bauchnabel,[0x000A]um dem Gegner den Garaus zu machen.
Es kontrolliert Wasserblasen. Um eine große[0x000A]Blase zu erschaffen, muss es unermüdlich üben.
Fühlt sich anderen sehr verbunden. Wenn sein[0x000A]Trainer schlechte Laune hat, muntert es ihn mit[0x000A]einem Tänzchen auf.
Es kämpft unter vollem Einsatz seiner Gesangs-[0x000A]stimme. Zu den Aufgaben seines Trainers zählen[0x000A]somit Pflege und Schonung der Stimmbänder.
Dieses Pokémon ernährt sich von Beeren.[0x000A]Die Samen verschießt es später als Munition[0x000A]aus seinem Schnabel.
Indem es seinen Schnabel verformt, kann es[0x000A]eine große Bandbreite an Lauten ausstoßen.[0x000A]Der Alptraum eines jeden Nachbarn.
Lässt körpereigene Gase in seinem Schnabel[0x000A]explodieren, um Samen zu verschießen.[0x000A]Selbst große Felsen kann es damit zerstören.
Die Futtersuche treibt es unaufhörlich umher,[0x000A]doch sobald die Sonne untergeht, wird es von[0x000A]Müdigkeit überfallen und schläft sofort ein.
Rattfratz und Rattikarl sind seine Leibspeise,[0x000A]aber leider nachtaktiv und daher selten auf[0x000A]dem Speiseplan. Ein sehr geduldiges Pokémon.
Um nicht von Vogel-Pokémon angegriffen[0x000A]zu werden, zieht es Orte vor, an denen[0x000A]Elektro-Pokémon leben.
Beim Verdauen der Nahrung entsteht[0x000A]elektrische Energie, die es in seinem[0x000A]Strombeutel speichert.
In seinem Bauch hat es ein elektrisches Organ,[0x000A]welches Strom erzeugt. Mit seinem Elektrostrahl[0x000A]kann es auch Vogel-Pokémon überwältigen.
Es verliert oft seine Scheren im Kampf, aber sie[0x000A]wachsen schnell nach. Obwohl diese nur wenig[0x000A]Fleisch enthalten, gelten sie als Delikatesse.
Schlägt erst einmal wahllos zu. Kommt es[0x000A]hart auf hart, stößt es seine Scheren ab[0x000A]und verschießt sie wie Raketen.
Ein Choreogel, das roten Nektar geschlürft hat.[0x000A]Mit seinen hitzigen Tanzschritten versengt es[0x000A]Körper und Geist eines jeden Gegners.
Über den Köpfen von Menschen, deren Auren[0x000A]denen von Blumen gleichen, finden sich[0x000A]zahlreich Wommel ein.
Unter den Pollenknödeln eines Bandelby finden[0x000A]sich so nahrhafte Varianten, dass sie als[0x000A]Nahrungsergänzungsmittel verkauft werden.
Es lebte schon immer mit Menschen zusammen[0x000A]und kann spüren, wenn sein Trainer traurig ist.[0x000A]Es weicht dann nicht mehr von seiner Seite.
Zieht man dieses Pokémon von klein auf groß,[0x000A]wird es seinen Trainer niemals hintergehen und[0x000A]ihm stets ein treuer Freund sein.
Ein sehr schwaches und leckeres Pokémon,[0x000A]auf das es stets irgendjemand abgesehen hat.[0x000A]Doch Vorsicht: Wer es ärgert, wird dies bereuen!
Kriecht auf dem Meeresgrund oder am Strand[0x000A]herum. Die Korallen, die auf den Köpfen von[0x000A]Corasonn wachsen, sind seine Leibspeise.
Wer das Gift von Aggrostella abbekommt,[0x000A]durchleidet drei schlimme Tage und Nächte.[0x000A]Überlebende tragen bleibende Schäden davon.
Ein stures und eigensinniges Pokémon. Verbringt[0x000A]die Tage damit, Erde zu fressen und Schlamm[0x000A]daraus zu machen, mit dem es dann spielt.
Sein wohl bester Angriff ist ein heftiger,[0x000A]schlammiger Tritt. Damit kann es auch[0x000A]große Laster mühelos verschrotten.
Wenn es Beute oder Feinde erspäht hat, lässt[0x000A]es die Wasserblase auf seinem Kopf platzen[0x000A]und bespritzt sein Gegenüber mit Wasser.
Es ist fürsorglicher, als es aussieht. Findet es[0x000A]einen kleinen, schwachen Artgenossen, gewährt[0x000A]es ihm Einlass in seine Wasserblase.
Dieses Pokémon duftet frisch und lieblich.[0x000A]Im hohen Gras, wo sich Imantis gern versteckt,[0x000A]halten sich oft auch viele Wommel auf.
Kann aus seinen sichelförmigen Blättern[0x000A]einen Strahl abschießen, der selbst eine[0x000A]Eisenplatte zerschneidet.
Tagsüber saugt es im Schlaf Nährstoffe aus den[0x000A]Wurzeln der Bäume. Nachts wacht es auf und[0x000A]macht sich auf die Suche nach frischen Bäumen.
Speit blinkende Sporen, die eine einschläfernde[0x000A]Wirkung haben. Schläft die Beute ein, wird ihr[0x000A]die Lebenskraft ausgesaugt.
Lebt in Vulkanen und trockenen Felsgebieten.[0x000A]Mit seinem süßlich duftenden Giftgas lockt es[0x000A]Käfer-Pokémon an, um sie anzugreifen.
Ihr Giftgas enthält viele Pheromone.[0x000A]Verdünnt man es, lässt sich daraus[0x000A]ein sinnliches Parfüm herstellen.
Wird es von irgendjemand anderem als seinen[0x000A]Kameraden angefasst, flippt es aus und schlägt[0x000A]mit unglaublicher Kraft wild um sich.
Hat die Angewohnheit, Kameraden zu umarmen.[0x000A]Nur ist es leider so stark, dass so mancher[0x000A]Trainer schon einen kaputten Rücken davontrug.
Die meisten Menschen finden den Schweiß[0x000A]von Frubberl zu süß. Verdünnt man ihn aber[0x000A]mit Wasser, erhält man einen köstlichen Saft.
Es hüpft immerzu fröhlich umher. Seine[0x000A]lebensfrohe Art und sein Wohlgeruch[0x000A]ziehen Pokémon in der Nähe förmlich an.
Dieses Pokémon ist für seine schönen Beine[0x000A]bekannt. Da verwundert es nicht, dass es für[0x000A]Anzeigen von Schönheitssalons gebucht wird.
Ein Wellness-Bad mit seinen Blüten hilft, dem[0x000A]Alltag zu entfliehen und gut zu entspannen.[0x000A]Bei vielen Menschen daher äußerst beliebt.
Lebt auf Baumwipfeln im tiefsten Dschungel.[0x000A]Ab und an erscheint es am Strand, um sich[0x000A]epische Quiz-Duelle mit Laschoking zu liefern.
Es setzt eine harte Beere im Kampf ein. Diese[0x000A]Technik wird vom Anführer der Gruppe von[0x000A]Generation zu Generation weitervererbt.
Es mag verschiedene Habitate, vom Strand bis[0x000A]hin zum Meeresgrund. Unterwegs frisst es gern[0x000A]Faules und ist eine natürliche Reinigungskraft.
Seine sechs Arme setzt es geschickt im Kampf[0x000A]ein. Sein natürliches Habitat sind Tiefseehöhlen,[0x000A]in denen es sich ganz der Meditation hingibt.
Es kann jeden kontrollieren, der seine Hand[0x000A]in sein Maul steckt, und bringt sie dann dazu,[0x000A]seinen Körper immer weiter zu vergrößern.
Unter seiner Sandburg liegen zahlreiche[0x000A]Knochen qualvoll Verstorbener, denen[0x000A]die Lebenskraft ausgesaugt wurde.
Es lebt häufig an Stränden. Seine Schleimschicht[0x000A]eignet sich nach jedem Sonnenbad optimal zur[0x000A]Hautpflege.
Ein künstliches Pokémon. Da die Gefahr besteht,[0x000A]dass es alles kurz und klein schlagen könnte,[0x000A]muss es eine Kontrollmaske tragen.
Seinen Namen hat es von dem Jungen erhalten,[0x000A]der es Typ:Null zum ersten Mal ermöglichte,[0x000A]sich zu entwickeln.
Heftige Stöße lassen seine Schale abblättern.[0x000A]Eine Mutation von Nanopartikeln brachte[0x000A]dieses Pokémon hervor.
Den Baumstumpf bekam es zu seiner Geburt[0x000A]von seinen Eltern. Fasst es Zutrauen, klammert[0x000A]es sich aber auch am Arm seines Trainers fest.
Es greift mit Feuer und Giftgas aus den[0x000A]Nasenlöchern an. Sein Kot ist explosiv[0x000A]und vielseitig einsetzbar.
Sein langer Stachel fungiert als Blitzableiter.[0x000A]Damit zieht es Blitze auf sich, die es dann in[0x000A]seinen Elektrotaschen speichert.
Es versteckt seine schreckliche Gestalt unter[0x000A]einem Lumpen, um sich Menschen und anderen[0x000A]Pokémon zu nähern. Oft fühlt es sich einsam.
Es lähmt seine Beute mit Psycho-Kräften und[0x000A]zerkaut sie mit seinen kräftigen Zähnen. Auch[0x000A]die Schale von Muschas knackt es problemlos.
Es ist sehr freundlich und liebt Kinder. Häufig[0x000A]kommt es aus den Bergen herab in die Städte,[0x000A]um mit seinen kleinen Freunden zu spielen.
Es ist die Wiedergeburt der Seelen von im Meer[0x000A]treibendem Seetang. Es schützt seinen Körper,[0x000A]indem es Meeresmüll an Seetang bindet.
Es lebt auf Bergen, auf die sich kein Mensch[0x000A]wagt. Indem es gegen andere Miniras kämpft,[0x000A]wird es stetig stärker.
Seine Schuppen wachsen sehr schnell nach.[0x000A]Jede neue Schuppe ist härter und schärfer[0x000A]als die vorherige.
Seine harten Schuppen dienen sowohl Angriff[0x000A]als auch Verteidigung. Früher wurden aus ihnen[0x000A]Waffen und Gebrauchsgüter hergestellt.
Mit atemberaubendem Tempo bringt es Gegner[0x000A]aus dem Konzept. Es ist aufbrausend, vergisst[0x000A]aber sofort, warum es so wütend geworden ist.
Beim Umherflattern verstreut es geheimnisvoll[0x000A]leuchtenden Flügelstaub. Es heißt, wer diesen[0x000A]abbekomme, sei sofort wieder voller Energie.
Der träge Schutzpatron von Ula-Ula. Es stoppt[0x000A]seine Gegner mithilfe von Pflanzen und spießt[0x000A]sie dann mit seinen Hörnern auf.
Der Schutzpatron von Poni. Dieses Pokémon[0x000A]kontrolliert das Wasser. Man sagt, es könne[0x000A]schmutziges in klares Wasser verwandeln.
Vor langer Zeit nannte man es „Kind der Sterne“.[0x000A]Es soll aus einer anderen Welt stammen, doch[0x000A]niemand weiß Genaueres darüber.
Unter seiner harten Schale häuft sich[0x000A]unaufhörlich etwas in seinem schwarzen Kern[0x000A]an. Es soll aus einer anderen Welt stammen.
Es heißt, es sei die männliche Endstufe der[0x000A]Entwicklungsreihe von Cosmog. Ist sein drittes[0x000A]Auge aktiviert, zieht es in eine andere Welt.
Man sagt, es komme aus einer anderen Welt.[0x000A]Es verschlingt unaufhörlich Licht und sorgt[0x000A]so auch am helllichten Tag für Dunkelheit.
Eine Ultrabestie, die gelegentlich das Verhalten[0x000A]eines jungen Mädchens an den Tag legt. Es ist[0x000A]nicht bekannt, ob sie dies bewusst tut.
Eine rätselhafte Ultrabestie, die angeblich mit[0x000A]einem einzigen Schlag einen beladenen Laster[0x000A]pulverisieren kann.
Diese Ultrabestie scheint diese Welt für unrein[0x000A]zu halten und zieht es daher vor, mit nichts und[0x000A]niemandem in Berührung zu kommen.
Es ist durch die Ultrapforte erschienen. Seine[0x000A]Überfälle auf Kraftwerke lassen vermuten,[0x000A]dass es seine Lebensenergie aus Strom bezieht.
Diese Ultrabestie wurde dabei gesichtet, wie sie[0x000A]mithilfe des Gases, das aus ihren beiden Armen[0x000A]strömt, große Waldflächen niederbrannte.
Diese Ultrabestie wurde dabei beobachtet,[0x000A]wie sie einen riesigen stählernen Turm mit nur[0x000A]einem Hieb ihrer Klingen zerteilte.
Eine gefährliche Ultrabestie, die ununterbrochen[0x000A]mit Fressen beschäftigt zu sein scheint.[0x000A]Es wurden jedoch nie Exkremente gefunden.
Dieses extrem grausame Lebewesen wandelt[0x000A]Licht in Energie um und stößt unablässig[0x000A]Laserstrahlen aus.
Sein mechanischer Körper ist nur ein Gefäß.[0x000A]Das eigentliche Pokémon ist eine künstlich[0x000A]erschaffene Seele namens „Seelenherz“.
Es verschmilzt mit dem Schatten seiner Gegner[0x000A]und kopiert deren Bewegungen und Kräfte.[0x000A]Es ist ein feiges und schwaches Pokémon.







Es wird bei Sonnenuntergang aktiv. Für seinen[0x000A]Rudelführer Rattikarl durchstreift es die Stadt[0x000A]auf der Suche nach gutem Futter.
Ein Gourmet, dem Geschmack und Frische[0x000A]seines Futters wichtig sind. Restaurants gelten[0x000A]als angesehen, wenn sich ein Rattikarl einnistet.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Es kontrolliert Elektrizität mit Gedankenkraft.[0x000A]Dank seiner Psycho-Kräfte kann es sich auf[0x000A]seinem Schweif schwebend fortbewegen.
Bei einem der traditionellen Feste Alolas messen[0x000A]sich die Teilnehmer darin, ihre Sandan so weit[0x000A]wie möglich über Eisflächen gleiten zu lassen.
Eis bedeckt seine stählernen Stacheln.[0x000A]Ein Angriff mit diesen Stacheln führt neben[0x000A]tiefen Wunden auch zu Erfrierungen.
Wenn ihm heiß wird, erzeugt es mit seinen sechs[0x000A]Schweifen Kiesel aus Eis. Diese verteilt es in der[0x000A]Nähe, um seinen Körper abzukühlen.
Ein sanftmütiges Pokémon, das als Gottheit[0x000A]verehrt wurde, bis man herausfand, dass es[0x000A]sich um eine Regionalform Vulnonas handelt.
Seine goldenen Haare verfügen über sensorische[0x000A]Funktionen. Es streckt sie aus Löchern heraus,[0x000A]um die Umgebung zu erkunden.
Man hält es für die Verkörperung der Göttinnen[0x000A]des Landes. In der Alola-Region wird es daher[0x000A]außerordentlich geschätzt.
Verletzt man seinen großen Stolz oder macht[0x000A]die Münze an seiner Stirn schmutzig, so verfällt[0x000A]es in eine wahnsinnige Hysterie.
Bis auf sich selbst hält es alles und jeden für[0x000A]wertlos. Es bevorzugt fiese Angriffe aus dem[0x000A]Hinterhalt oder der Dunkelheit.
Es hat die in ihm schlummernden Psycho-Kräfte[0x000A]geweckt. Ein Blick genügt, um das Leben des[0x000A]Gegners zu sehen, von der Geburt bis zum Tod.
Wenn man auf ein am Boden schlafendes[0x000A]Kleinstein tritt, hört man ein lautes Klappern[0x000A]und ein Stromschlag durchfährt den Körper.
Georok streiten sich um ihre Gesteinsnahrung,[0x000A]indem sie zusammenstoßen. Bei der Kollision[0x000A]ertönt ein lauter Knall und Licht strömt aus.
Wenn es keine Felsen mehr zur Hand hat, fängt[0x000A]es manchmal Kleinstein in seiner Nähe, die es[0x000A]an seinen Rücken heftet und dann abfeuert.
Muschas wurde durch die Energie der[0x000A]Mega-Entwicklung zu einem eisernen Panzer.[0x000A]Flegmon hingegen hat sich kaum verändert.
Seine Kristalle bestehen aus verklumpten[0x000A]Toxinen. Fallen sie von seinem Körper ab,[0x000A]entweichen die tödlichen Giftstoffe.
Es kann sich unerwartet zahm verhalten, aber[0x000A]wenn man ihm lange keinen Müll zu fressen gibt,[0x000A]zerstört und verschlingt es die Möbel im Haus.
Die Energie der Mega-Entwicklung hat es[0x000A]erweckt. Es taucht in eine andere Dimension ab[0x000A]und wartet dort auf eine Angriffsgelegenheit.
Der Wachstumsschub machte seine Psycho-[0x000A]Kräfte überflüssig. Stattdessen wurden die[0x000A]in ihm schlafenden Drachen-Kräfte geweckt.
Es hält Trauerfeiern für verstorbene Knogga ab.[0x000A]Findet sich ein Haufen Erde am Straßenrand,[0x000A]so handelt es sich um das Grab eines Knogga.
Durch die Mega-Entwicklung ist das Junge[0x000A]gewachsen. Auch sein unnachgiebiger Wille ist[0x000A]ausgeprägter, was der Mutter Sorgen bereitet.
Die Energie der Mega-Entwicklung hat seine[0x000A]Flügel außergewöhnlich groß werden lassen.[0x000A]Seine Höchstgeschwindigkeit beträgt 50 km/h.
Über Körperöffnungen an der Seite stößt es[0x000A]Wasserstrahlen aus und dringt mit mehr als[0x000A]Mach-Geschwindigkeit an die Wasseroberfläche.
Die Mega-Entwicklung hat es noch grausamer[0x000A]gemacht. Man sagt, dass der Grund dafür ein[0x000A]Überschuss an Kraft sei, unter dem es leide.































Durch die Mega-Entwicklung sind seine Scheren[0x000A]zu grausamen Werkzeugen geworden, die alles,[0x000A]was sie zu fassen bekommen, zerreißen.







Weil sein riesiger Edelstein so schwer ist,[0x000A]kann es nur mühsam die Richtung wechseln.[0x000A]Angriffe von hinten sind sein Schwachpunkt.




Durch die Mega-Entwicklung ist sein Kampftrieb[0x000A]immens angestiegen. Die gelben Muster sind[0x000A]Narben, die es sich in Kämpfen zugezogen hat.


Diese Gestalt nimmt Formeo bei heiterem Wetter[0x000A]an. Sein Körper glüht und strahlt dabei eine[0x000A]wohlige Wärme aus.
Diese Gestalt nimmt Formeo bei starkem Regen[0x000A]an. Sein Körper hat sich mit Feuchtigkeit[0x000A]vollgesaugt und ist deshalb ganz glitschig.
Diese Gestalt nimmt Formeo bei Hagel oder[0x000A]Schneefall an. Seine Haut ist kalt und glatt[0x000A]wie Eis.

Von der Energie der Mega-Entwicklung erfüllt,[0x000A]hat sein Fell sich aufgerichtet. Da es keine[0x000A]richtigen Flügel sind, kann es auch nicht fliegen.
Gegner, die in seinem klaffenden Schlund landen,[0x000A]gefrieren augenblicklich zu Eis. Da sein Kiefer[0x000A]ausgerenkt ist, kann es sie aber nicht fressen.
Es ist nun noch brutaler und greift manchmal[0x000A]sogar seinen eigenen Trainer an. Man nennt es[0x000A]auch „Rote Sichel“.
Durch die Stimulation seines Gehirns bei der[0x000A]Mega-Entwicklung verlor es jegliches Mitgefühl.[0x000A]Für einen Sieg ist ihm jedes Mittel recht.













Die unterschiedlichen Farben dieses Pokémon[0x000A]hängen von seinem Futter ab. Dies hat allerdings[0x000A]keinen Einfluss auf seine Fähigkeiten.
Experimente sollen aufzeigen, was geschieht,[0x000A]wenn ein Gastrodon in einer anderen Gegend[0x000A]als dem Meer seiner Geburt aufgezogen wird.

Es ist wütend, weil sich seine geliebten Flügel zu[0x000A]Sicheln verformt haben. Diese wirbelt es zornig[0x000A]herum und zerhackt dabei den Boden.
Es fokussiert all seine Sinne auf den[0x000A]bevorstehenden Angriff. Rücksichtnahme[0x000A]im Kampf kennt es nicht.


































































































Diese Form besteht aus Zellen von Zygarde,[0x000A]die 10 % seiner maximalen Masse darstellen.[0x000A]An Land erreicht es bis zu 100 km/h.
Diese Form besteht aus Zellen von Zygarde,[0x000A]die 10 % seiner maximalen Masse darstellen.[0x000A]An Land erreicht es bis zu 100 km/h.
Man nimmt an, dass es das Ökosystem[0x000A]beobachtet und über geheime Kräfte verfügt.
Diese Form nimmt es an, wenn 100 % seiner[0x000A]Zellen versammelt sind. Seine Kraft übertrifft[0x000A]selbst die von Xerneas und Yveltal.




Es reibt seine Federn aneinander, um sich[0x000A]elektrisch aufzuladen. Danach tanzt es zum[0x000A]Gegner und verpasst ihm einen Elektrohieb.
Ein Choreogel, das rosa Nektar geschlürft hat.[0x000A]Mit einem ruhigen Hüftschwung lässt es Körper[0x000A]und Geist eines jeden Gegners dahinschmelzen.
Mit einem anmutigen Tanz beschwört es die[0x000A]Toten und nutzt deren Groll, um seine Gegner[0x000A]zu verfluchen.
Wiegt den Gegner im Glauben, er sei im Vorteil,[0x000A]bis es ihn mit einer Kopfnuss überrascht und[0x000A]ihm mit seiner Steinmähne die Knochen bricht.
Bei seinem Anblick nehmen selbst Garados[0x000A]Reißaus. Setzen sie gemeinsam Aquaknarre ein,[0x000A]ist die Attacke stärker als jede Hydropumpe.


Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.
Durch sein Erwachen wurde das Alpha-System[0x000A]aktiviert. Es trotzt Gegnern, indem es mithilfe[0x000A]von speziellen Speicherdaten seinen Typ ändert.






Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Ist sein Kern entblößt, erlischt es schon bald.[0x000A]Dies lässt sich jedoch hinauszögern, indem man[0x000A]es schnell in einen Pokéball steckt.
Wenn im Kampf sein Hals umknickt oder der[0x000A]Stoff reißt, bringt es die ganze Nacht damit zu,[0x000A]seine Verkleidung wieder zu flicken.



So sah Magearna ursprünglich aus. Damals[0x000A]bereitete sein prächtiger Schmuck einer[0x000A]Königstochter viel Freude.
