{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
{0xBDFF:0x0002}
{0xBDFF:0x0003}
{0xBDFF:0x0004}
{0xBDFF:0x0005}
{0xBDFF:0x0006}
{0xBDFF:0x0007}
{0xBDFF:0x0008}
{0xBDFF:0x0009}
{0xBDFF:0x000A}
{0xBDFF:0x000B}
Wenn du mal nicht mehr weiterweißt, tippe[0x000A]einfach auf die Mitte meiner Karte. Brzzzt!
Ich habe die Trainerschule als neues Ziel[0x000A]festgelegt!
Die Trainerschule... brzzzt. Das ist doch sicher[0x000A]eine Schule für Pokémon-Trainer, oder?
Los, suchen wir die vier Pokémon-Trainer![0x000A]Natürlich musst du sie auch noch besiegen.
Schockschwerenot, damit waren wir gemeint![0x000A]Lass uns in den 1. Stock der Schule gehen!
Das war erst mal genug Unterricht![0x000A]Ab nach Hauholi City, brzzzt!
Dürfen wir das Tauros wirklich streicheln?![0x000A]Das ist so aufregend, brzzzt...!
Nimm die Beine in die Hand und los geht’s![0x000A]Auf zur Vegetationshöhle, brzzzt!
Was geht auf den Beerenfeldern nur vor sich?[0x000A]Ob es Probleme gibt, brzzzt?
Nächster Halt: die Vegetationshöhle![0x000A]Unsere erste Prüfung wartet auf uns, brzzzt!
Die Pokémon hier sind sehr hartnäckig,[0x000A]lass dich nicht unterkriegen, brzzzt!
Das Innere der Vegetationshöhle...[0x000A]Holen wir uns den Z-Kristall!
Dein letzter Kampf gegen Tali ist schon etwas[0x000A]her! Es wird bestimmt nicht der letzte sein...
Endlich können wir gegen Hala antreten![0x000A]Ich wette, wir finden ihn in Lili’i. Brzzzt!
Gehen wir zu Hala! Er ist irgendwo in Lili’i.[0x000A]Brzzzt.
Ein Pokémon-Kampf gegen Inselkönig Hala![0x000A]Uiuiui, das wird spannend! Brzzzt.
Na los, erstatte deiner Mutter Bericht und dann[0x000A]ab zum Hafen! Brzzzzt!
Sprich am Hafen mit Professor Kukui, wenn du[0x000A]so weit bist! Brzzzzt!
Freut mich! Wir werden sicher viele Abenteuer[0x000A]zusammen erleben, brzzzt!
Wie aufregend! Brzzzt![0x000A]Du wirst Tauros doch streicheln, oder?
Genau der richtige Tag, um ein wenig durch[0x000A]Hauholi City zu schlendern. Auf zum Strand!
In Hauholi City reiht sich ein Haus ans andere![0x000A]Es gibt auch eine Touristeninformation.
In Hauholi City gibt’s Läden wie Sand am Meer![0x000A]Wie wär’s mit einem Besuch in der Boutique?
Eine große Stadt braucht natürlich auch einige[0x000A]Einrichtungen, so wie ein Rathaus zum Beispiel.
Team Skull treibt sich in der Hafengegend[0x000A]herum? Ich bin schockiert, brzzzt...
Jetzt schwirren mir sowohl Malasadas als auch[0x000A]Team Skull im Kopf herum! Brzzzt.
Zeigen wir es diesen Hohlschädeln im Hafen![0x000A]Hoffentlich verschwinden sie dann endlich...
Captain Elima... Ich glaube, er hat es faustdick[0x000A]hinter den Audiomodulen, brzzzt!
Elima wartet draußen auf uns, brzzzt!
Lilly muss irgendwo auf Route 3 sein...[0x000A]Wir werden sie bestimmt finden!
Schnell, wir müssen Wölkchen erreichen, bevor[0x000A]es von einem wilden Pokémon angegriffen wird!
Gut, dass wir gleich in der Nähe waren, brzzzt![0x000A]Dann zurück zu unserer eigentlichen Route!
Der Pokémon-Sucher, wie aufregend! Brzzzt![0x000A]Los, ich will ganz schnell ein Foto machen!
Wer Pokémon suchet, der findet! Ändert sich[0x000A]das Symbol, dann drücke einfach den R-Knopf!
Machen wir uns auf den Weg zu Route 2![0x000A]Sie ist immer sehr belebt, brzzzt...
Nanu...? Es kommt mir vor, als hätte ich so was[0x000A]vor Route 2 schon mal gesehen... Brzzzt?
Wie es wohl jenseits von Route 2 aussieht,[0x000A]brzzzt?
Es wird Zeit, dass wir uns der Prüfung stellen![0x000A]Brzzzt!
Endlich, die Prüfung von Captain Elima, brzzzt![0x000A]Ich war schon lange nicht mehr so aufgeregt!
Brzzzt! Das hier ist also Kantai City, die Stadt[0x000A]mit Meerblick! Schauen wir uns ein bisschen um!
Oooh, ich habe im hinteren Teil von Kantai City[0x000A]ein schönes Gebäude entdeckt! Brzzzt.
Sina und Dexio sehen wie zwei starke Gegner[0x000A]aus, sei auf der Hut! Brzzzt.
Hinter Route 4 liegt ein Dorf, das wir noch nicht[0x000A]besucht haben! Brzzzt.
Brzzzt, mir gefällt dieses friedliche Örtchen![0x000A]Wie wär’s mit einer kleinen Pause?
Route 5 ist ein beliebter Ort für junge Trainer,[0x000A]die ihre Fertigkeiten verbessern wollen, brzzzt!
Und schon wartet die nächste Prüfung am[0x000A]Plätscherhügel auf uns! Brzzzt!
Wir sollten Tracy folgen, sonst wird das mit der[0x000A]Prüfung nichts, brzzzt!
Was in aller Welt könnte denn das Wasser mitten[0x000A]auf dem See so aufwirbeln, brzzzt...?
Ich kann ein Plätschern vom Hügel hören! Brzt!
Da ist schon wieder ein seltsamer Wirbel[0x000A]mitten auf dem See, brzzzt...
Brzzzt? Wie ist Tracy denn so schnell nach dort[0x000A]drüben gekommen?!
Das ist die hinterste Ecke des Plätscherhügels...[0x000A]Irgendwie habe ich eine böse Vorahnung!
Steckt hinter diesem großen Wasserwirbel etwa[0x000A]wieder ein Lusardin, brzzzt...?
Ich bin mir sicher, dass weiter unten auf[0x000A]Route 6 eine Stadt zu sehen ist, brzzzt!
Beeilen wir uns![0x000A]Ich möchte schnell zum Dome Royale! Brzzzt!
Ich kann es kaum erwarten, den Dome Royale[0x000A]endlich von innen zu sehen!
Zum Wela-Vulkanpark kommen wir über Route 7![0x000A]Brzzzt!
Also für mich sehen der erste und der zweite[0x000A]Tanz total gleich aus, brzzzt!
Jetzt können wir durch die Barriere des[0x000A]Captains zur nächsten Route gehen, brzzzt!
Hinter Route 8 liegt die nächste Prüfungsstätte![0x000A]Brzzzt!
Unsere dritte Prüfung auf Akala, brzzzt...[0x000A]Der Schattendschungel wartet auf uns!
Oje, ich glaube, der Schattendschungel ist ein[0x000A]bisschen zu schattig für meinen Geschmack!
Schwingen wir den Kochlöffel! Mit dem richtigen[0x000A]Rezept locken wir das Herrscher-Pokémon an!
Professor Kukui hat gesagt, dass wir zum[0x000A]Dimensionsforschungsinstitut gehen sollen!
Beim Dimensionsforschungsinstitut sollten wir[0x000A]auch vorbeischauen, brzzzt!
Sehen und hören wir uns doch einfach ein[0x000A]bisschen um, brzzzt!
Der Digda-Tunnel... Wie toll! Würde doch nur mal[0x000A]jemand einen Ort nach mir benennen, brzzzt!
Wenn wir den Tunnel hinter uns haben,[0x000A]ist Konikoni City nicht mehr weit, brzzzt!
Brzzzt...[0x000A]Wo ist wohl Maylas Laden?
Brzzzt! Route 9 folgen und dann nach rechts,[0x000A]so kommen wir zu den Ruinen des Lebens!
Ich muss sagen, dass ich die Dame von der[0x000A]Æther Foundation irgendwie mag, brzzzt!
Die Hohlschädel von Team Skull wären wir los![0x000A]Weiter geht’s zu den Ruinen des Lebens, brzzzt!
Mit welchen Pokémon Inselkönigin Mayla wohl[0x000A]kämpft, brzzzt?
Kennst du das Hanohano-Resort?[0x000A]Hier in Alola ist es total berühmt! Brzzzt.
Brzzzt! Die Präsidentin muss irgendwo in der[0x000A]Schutzzone sein! Aber wo?
S-So ein Pokémon habe ich noch nie gesehen,[0x000A]brzzzt! Sollen wir etwa gegen es kämpfen...?
Malihe-Ziergarten...? Noch nie davon gehört![0x000A]Was mag das wohl für ein Ort sein?
Meine Schaltkreise sind überfordert...[0x000A]Wo steckt der Professor nur, brzzzt?
Komisch, hier sieht es irgendwie aus wie in der[0x000A]Johto-Region! Dabei liegt Malihe doch in Alola.
Unser nächstes Ziel: die Bibliothek von Malihe![0x000A]Eine kleine Lektüre kann nicht schaden, brzzzt!
Mein elektronisches Gespür sagt mir, dass Lilly[0x000A]im ersten Stock der Bibliothek auf dich wartet!
Auf Route 10 wimmelt es nur so von wilden[0x000A]Pokémon! Elektrisierend! Brzzzt.
Wann der Kokowei-Bus wohl eintrudelt, brzzzt?[0x000A]Sieh doch mal auf dem Haltestellenschild nach!
Hier auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs findest[0x000A]du die Hokulani-Sternwarte, brzzzt!
Willst du Marlon nicht in die Hokulani-Sternwarte[0x000A]folgen? Die Sterne sind zum Greifen nah, brzzzt!
Wer hätte gedacht, dass Marlon und Chrys uns[0x000A]bei der Prüfung so im Dunkeln tappen lassen?
Ich habe den Professor im Malihe-Ziergarten[0x000A]lokalisiert, brzzzt! Bringen wir ihm die Maske!
Chrys’ Prüfung war doch ein Klacks für dich,[0x000A]also auf zur nächsten Barriere des Captains!
Mein Navigationsmodul meldet, dass hinter der[0x000A]Barriere des Captains Route 12 liegt, brzzzt!
Ich liebe Pampross! Es ist einfach so unfassbar[0x000A]stark, brzzzt!
Das Dorf der Kapu... Ob es wohl was mit den[0x000A]Schutzpatronen zu tun hat?
Das Æther-Haus...? Heißt das etwa, es gehört[0x000A]zur Æther Foundation, brzzzt?
Weiter geht’s mit Lolas Prüfung! Dafür solltest[0x000A]du erst mal das Haus verlassen. Brzzzt!
Die nächste Prüfungsstätte bringt irgendwie[0x000A]meine Spulen zum Bibbern... Brzzzt!
Mir schlottern vor Angst zwar die Schaltkreise,[0x000A]aber diese Prüfung werden wir auch bestehen!
Und wieder eine Prüfung bestanden![0x000A]Jetzt geht’s zurück zum Æther-Haus! Brzzzt.
Hoffentlich geht es dem Mangunior gut, brzzzt![0x000A]Schnell, wir müssen ihm helfen!
Nach Po’u also? Brzzzt. Es klingt ein bisschen[0x000A]beängstigend, aber da müssen wir wohl durch.
Hier wimmelt es ja nur so von Mitgliedern von[0x000A]Team Skull! Augen auf beim Eierkauf, brzzzt!
Im hinteren Bereich von Po’u kann ich eine[0x000A]verdächtige Präsenz spüren...
Du bist ja clever! Der Weg zum Zimmer von[0x000A]Skull-Boss Bromley ist jetzt frei! Brzzzt!
Du hast es Brutalo-Bromley ja richtig gezeigt![0x000A]Machen wir uns auf den Weg zurück. Brzzzt!
Folgen wir Lola doch einfach zurück ins[0x000A]Æther-Haus, brzzzt!
Gladio wartet am Pier von Malihe City auf uns![0x000A]Brzzzt!
Wenn Yasu in der Nähe ist, spielen meine[0x000A]Sensoren verrückt... Stille Wasser sind eben tief!
Lass uns zum Aufzug gehen![0x000A]Hoffentlich bemerkt uns niemand, brzzzt...
Sprich mit Gladio, wenn du so weit bist, brzzzt!
Wenn hier alles mit rechten Dingen zugehen[0x000A]würde, wäre das Labor wohl nicht geheim!
Auf uns wartet Geheimlabor B! Brzzzt![0x000A]Na los, lass uns seine Geheimnisse lüften!
Wir sollten uns gut umsehen, dann finden wir[0x000A]bestimmt auch ein paar nützliche Informationen!
Tali ist schneller als ein geölter Donnerblitz![0x000A]Los, ihm hinterher! Brzzzt.
Zurück zum Aufzug, brzzzt![0x000A]Schnell! Wir haben keine Zeit zu verlieren!
Wo sind denn Gladio und Tali hin?[0x000A]Wir sollten schnell zu ihnen stoßen!
Wenn wir mit Samantha reden wollen, müssen[0x000A]wir zum Eingang im Erdgeschoss, brzzzt!
Lilly ist bei Samantha. Das hat Pia doch gesagt,[0x000A]oder? Brzzzt.
Du hast Bromley besiegt, toll gemacht![0x000A]Jetzt müssen wir nur noch Samantha finden.
Schnell, wir müssen Samantha folgen![0x000A]Sie ist in diesem... Dingsda verschwunden!
S-Samantha macht mir Angst...[0x000A]Mir schlottern richtig die Schaltkreise!
Na, hast du dich gut ausgeruht?[0x000A]Auf in einen neuen Tag voller Abenteuer!
Die anderen warten sicher schon auf uns![0x000A]Auf zur Anlegestelle, brzzzt!
Ist das hier etwa das Dorf des Seevolkes?[0x000A]Wir sollten uns ein wenig umsehen!
Poni liegt zu unseren Füßen![0x000A]Zeit, die Insel zu erkunden, brzzzt!
Brzzzt! Meine Sensoren melden Pokémon und[0x000A]Menschen jenseits der Wildnis von Poni...?
Um die Ruinen der Heimkehr zu erreichen,[0x000A]müssen wir an der Felsenküste von Poni vorbei!
Nicht so lange fackeln, Hapu’u wartet in den[0x000A]Ruinen der Heimkehr auf uns!
Mit seinen gigantischen Muskeln kann Machomei[0x000A]bestimmt auch diese Klötze bewegen, brzzzt!
Hapu’u ist uns schon einen Schritt voraus![0x000A]Los, zurück zum Dorf des Seevolkes, brzzzt!
Da wir eine Mitfahrgelegenheit brauchen, sollten[0x000A]wir mit dem Oberhaupt des Dorfes sprechen!
Ran an die Arbeit! Brzzzt![0x000A]Lass uns das Kokowei-Eiland durchkämmen.
Meine Spulen sind am Rotieren! Brzzzt![0x000A]Ich liebe es, Kokowei-Eiland zu erkunden!
Du wirst dich doch nicht von Lilly abhängen[0x000A]lassen? Sie ist im hinteren Teil der Insel!
Über den alten Pfad von Poni gelangen wir zum[0x000A]Canyon von Poni.
Bitte sei mir jetzt nicht böse, aber ich glaube,[0x000A]ich finde die Pose von Team Skull ziemlich cool...
Hapu’us große Prüfung steht an![0x000A]Bereite dich gut darauf vor! Brzzzt!
Der Canyon von Poni... Auf uns wartet eine große[0x000A]Herausforderung, aber wir schaffen das!
Alles okay? Wenn du erschöpft bist, solltest du[0x000A]dir eine kleine Pause gönnen, brzzzt.
Lilly nimmt sich in letzter Zeit wirklich[0x000A]zusammen... Das finde ich total cool! Brzzzt.
Wir können Lilly doch nicht den ganzen Spaß[0x000A]überlassen! Los, machen wir uns auf die Socken!
Hier im Canyon von Poni muss es doch auch[0x000A]eine Prüfung geben oder nicht, brzzzt?
Die Prüfung im Canyon von Poni... Brzzzt.[0x000A]Sie erinnert mich an Elimas Prüfung.
Und wieder eine Prüfung bestanden![0x000A]Aber du weißt ja, wer rastet, der rostet! Brzzzt.
Am Ende dieser seeehr langen Treppe wartet[0x000A]die Spitze des Podiums auf uns, brzzzt!
Du und Lilly, ihr müsst gleichzeitig auf euren[0x000A]Flöten spielen, brzzzt!
Ohne Wölkchens Hilfe würde sich die[0x000A]Ultrapforte nicht öffnen, brzzzt!
Die Pokémon-Liga befindet sich auf dem Gipfel[0x000A]des Mount Lanakila!
Es heißt, dass der Mount Lanakila von allen[0x000A]Bergen Alolas am schwersten zu erklimmen sei!
Wenn jemand das Zeug zum Champ hat,[0x000A]dann ganz sicher du! Gib nicht auf, brzzzt!
Ein Kampf gegen Wölkchen! Brzzzt![0x000A]Gib alles, damit es dich anerkennt!
{0xBDFF:0x00A0}
{0xBDFF:0x00A1}
{0xBDFF:0x00A2}
{0xBDFF:0x00A3}
{0xBDFF:0x00A4}
{0xBDFF:0x00A5}
{0xBDFF:0x00A6}
{0xBDFF:0x00A7}
{0xBDFF:0x00A8}
{0xBDFF:0x00A9}
{0xBDFF:0x00AA}
Es gibt noch sooo viele Pokémon in Alola zu[0x000A]entdecken! Machen wir uns auf die Suche!
Hast du davon gehört, dass es irgendwo auf[0x000A]Poni einen Ort voller starker Trainer geben soll?
Wo in Alola halten sich diese Ultrabestien[0x000A]eigentlich auf, brzzzt?
Ach, heute fühle ich mich ein bisschen schlapp,[0x000A]brzzzt!
Ich würde Tali gerne mal wiedersehen und ihm[0x000A]einen Malasada schenken, brzzzt!
Eben musste ich an Lilly denken![0x000A]Was sie wohl gerade macht, brzzzt?
Alola, brzzzt! Alola! Brzzzt![0x000A]Irgendwie macht das total viel Spaß!
Warum gibt es denn keinen Z-Kristall für mich?![0x000A]Ich habe mir so tolle Z-Attacken ausgedacht...
Ein Voltilamm, zwei Voltilamm, drei Voltilamm...[0x000A]Hm? Ich döse ein wenig vor mich hin, brzzzt...
Na, wenn heute mal kein guter Tag ist, um ein[0x000A]paar neue Pokémon zu fangen! Was meinst du?
Meine Sensoren melden ein noch unbekanntes[0x000A]Pokémon! Oh, wie aufregend! Brzzzt!
{0xBDFF:0x00B6}
{0xBDFF:0x00B7}
{0xBDFF:0x00B8}
{0xBDFF:0x00B9}
{0xBDFF:0x00BA}
{0xBDFF:0x00BB}
{0xBDFF:0x00BC}
{0xBDFF:0x00BD}
{0xBDFF:0x00BE}
