Hier scheint es nichts Interessantes zu geben...
Allerlei Geschirr wurde fein säuberlich in den Schrank eingeräumt.
Es liegt ein verführerischer Duft in der Luft. Hier muss vor Kurzem jemand gekocht haben.
Hier steht eine sehr hübsche Kommode. Sie hat Platz für viele schöne Dinge.
Hier wurden verschiedene Arten von Speisen angerichtet.
Das ist ein wunderschönes Bild von einem Pokémon. Es scheint sich sehr wohlzufühlen.
Was das wohl für eine Maschine ist? Du lässt besser die Finger davon.
Da steht ein Telefon. Du solltest es besser nicht benutzen.
Da hängt ein Werbeplakat, auf dem viele verschiedene Produkte angepriesen werden.
Oh, riecht das lecker! Dir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Du wirfst einen Blick in den Abfalleimer... Er ist leer.
Da steht eine Tasse mit einem Pokémon-Symbol.
Dieses Fenster wurde sehr gründlich geputzt.
Du wirfst einen Blick durch das Fenster... Der Himmel sieht heute wunderschön aus.
Verschiedenfarbige Lichter blinken dir entgegen.
Da stehen viele verschiedene Gegenstände.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Ein großes Pokémon macht mitten auf dem Weg ein Nickerchen!
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Die Aussicht von hier ist einfach umwerfend!
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Um von Azuria City nach Lavandia zu gelangen, solltest du offenbar den Felstunnel durchqueren.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Du erspähst einen angelnden Mann.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Du kannst den Pokémon-Turm sehen.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Du erblickst ein großes, glitzerndes Pokémon, das in Richtung Meer fliegt.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Du siehst eine kleine Insel im Meer.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Du siehst das Prismania-Einkaufscenter.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... In der Ferne erstreckt sich ein langer Weg über das Wasser.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Im Westen kann man Alabastia sehen.
Du wirfst einen Blick durch das Fernglas... Da sind mehrere Schwimmer unterwegs.
Bingo! Die Schlüsselkarte hat die Tür entriegelt.
Mist! Die Tür lässt sich nur mit einer Schlüsselkarte öffnen.
Da stehen jede Menge Bücher über Pokémon.
Das ist eine Karte.
Wow! Hier gibt es jede Menge Pokémon-Artikel!
Pokémon-Supermarkt Deine Adresse für Pokémon-Artikel aller Art!
Pokémon-Center Wir heilen deine Pokémon!
Der Kühlschrank ist bestimmt randvoll mit schmackhaften Schätzen aller Art.
Das ist eine Art Blaupause. Sie ist vollgekritzelt mit allerlei Beschreibungen und Diagrammen.
Auf dem Bildschirm sind lauter komplizierte Erklärungen und Zahlenwerte zu sehen.
Diese Maschine ist irgendwie beeindruckend.
Das ist ein brandneues Videospiel. Es sieht nach jeder Menge Spaß aus.
Hier ist wohl eingebrochen worden. Überall sind Spuren der Verwüstung.
Es läuft eine Sendung, in der ein Pokémon zu sehen ist. Es wirkt sehr vergnügt.
Im Fernseher spiegelt sich dein Gesicht.
Du brauchst einen Schlüssel, um den Lift in Betrieb zu setzen.
*Klick!* Du hast einen versteckten Schalter betätigt.
Du hörst ein Geräusch. Es klingt so, als hätte sich irgendwo etwas bewegt.


Da steht ein Vorrat an Tränken und Schutz-Items.
Da stehen viele verschiedene Produkte. Sprich den Verkäufer an, wenn du etwas kaufen willst!
Von hinten kannst du das Schild nicht lesen.
