Hey, du! Sag mal, möchtest du dein Rattfratz gegen meins tauschen?
Oh, das ist aber schade...

Klasse! Dann lass uns gleich loslegen!
Na, überrascht? Mein Rattfratz stammt aus der Alola-Region! Manche Pokémon unterscheiden sich je nach Herkunftsregion in Form oder Typ, auch wenn sie derselben Art angehören.
Na, möchtest du noch einmal ein Rattfratz aus Kanto gegen ein Exemplar aus Alola tauschen?
Danke!
Ich bin aus Alola hergekommen, um so viele der hier in Kanto heimischen <var> zu sammeln wie möglich. Du hast nicht zufällig eins? Falls ja, würdest du es dann gegen mein <var> tauschen?
Verstehe... Sag mir Bescheid, wenn du mal eins tauschen möchtest.

Du überlässt mir also dieses Pokémon? Super, damit steht das Tauschgeschäft!
Danke für den tollen Tausch! Im Unterschied zu ihren Artgenossen aus Kanto gehören <var> in ihrer Alola-Form übrigens dem Typ Eis an.
Möchtest du erneut ein <var> aus Kanto gegen ein Exemplar aus Alola tauschen?
Dankeschön! Hach, von <var> aus Kanto kann ich einfach nicht genug kriegen! Die Exemplare aus Alola sind natürlich auch ganz niedlich.
Sag mal, stimmt es eigentlich, dass die Digda aus Kanto vollkommen kahl sind? Mein Digda hat nämlich Haare auf dem Kopf! Sollen wir mal unsere Exemplare tauschen, um sie vergleichen zu können?
Dir gefällt es wohl, mich zappeln zu lassen.

Oh, wie aufregend! Worauf warten wir dann noch?
Wow, es stimmt also! Sein Kopf fühlt sich so glatt und geschmeidig an... Danke, du hast mich damit sehr glücklich gemacht. Lass uns bald wieder tauschen!
Wollen wir noch einmal tauschen? Dein geschmeidig-haarloses Digda gegen mein stachelig-borstiges?
Ich kann mich gar nicht sattsehen an diesen glatten, geschmeidigen Kerlchen. Lass uns bald mal wieder tauschen!
Interessierst du dich für den Typ Unlicht? Wenn ja, dann hätte ich dir im Tausch gegen ein <var> mein <var> vom Typ Unlicht anzubieten.
Dann eben nicht...

Hast du dich entschieden? Dann lass uns gleich zur Sache kommen!
<var> vom Typ Unlicht sind ziemlich niedlich, hab ich nicht recht?
Typ Unlicht hat es dir wohl angetan, was? Falls du ein <var> aus Kanto besitzt, würde ich es gegen mein <var> tauschen.
Du hast echt einen Narren am Typ Unlicht gefressen, nicht wahr? Schau einfach wieder vorbei, wenn dir der Sinn nach noch einem Exemplar steht.
Ich komme aus Alola und bei mir dreht sich alles um Raichu! Wenn du ein Raichu aus Kanto besitzt, dann tausch es doch bitte gegen mein Exemplar!
Aber... Es ist so zuckersüß!

Hast du eine Entscheidung getroffen? Okay, dann lass uns tauschen!
Alola-Raichu gehört den Typen Elektro und Psycho an und kann die Attacke Psychokinese erlernen, wenn man sie ihm per TM beibringt. Ist das nicht phänomenal?
Ich komme aus Alola und Raichu sind mein Ein und Alles. Lass uns wieder tauschen! Dein Raichu aus Kanto gegen mein Exemplar aus Alola!
Geh hinaus in die Welt und erzähl allen davon, wie niedlich die Raichu aus Alola sind!
Hey, du! Du besitzt nicht zufällig ein Knogga vom Typ Boden, oder? Wenn doch, würdest du es dann vielleicht gegen mein Knogga tauschen?
Na, ich kann dich ja wohl kaum zwingen...

Hast du dich auch geistig auf den Tausch vorbereitet? Also gut, legen wir los!
Juhuuu! Ich liebe Knogga vom Typ Boden! Lass uns wieder tauschen, wenn sich die Gelegenheit dazu bietet, ja?
Ich würde gerne mein Alola-Knogga gegen dein Exemplar vom Typ Boden tauschen. Na, was hältst du davon?
Der Typ Boden und Knogga aus Kanto scheinen ja wie füreinander geschaffen zu sein! Lass uns bei Gelegenheit wieder tauschen.
Hör mal, hast du vielleicht ein Kokowei? Und willst du es gegen meins tauschen? Es ist mein ganzer Stolz, musst du wissen. Na, überzeugt dich das?
Du willst nicht? Obwohl es sich bei meinem Kokowei um meinen ganzen Stolz handelt?

Hier, ich überlasse dir mein herzallerliebstes Kokowei!
Mein Kokowei ist eine Wucht, nicht wahr? In der fernen Alola-Region können sie nach Herzenslust wachsen, deshalb werden sie auch so riesig!
Möchtest du noch eines meiner kostbaren, langhalsigen Kokowei haben? Kein Problem, im Tausch gegen ein Exemplar mit kurzem Hals kannst du es haben!
Schon kurios, welchen Einfluss die Umgebung, in der man aufwächst, auf das Aussehen hat! Das Leben ist und bleibt ein Rätsel...
Willst du dein Kleinstein gegen mein Kleinstein tauschen?
Hmmm... Wie schade!
Hohoho, sehr schön! Dann mal los.
Wahaha! Da staunst du, was? Mein Kleinstein hat die Alola-Form! Wenn du mir noch ein Kleinstein aus Kanto bringst, tausche ich wieder mit dir.
Na, möchtest du wieder Kleinstein tauschen?
Jetzt sind wir durchs Kleinstein-Tauschen richtig dicke Freunde geworden. Toll, oder? Wahahaha!
Barbaratt
Eisper
Digga
Bösbert
Assana
Knoggelius
Einrich
Karstein
