Diesen Strauch könnte man mit einem gezielten Schnitt aus dem Weg räumen. Möchtest du, dass dein Partner die Geheime Technik Spaltschnitt einsetzt?
<var> hat Spaltschnitt eingesetzt!
Diesen Strauch könnte man mit einem gezielten Schnitt aus dem Weg räumen.
Hier gibt es nichts, was man mit der Geheimen Technik Spaltschnitt zerschneiden könnte.
Dieser Block sieht unheimlich schwer aus. Möchtest du, dass dein Partner die Geheime Technik Wuchtstoß einsetzt?
<var> hat Wuchtstoß eingesetzt! Es kann jetzt schwere Blöcke verschieben.
Dieser Block sieht unheimlich schwer aus. Mit ein bisschen Wucht ließe er sich vielleicht verschieben...
Dank der Geheimen Technik Wuchtstoß kannst du diesen Block verschieben.
Die Wand ist verschwunden und der Weg somit frei!
*Klick!*
Das Wasser schlägt sanfte Wellen... Möchtest du, dass dein Partner die Geheime Technik Wellenspurt einsetzt?
<var> hat Wellenspurt eingesetzt!
Hier kann Wellenspurt nicht eingesetzt werden.
Das Wasser schlägt sanfte Wellen...
Hier drin ist es stockfinster... Möchtest du, dass dein Partner die Geheime Technik Lichtflut einsetzt?
<var> hat Lichtflut eingesetzt! Die Umgebung wirkt plötzlich taghell.
Hier drin ist es stockfinster... So ist es nahezu unmöglich, den richtigen Weg zu finden.
Das wird dir hier nichts nützen.
Dein Zielort: <var>. Möchtest du, dass dein Partner dich mithilfe der Geheimen Technik Himmelsritt dort hinbringt?
<var> hat Himmelsritt eingesetzt! Ihr erhebt euch zusammen hoch in die Luft.
Ja
Nein
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr! Erneut einsetzen?
Du setzt <var> ein.
Es ist randvoll mit Pokémon-Büchern und Fotoalben.
Der Felsen sieht ziemlich robust aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja zertrümmern?
Eine Frau mittleren Alters und ein Pokémon moderieren eine Nachrichtensendung!
Der Steinblock sieht groß und schwer aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja verschieben?
Huch...?
Willst du Tauros herbeirufen?
Willst du Machomei herbeirufen?
Willst du Tohaido herbeirufen?
Hier ist es zu eng, um ein Pokémon für PokéMobil zu rufen.
Das Parfüm-Item wirkt nicht mehr!
Das Parfüm-Item wirkt nicht mehr! Erneut einsetzen?
Solange deine Pokémon-Box voll ist, kannst du dieses Gespräch nicht führen. Versuche es später noch mal, wenn du in deiner Pokémon-Box mehr Platz hast!
Weiter kannst du ihn nicht schieben!
Aus dieser Richtung kannst du nicht schieben!
