Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? In dieser Are--
???: Mwaaarrr! Kommen wir gleich zu Frage Nummer 1!
J-Jetzt noch nicht, Pyro! Dein Einsatz kommt erst ein bisschen später.
Pyro: Hm, okay.
Jetzt habe ich den Faden verloren... Ach ja! Bei dem Herrn, den du gerade gesehen hast, handelt es sich um Pyro, den Arenaleiter hier auf der Zinnoberinsel, seines Zeichens Meister im Umgang mit Feuer-Pokémon. Dass du es hierhergeschafft hast, bedeutet wohl, dass du den Geheimschlüssel ergattert hast! Damit hast du das erste Rätsel gelöst und dir verdient, in dieser Arena antreten zu dürfen. Aber Vorsicht, hier gelten andere Regeln: Neben Kämpfen musst du nämlich auch noch einige knifflige Quizfragen beantworten! Na gut, dann viel Spaß und verbrenn dir nicht die Finger!
Nicht so schüchtern! Geh ruhig weiter und versuch dich am Quiz!
Du hast es geschafft, <var>! Das war dem Hitzkopf aber eine Lehre!
Pyro: Na, bist du bereit?
Hm, okay.
Gut, dann stell dich mal da rüber.
Pyro: Willkommen beim Pokémon-Quiz, live hier aus der Arena der Zinnoberinsel, mwaaarrr!
Mein KandidatMeine Kandidatin muss insgesamt fünf brandheiße Fragen beantworten. Für jede korrekte Antwort erhält ersie jeweils eine Pyro-Puppe.
Liegt der Kandidatdie Kandidatin mit seinerihrer Antwort jedoch daneben, muss ersie gegen einen meiner Schüler, alles waschechte Trainer, zum Kampf antreten! Behält ersie bei dem Kräftemessen die Oberhand, bekommt ersie eine Pyro-Puppe. Ob es meinem Kandidatenmeiner Kandidatin wohl gelingt, alle fünf Puppen in seinenihren Besitz zu bringen?
Pyro: Kommen wir gleich zu Frage Nummer 1!
Welches Pokémon gehört der Kategorie Brenner an?
Magmar
Fukano
Pyro: Sehr schön! Weiter im Text mit Frage Nummer 2!
Wie viele von der Pokémon-Liga anerkannte Arenaorden gibt es?
7
8
Pyro: Du hast noch einige Fragen vor dir. Kommen wir also gleich zu Nummer 2!
Mann: *Räusper...* Ähm, P-Pyro, ich mische mich ja nur ungern ein, aber wir sind bei der dritten Frage...
Pyro: Das hab ich doch gesagt! Kommen wir also gleich zu Frage Nummer 3!
Setzt ein Pokémon eine Attacke vom Typ Stahl gegen ein Feuer-Pokémon ein, dann ist sie...?
Sehr effektiv!
Nicht sehr effektiv...


Pyro: Das läuft ja wie am Schnürchen! Unser KandidatUnsere Kandidatin hat sich damit sage und schreibe drei Pyro-Puppen erkämpft, bravo!
Frage 4 steht schon in den Startlöchern.
Enthält die TM28 die Attacke Hypermegasuperstrahl?
Ja
Nein
Soll das ein schlechter Scherz sein?!
Pyro: Mein KandidatMeine Kandidatin hat sich bereits vier Pyro-Puppen sichern können. Das bedeutet: Die fünfte und letzte Frage wartet auf ihnsie!
Wer wird dich im Anschluss an diese Frage zu einem Kampf herausfordern?
Pyro
Der Arenaleiter der Zinnoberinsel
Ein Meister im Umgang mit Feuer-Pokémon
Ein hitzköpfiger Quizmaster
Ein älterer Herr mit Bart
Du!


Pyro: Der KandidatDie Kandidatin hat seineihre Antwort gegeben. Doch liegt ersie damit auch richtig...?
Goldrichtig, um genau zu sein! Ein Volltreffer!!
Leider nein! So ein Pech aber auch...
Pyro: Glückwunsch! Du hast dir diese Pyro-Puppe redlich verdient!
Pyro: Man kann es drehen und wenden, wie man will, aber deine Antwort bleibt leider falsch... Zur Strafe musst du nun gegen einen meiner Schüler antreten!
Pyro: Das war eine beeindruckende Vorstellung! Zur Belohnung gibt es eine Pyro-Puppe für dich.
Pyro: Mwaaaarrr!
Du hast dir jetzt also alle fünf Pyro-Puppen gesichert. Das bedeutet...
Es ist an der Zeit, es mit mir aufzunehmen!
Ich bin Pyro, der Arenaleiter der Zinnoberinsel mit dem unbändig lodernden Feuer im Herzen!
Meine Feuer-Pokémon lassen die Siegesträume meiner Gegner in Flammen aufgehen!
Mwaaarrr! Ich hoffe, du hast genügend Feuerheiler mitgebracht!

Glückwunsch! Mit deiner feurigen Performance hast du dir den Vulkanorden verdient.
Du erhältst den Vulkanorden von Pyro!
Doch das ist noch nicht alles. Zusätzlich überlasse ich dir diese TM!
Du erhältst <var> <var> von Pyro!
Die TM46 enthält die Attacke Feuersturm. Diese Feuer-Attacke eignet sich hervorragend für Feuer-Pokémon wie Glutexo und Vulpix.
Feuersturm ist eine der mächtigsten Attacken vom Typ Feuer. Du wirst dich vielleicht fragen, warum sie so sonderbar aussieht... Tja, ganz genau kann ich das leider auch nicht sagen. Ich habe nur gehört, dass es was mit ihrem Herkunftsort zu tun hat. Auch ein Quizmaster wie ich ist nicht allwissend!

Ich bin schon richtig heiß darauf zu sehen, was für hitzige Kämpfe und Fragen uns heute noch erwarten werden!
Das war ein toller Kampf! Da bin sogar ich ins Schwitzen gekommen!
Gibt es eigentlich noch andere Arenaleiter, die sich auf Feuer-Pokémon spezialisiert haben?
Du bist nicht von schlechten Eltern! Wer weiß, vielleicht hast du ja auch das Zeug zum Arenaleiterzur Arenaleiterin!
Pyros Unterhaltungskünste lassen zwar etwas zu wünschen übrig, aber im Kampf macht er dieses Manko mehr als wett!
Du und Pyro habt uns eine Vorstellung geboten, die man so schnell nicht wieder vergisst!
Pyro lässt sich jede Menge einfallen, damit uns Forschern hier auf der Zinnoberinsel nicht die Decke auf den Kopf fällt.
Hahaha, Pyro ist der Beste!
Ich hätte auch gern so eine Pyro-Puppe!
Das hier ist quasi die einzige Abwechslung vom Alltagstrott, die wir auf der Zinnoberinsel haben.
In letzter Zeit sorgen jede Menge talentierter Kandidaten dafür, dass wir mal abschalten und fünfe gerade sein lassen können.
Gib alles!!
Dein <var> sah so süß aus, während du die Quizfragen beantwortet hast!
Ich bin zwar kein Trainer, aber Pyro hat mir erlaubt, trotzdem zuzuschauen.
Eine der Quizfragen hätte ich auch beantworten können! Da kann man ruhig stolz drauf sein.
Was glaubst du, wie heiß der Feueratem eines Pokémon werden kann?

Um auf meine Frage zurückzukommen... Die Antwort lautet: sehr heiß! Denn der in der Luft enthaltene Sauerstoff... *Bla, bla, bla, bla...*
Früher war ich ein Dieb und hab allerlei krumme Dinger gedreht. Aber hier auf der Zinnoberinsel hab ich auf den rechten Pfad zurückgefunden!

Immer wenn ich die Pokémon anderer Leute seh, überkommt mich der Drang, sie zu stibitzen...
Weißt du, wie aus Pyro ein Pokémon-Trainer geworden ist?

Pyro hatte sich in den Bergen verlaufen, als über ihm ein feuriges Vogel-Pokémon erschien! Mit seinen gleißenden Flammen hat es die dunklen Bergpfade erleuchtet und Pyro konnte heil nach Hause zurückfinden.
Ich war schon in vielen Pokémon-Arenen, doch die hier mag ich von allen am liebsten!

Gallopa und Vulnona zählen zu den beliebtesten Pokémon vom Typ Feuer.
