???: Stehengeblieben!
???: Dieses Fossil gehört uns, klar?
???: Wie und wann hast du uns überhaupt überholt, hm?! Unverschämtheit!
Jessie: Ich bin Jessie.
James: Und ich bin James.
Jessie: Zusammen sind wir Team Rocket! Und wir werden uns zurückholen, was wir uns rechtmäßig erklauen wollten!


Team Rocket: Das war wohl ein Schuss in den Ofen!
Jessie: Du wolltest uns doch nicht etwa mit nur einem Pokémon entgegentreten? Komm wieder, wenn dein Team mehr hermacht. Zwei Pokémon brauchst du mindestens!
