Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Hier geht's zur Arena von Orania City.
Aber um sie zu erreichen, musst du irgendwie diesen Strauch zerschneiden.
Du siehst so aus, als hättest du keinen blassen Schimmer, wie du das anstellen sollst. Hm, wenn ich mich recht erinnere, ist der Kapitän der MS Anne ein Profi im Stutzen von Sträuchern. Vielleicht kann er dir ja helfen?
Hier geht's zur Arena von Orania City.
Aber um sie zu erreichen, musst du irgendwie diesen Strauch zerschneiden.
Für dich und <var> sollte das natürlich kein Problem darstellen. Probier's am besten gleich mal aus!
Fabelhaft! Dein Partner hat den Strauch mit einem Streich entfernt. Der Weg zur Arena steht euch nun offen und du darfst dich offiziell an ihr versuchen. Ich werde drinnen auf dich warten!
