<var>: Du hast es wirklich geschafft?! Du hast Giovanni besiegt, oder?
Ich war gerade draußen vor der Stadt, weil ich diesem Atlas auf den Fersen war... Und dann kamen plötzlich die ganzen Rüpel von Team Rocket aus Saffronia City rausgerannt. So richtig Hals über Kopf!
Was für ein Glück, dass du so ein guter Pokémon-Trainer bist!
Ich muss leider zugeben, dass ich selbst ziemlich Bammel hatte... Ich meine, was wäre wohl aus uns geworden, wenn wir gegen diese Fieslinge nicht angekommen wären?
Ich bin so froh, dass wir die Silph Company zusammen retten konnten. Wir sorgen schon dafür, dass niemand mehr so unter Team Rocket zu leiden hat wie das kleine Tragosso!
Jetzt, wo der ganze Ärger vorbei ist, können wir uns wieder in Ruhe den Arenen widmen! Wie sieht's denn eigentlich bei dir aus, <var>? Warst du schon in der Arena von Saffronia City? Und wie viele Orden hast du überhaupt? ... Wow, so viele schon!
Ich glaube, wenn wir beide so weitermachen, schaffen wir es irgendwann in die Pokémon-Liga!
Wir lassen uns nicht unterkriegen, okay?
