



Jessie: Jetzt haben wir extra den GO Park besucht, weil es hieß, dort würden wir haufenweise seltene Pokémon finden...
James: Vielleicht hätten wir uns vorher über diese Sache mit der App und der Verbindung schlaumachen sollen? Jedenfalls gut, dass wir von da abgehauen sind... Diese ganze neuartige Technik macht mir Angst.
Mauzi: Miauz...

Jessie: Hmpf! Hier muss es doch irgendwas geben, das sich in Zaster verwandeln lässt?!
*Gadunk!* AUTSCH! Was ist denn das für ein verflixt hartes Ding?! Mein armer Fuß...
James: Oooh, das ist doch bestimmt ein Schatz oder so! Lasst uns das Teil ausgraben!
Team Rocket: Hau ruck! Hau ruck!


Jessie: Unfassbar, du hattest recht! Ein golden glänzender Schatz!!
... Moment mal... Igitt, was ist das denn? Ein Goldenes Gebiss?!
James: E-Ein Gebiss?! Zeig mal, das kann doch gar n-- Du hast recht!! Da kann es noch so funkeln und aus Gold sein, das ist doch widerlich! Bah!

Jessie: Ach was, der Knirpsdie Knirpsin! Was schleichst du hier herum? Warte, antworte nicht, ist mir nämlich egal. Nimm lieber das hier! Geht aufs Haus.
Dir wurde das Goldene Gebiss aufgedrückt!
James: Ist das nicht nett von uns? Und jetzt lass uns in Frieden. Wir sind nämlich beschäftigt!
Jessie: Ganz genau, wir haben superviel zu tun! Außerdem will ich mir die Hände waschen... Los, kratzen wir die Kurve!
