<var>: Oh! Hey, <var>!
Da kommt man anscheinend nicht durch...
Aber wir können stattdessen die Unterführung nehmen, um nach Orania City zu kommen. Da drin ist es bloß ein klitzekleines bisschen dunkel...
Huch?
Halt mal kurz still...
Dein Haar hat so geglitzert. Guck mal! Das hatte sich darin verfangen.
Du erhältst einen Beleber!
Mit einem Beleber kannst du ein besiegtes Pokémon wieder kampfbereit machen. Ich hab auch einige Exemplare davon dabei. Hier, ich geb dir noch welche ab!
Du erhältst zwei Beleber von <var>!
Wer weiß, vielleicht helfen sie dir ja in der nächsten Arena aus der Patsche!
Oh! Sind das etwa Bootstickets, die du da hast?
Ja, nimm ruhig eins!
Ja, für dich ist auch eins da!
Echt? Toll, danke! Wow, jetzt seh ich erst, dass das Tickets für die MS Anne sind...! Die MS Anne ist ein luxuriöses Kreuzfahrtschiff, das um die ganze Welt schippert. Und jetzt hab ich die Gelegenheit, selbst an Bord zu gehen... Ein Traum wird wahr!
...
Du gibst <var> ein Bootsticket.
Und du bist dir auch wirklich sicher, dass du dieses Ticket nicht brauchst? Bei mir ist es auf jeden Fall in guten Händen. Ich werde es nicht verfallen lassen, versprochen! Aber sag mal, wo hast du diese Tickets überhaupt her?
Im Ernst?! Du hast sie von diesem sprechenden Pokémon bekommen?!
Ah... Verstehe... Das war in Wirklichkeit also ein Mensch...
Mann, ist mir das peinlich... Lass uns diese Geschichte bitte schnell wieder vergessen.
Also gut, ich gehe schon mal vor. Bis dann!
