Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie ist dein wertes Befinden? Wie du sicher weißt, gibt es in Fuchsania City dank der Safari-Zone unglaublich viele Pokémon zu entdecken. Deshalb öffnet sich das Tor dieser Arena auch nur für jene Trainer, deren Schicksalspfade sich mit denen vieler Pokémon gekreuzt haben.
Um diese Arena betreten zu dürfen, musst du mir beweisen, dass du mindestens 50 Pokémon-Arten gefangen hast.
So, so... Wie ich sehe, hast du nicht weniger als <var> Pokémon-Arten gefangen. Damit bist du als ehrwürdiger Herausforderer in dieser Arena zugelassen!
Koga: Hahaha! Ich habe dich mit meiner Verwandlungstechnik aus dem Gleichgewicht gebracht, was? Dann solltest du dich darauf gefasst machen, dass ich dich auch im Kampf mit diesen Kniffen auf dem falschen Fuß erwischen werde!
Kogas Verwandlungstechnik ist unschlagbar. Er sah mir zum Verwechseln ähnlich, oder? Nur an seinem Sprachstil müsste er vielleicht noch arbeiten... Wie dem auch sei, du darfst weitergehen und seine geheimnisvollen Attacken im Kampf höchstpersönlich erleben!
So, so... Wie ich sehe, ist es dir bisher gelungen, <var> Pokémon-Arten zu fangen. Leider schreibt es die Tradition vor, dass ich dich erst in diese Arena lassen darf, wenn du mindestens 50 Pokémon-Arten gefangen hast. Ein wahrer Ninja schreckt auch vor großen Aufgaben nicht zurück, also komm wieder, sobald du dieses Ziel erreicht hast.
