Lorelei: Willkommen in der Pokémon-Liga. Ich bin--
Oh, du bist es! Du hast mich ziemlich lange warten lassen.
Falls du dich nicht mehr an mich erinnerst: Ich bin Lorelei. Ich gehöre zu den Top Vier.
Niemand ist so gut im Einsatz von Eis-Pokémon wie ich.
Attacken, die den Gegner einfrieren, können eine verheerende Wirkung haben.
Warum? Tja, das liegt ja wohl auf der Hand... Sobald ich deine Pokémon in Eiswürfel verwandelt habe, ist essind sie vollkommen hilflos!
Hahaha! Also, bist du bereit?

Lorelei: Jetzt wird mir erst klar, wie viel stärker du geworden bist... Du kannst in den nächsten Raum weitergehen. Aber sei vorsichtig! Das hier war nur ein Vorgeschmack auf das, was dich in der Pokémon-Liga noch erwartet...
Lorelei: Willkommen in der Pokémon-Liga! Du kommst gerade recht, mir ist nämlich nach einem Kampf zumute. Zieh dich besser warm an!
Lorelei: Ich habe zwar gegen dich verloren, aber es käme mir nie in den Sinn, deshalb meine geliebten Eis-Pokémon aufzugeben. Das gilt auch für dich: Halte immer den Pokémon die Treue, für die dein Herz schlägt.
