Oh, <var>!
Wenn <var> so auf dir sitzt, wirkt ihr zwei schon wie richtige Partner!
Ich glaube, ich hab genau das richtige Geschenk für euch!
Oh, <var>!
Du erhältst ein Sportliches Set!
Du verstaust das Sportliche Set in deinem Klamottenkoffer.

Wenn du <var> dieses Set anziehst, könnt ihr im Partnerlook auf Reisen gehen!
Huch?
Hihi! Na, da wollte aber jemand deine Aufmerksamkeit! Sieht aus, als würde <var> sich wahnsinnig freuen, wenn du dich um es kümmerst.
Wenn du den X-Knopf drückst und im Menü „Mit <var> spielen" auswählst, kannst du mit <var> spielen, wann immer du willst!
