Hallo... Ist das Wetter nicht einfach herrlich?
Hach, tut das gut... Einfach mal die Seele baumeln lass-- Zzz...
Du meine Güte... Ich muss kurz eingenickt sein.
Willkommen. Ich bin Erika, die Arenaleiterin von Prismania City.
Meine große Leidenschaft sind Blumengestecke. Da liegt es auf der Hand, dass ich mich voll und ganz dem Training von Pflanzen-Pokémon verschrieben habe.
Wie bitte? Ach, du möchtest gegen mich antreten?
So sei es. Ich werde dir zeigen, aus welchem Holz meine Pokémon geschnitzt sind!

Wie es aussieht, werde ich dir den Farborden überreichen müssen.
Du erhältst den Farborden von Erika!
Jetzt, wo du im Besitz des Farbordens bist, werden dir alle Pokémon bis Level <var>, die du per Tausch erhalten hast, gehorchen. Dann hätte ich da noch etwas für dich... Hier, bitte.
Du erhältst <var> <var> von Erika!
Die TM53 enthält die Attacke Megasauger. Bringst du sie einem Pokémon bei, erhält es die Hälfte der KP, die sie dem Gegner entzieht. Faszinierend, findest du nicht?
Du liebe Güte... Fängst du wirklich alle möglichen Pokémon, nur um sie in deinem Pokédex zu verzeichnen? Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich nur hübsche Pokémon sammeln.
