Howdy! Du willst in der Arena kämpfen, nehme ich an? Ich bin zwar selbst kein Pokémon-Trainer, aber ich kann gut beurteilen, ob jemand das Zeug dazu hat, den Arenaleiter zu besiegen. Also pass auf...
In der Arena von Marmoria City sind nur Trainer zugelassen, die sich mit den Wechselwirkungen zwischen den Typen auskennen. Es gibt verschiedene Typen, mit denen du dir einen Vorteil gegenüber den Gesteins-Pokémon verschaffen kannst, die der hiesige Arenaleiter in den Kampf schickt. Aber um Anfänger wie dich nicht zu überfordern, setzen wir nur zwei davon voraus, und zwar Pflanzen- und Wasser-Pokémon. Wenn du gegen den Arenaleiter antreten willst, musst du mir entweder ein Pokémon vom Typ Pflanze oder vom Typ Wasser zeigen.
Wunderprächtig! Mit diesem Pokémon darfst du dich an der Arena von Marmoria City versuchen. Immer hereinspaziert! Und lass dich nicht unterkriegen, zukünftiger Champ!
Du hast wohl noch kein passendes Pokémon gefangen... Pokémon vom Typ Pflanze findest du in der Nähe von Alabastia in Mengen. Komm wieder, wenn du fündig geworden bist. Die Arena von Marmoria City ist rund um die Uhr geöffnet. Es gibt also keine Eile!
