Halt! Stopp! Finger weg!
Ich habe diese Fossilien gefunden, also gehören sie auch mir.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!

Na schön, teilen wir. Es gibt ein Fossil pro Kopf. Aber bloß nicht gierig werden!
Entscheidest du dich für das Domfossil?
Entscheidest du dich für das Helixfossil?
Du erhältst das Helixfossil!
Du erhältst das Domfossil!
Nun gut, dann nehme ich das hier.
Auf der fernen Zinnoberinsel steht ein Pokémon- Labor. Es heißt, man versuche dort, Fossilien in Pokémon zurückzuverwandeln...
