Der Schlüssel liegt zu weit oben. Du kommst nicht ran!
Pika?
Evo? Voli!
Vielleicht schafft es ja <var> irgendwie, nach oben zu kommen?
Suche die Umgebung ab!
Vielleicht gibt es ja irgendwo etwas, auf das du steigen kannst.
Auf diesen Stuhl könntest du dich stellen!
Und hopp!
Pika! Pikachuuu!
Vo, voli!
Ergattere mithilfe deines Partners den Schlüssel, den der Rüpel weggeworfen hat!
Du wirfst <var> einen vertrauensvollen Blick zu.
Lotse deinen Partner durch den Lüftungsschacht, um das Rohr auf der anderen Seite zu erreichen!
???: Boss, was macht dieses Tragosso hier?
Tragosso: Traaa...
???: Zwei meiner Handlanger haben es einfach hergebracht. Unaufgefordert.
???: Der Schädel, den dieses Tragosso auf seinem Kopf trägt... Er ist wunderschön. Wenn wir es zu einem Knogga entwickeln, sollten wir damit einen hohen Preis erzielen.
???: ...
Die Menschen unterhalten sich über irgendein kompliziertes Thema.
Pika!
Evo, voli!
<var> schnappt sich den Aufzugsschlüssel!
Jessie: Sag mal... Hast du das eben auch gehört?
James: Ja, da war ein merkwürdiges Geräusch! Hat sich hier etwa jemand eingeschlichen...?!
Piiikaaa...
Evo...
Mauzi: *Knurr...*
James: Uff, falscher Alarm. Das war wohl doch nur Mauzis Magen.
Jessie: Jag uns nie wieder so einen Schrecken ein!
Jessie: Giovannis Snobilikat ist echt wahnsinnig toll!
James: Oh ja! Wie es seine Gegner mit Mogelhieb garantiert zurückschrecken lässt... Einfach genial!
Jessie: James, du wirst nicht glauben, was passiert ist! Mein Rettan hat sich entwickelt!!
James: Wow! Glückwunsch, Jessie! Wo wir gerade dabei sind: Mein Smogon hat sich auch entwickelt, und zwar zu Smogmog!
Jessie: Du kennst doch Atlas, den Typ aus dem Vorstand, oder? Neulich ist mir auf dem Gang sein widerliches Golbat entgegengeflogen... Könnte es nicht mal die Klappe zumachen, wenn es an einem vorbeiflattert?!
James: Aber hallo! Dieser Atlas hat übrigens auch ein Smogmog. Der Typ versucht eindeutig, mich nachzumachen! Das ist so was von einfallslos...
Jessie: Wache stehen ist sooo öde...
James: Öder als öde... Oberöde!
In dieser Box befindet sich ein Feuerlöscher. Sie ist so schwer, dass du sie nicht tragen kannst.
Auf diesen Dokumenten steht: „Ultimativer Plan von Team Rocket"
Dieser Stuhl ist ganz schön wackelig... Den solltest du lieber nicht benutzen.

Das ist eine Karte der Kanto-Region. Sie ist übersät mit Notizen zu fiesen Übeltaten.
Dieser Karton ist viel zu schwer zum Tragen.
Hier wurde eine Warnung hingekritzelt: „Pokémon sollten von den Lüftungsschächten ferngehalten werden, da sie sonst Gefahr laufen, die Wände hochzuklettern!"

Da hängt ein Telefon mit Bildschirm. Du weißt nicht, mit wem es dich verbinden würde, daher lässt du die Finger davon.

Hier liegt ein Buch mit dem Titel: „So werden auch Sie im Handumdrehen ein charismatischer Bösewicht!"
<var> kehrt zu dir zurück!
<var> gibt dir den Aufzugsschlüssel.
<var> ist dir entgegengekommen. Spring ihmihr in die Arme!
