Ich fass es nicht! Das ist doch dieser kleinediese kleine BengelGöre, derdie uns ständig dazwischenfunkt...!
Wegen dir hat niemand mehr Respekt vor Team Rocket!!
Wenn das so weitergeht, können wir dem Boss nicht mehr unter die Augen treten!!
Was bedeutet, dass dir jetzt eine ordentliche Abreibung bevorsteht!!
???: Nicht so schnell!
Ihr rottet euch zu viert gegen einen einzelnenein einzelnes JungenMädchen zusammen? Das ist unverzeihlich.
Keine Ahnung, wer du bist, aber wenn du dich einmischst, machen wir dich auch fertig!
???: Ich übernehme die drei hier drüben.
Kümmerst du dich um den Hampelmann dort?
Überlass ihn mir!
Aber ich bin so müde...
???: Die Antwort gefällt mir. Packen wir's an!
???: Ich will keine Beschwerden hören! Los, reiß dich zusammen!
Du bist doch nur ein Kind, wie kannst du so stark sein?!
Wir waren zu dritt und hatten trotzdem keine Chance gegen dich!
Deine Eis-Pokémon sind viel zu stark für einen gewöhnlichen Trainer... Wer bist du?!
Lorelei: Ich bin Lorelei von den Top Vier!
Wenn ihr wollt, kann ich euch auch in Eiszapfen verwandeln, so wie eure Pokémon!
D-Du gehörst zu den Top Vier?! Oh... In dem Fall... RÜCKZUG!!
Lorelei: In dir steckt ein talentierter Trainer. Du hast mich sehr überrascht.
Verstehe. Du sammelst also die verschiedenen Arenaorden...
Ich freue mich schon auf den Tag, an dem du dich der Pokémon-Liga stellst!
Wir sehen uns wieder.
