<var>: <var>! Bin ich froh, dich hier zu treffen!
Ich hab's geschafft! Ich hab die Top Vier besiegt und bin jetzt der neue Champ!
Du erinnerst dich doch sicher noch an das, was uns der Professor erzählt hat, oder? Als frischgebackener Champ muss ich mich jetzt in der Pokémon-Liga jeder Menge Trainer stellen, um meinen Titel zu verteidigen.
Du weißt gar nicht, wie froh ich bin, dass du mein erster Gegnermeine erste Gegnerin bist...
Es gibt keinen Trainer, dem ich lieber zeigen will, wie weit ich es gebracht habe.
Zeit für den Titelkampf, <var>! Jetzt geht's rund!
<var>: Ich hab auf dich gewartet, Champ!
Jeden Tag trainiere ich dafür, dich endlich schlagen zu können. Und lass dir eins gesagt sein: Heute werde ich bestimmt nicht wieder verlieren!

