
Jessie: Du... Du bist doch der Knirpsdie Knirpsin vom Mondberg!
Was hast du hier verloren?!
Ich will Tragosso retten!
Ich will Mitglied von Team Rocket werden!
Jessie: Was? Du bist nur wegen diesem Tragosso hier? Tja, da kommst du zu spät. Das haben wir schon längst dem Boss übergeben. Ätsch!
Jessie: Moment... Du willst bei uns mitmachen?! Hm, das ließe sich vielleicht arrangieren... Wenn ich dämlich genug wäre, um dir diesen kindischen Täuschungsversuch abzukaufen!
Wenn du glaubst, wir lassen dich zum Boss durch, hast du dich gewaltig geschnitten!
James: Wir haben die Sache mit dem Fossil am Mondberg nicht vergessen! Und dafür werden wir uns jetzt erst mal revanchieren!!


Jessie: Pah! Bild dir bloß nichts ein, nur weil deine Pokémon ein kliiitzekleines bisschen stärker istsind.
James: Genau, schließlich sind wir hier die Erwachsenen! Wenn diese Rotznase sich nicht von unseren Pokémon aufhalten lässt, müssen wir uns eben selbst drum kü--
Pika!!!
Evo, voli!!!
James: W-Waaah!!
Team Rocket: Das war mal wieder ein Schuss in den Ofen...!





Jessie: Du wolltest uns doch nicht etwa mit nur einem Pokémon entgegentreten? Komm wieder, wenn dein Team mehr hermacht. Zwei Pokémon brauchst du mindestens!
