Giovanni: Herr Präsident... Sie glauben doch nicht etwa, dass Sie mich täuschen können?
Der Meisterball... Er ist längst fertiggestellt, hab ich recht?
Präsident: Die Produktion eines Meisterballs ist aufwendiger als Sie denken.
Und jetzt, wo ich weiß, wer Sie wirklich sind... Da will ich ihn auch gar nicht mehr fertigstellen!
Giovanni: Wie war das?!
Präsident: Sie haben richtig gehört. Wir lassen uns nicht von einer Verbrecherbande erpressen.
Meine Firma wird Ihnen auch nicht dabei helfen, eine Armee starker Pokémon zu erschaffen. Erst recht nicht basierend auf irgendwelchen gestohlenen Forschungsergebnissen!
Giovanni: Na, na! Unsere Abmachung sah aber anders aus, Herr Präsident.
Wenn Sie sich so dreist weigern, ist es Ihnen bestimmt auch egal, was aus Ihren lieben Mitarbeitern wird, oder?
Präsident: ...!
Giovanni: Sieh an, sieh an. <var> ist also auch da. So sieht man sich wieder! Leider haben der Präsident und ich gerade ein paar geschäftliche Dinge zu regeln. Wichte wie du haben da Sendepause. Halte dich lieber aus den Angelegenheiten von Erwachsenen raus...
Ansonsten wirst du eine Welt voller Schmerzen kennenlernen!!

Nein! Unfassbar! Mir bleibt keine andere Wahl... Ich werde unsere Übernahmepläne der Silph Company aufgeben. Fürs Erste.
Aber Team Rocket bleibt bestehen!
Alle Pokémon auf dieser Welt existieren nur zu unserem Nutzen!
Vergiss das niemals.
Ich ziehe mich jetzt zurück, aber meine Zeit wird noch kommen, du wirst schon sehen!
