Ooooch! Du kannst den Aufzug nicht benutzen? So ein Pech aber auch! Tut mir leid, dir das mitteilen zu müssen: Den Aufzugsschlüssel hab ICH. Und ich bin unbesiegbar!

Argh! M-Mein schöner Aufzugsschlüssel! Ich darf ihn nicht verlieren! Grrr! Du denkst, du hast gewonnen? Falsch gedacht! Jetzt kommt mein Plan B!
Und... HEPP!
*Keuch...* Ohne diesen Schlüssel kommst du nie bis zum Zimmer des Bosses! Hol ihn dir doch, wenn du kannst!
Jetzt kommst du garantiert niemals an den Aufzugsschlüssel ran! Zumindest solange du nicht die Wände hochklettern kannst...
Dein Pokémon sieht ziemlich leichtfüßig aus...
Aufzugsschlüssel erhalten!
