Jessie: Stehengeblieben! Team Rocket hat immer Vorfahrt!
James: Jetzt, wo das Gespenst verschwunden ist, haben wir es endlich zur Spitze geschafft!
Jessie: Du bist der alte Fuji, oder?
Wir wissen, dass du die Pokémon-Forschung an den Nagel gehängt hast. Aber damit ist jetzt Schluss, du wirst wieder in den Laborkittel schlüpfen müssen! Und zwar im Namen von Team Rocket!
Mr. Fuji: ...
James: Du wagst es, uns zu ignorieren? Wir werden dich schon dazu bringen, mit unserem Boss zusammenzuarbeiten. Wart's nur ab!
Jessie: Hey, wir halten dem Alten gerade eine Standpauke!
James: Wenn du uns dazwischenfunkst, kannst du was erleben!


Jessie: Grrr! Nicht schon wieder!!
James: Das war's wohl mit unserem Plan... Wir wollten doch nur den alten Fuji entführen, um uns Fleißsternchen beim Boss zu verdienen!
Jessie: Was soll's! Dann gehen wir eben nach Saffronia City und machen brav bei der Übernahme der Silph Company mit.
Team Rocket: Das war mal wieder ein Schuss in den Ofen!
Jessie: Du wolltest uns doch nicht etwa mit nur einem Pokémon entgegentreten? Komm wieder, wenn dein Team mehr hermacht. Zwei Pokémon brauchst du mindestens!
