Atlas: Du bist doch...!
Rüpel: Atlas, kennst du diesen Jungen?dieses Mädchen?
<var>: Hey, <var>! Kennst du diesen Typen?


Atlas: Dieses Kind hat es sich in den Kopf gesetzt, uns das Leben schwer zu machen. Und bedauerlicherweise ist ersie dazu auch noch ein exzellenter Trainer.
<var>: Ah, verstehe! Dieser Typ ist sauer auf dich und will deshalb jetzt uns beiden das Leben schwer machen. Wie kindisch!
Rüpel: So eine Unverschämtheit! Du wagst es, Atlas kindisch zu nennen?! Da rüttelt aber jemand gewaltig am Ohrfeigenbaum!
Atlas: Kein Grund, sich so zu ereifern. Ich weiß genau, wie mit solch einem Gesindel umzugehen ist...


Atlas: Damit steht fest, dass dein letzter Sieg gegen mich nicht durch Glück zustande kam... Ich habe dich unterschätzt. Aber aus Fehlern lernt man. Ich werde mich in Zukunft vor euch beiden in Acht nehmen.
Rüpel: Aus dem Weg!
<var>: Autsch!!
Oh, schau mal! Sie hat was verloren...
Du erhältst eine Schlüsselkarte von <var>!
<var>: Ich würde vorschlagen, du behältst diese Schlüsselkarte, bis wir die Silph Company von Team Rocket befreit haben.
