







Mein Lapras mag schon in die Jahre gekommen sein, es bezaubert mich aber wie eh und je...
Weißt du, früher bin ich zusammen mit ihm über die Wellen geritten und zu neuen Horizonten aufgebrochen!
Lapras: Laaa!
Aber mittlerweile kann Lapras nicht mehr so gut schwimmen... Daher habe ich mich entschlossen, das Surfbrett an den Nagel zu hängen und hier bei meinem alten Freund zu bleiben.
Hach ja... Danke, dass du mir zugehört hast.
Im Gegenzug könnte ich dir beibringen, wie du die Geheime Technik Wellenspurt einsetzt. Damit kannst du über das Wasser flitzen!
Haha! Dein kleines <var> möchte sie wohl auch erlernen!
Dabei ist es gar kein Wasser-Pokémon... Ob das gutgeht?
Pika, pika!
Voli!
Dieser Blick in seinen Augen erinnert mich sehr an mein Lapras. Solch eine Kraft...!
Na gut, du hast mich überzeugt. Pass gut auf!
Pika! Pikachuuu!
Vo, voli!
Aaaalso, der Trick ist, auf dem Wasser die Balance zu halten. Dafür musst du deinen Schwerpunkt nach unten verlagern und deinen Oberkörper stabil halten!
<var> hat die Geheime Technik Wellenspurt erlernt!
Das hast du ganz hervorragend gemacht! Hier, mein Surfbrett gebe ich dir auch.
Reitet zusammen über die Wellen und brecht zu neuen Horizonten auf!
Ich wünsche <var> und dir, dass eure Freundschaft so lange hält wie unsere.
