









Assistent: Ah, da bist du ja! Dann zeige ich dir am besten gleich, wovon die Rede ist.
Es ist mir nämlich endlich gelungen, die Geheime Technik Lichtflut zu meistern!
Augenblick, ich dunkle mal eben den Raum ab...
So, das sollte dunkel genug sein. Jetzt heißt es Konzentration... Ich werde eins mit meiner Umgebung... Einmal tief durchatmen... Und jetzt flute ich den Raum vor meinem inneren Auge mit Licht!
Siehst du? Jetzt sieht es hier drin wieder hell aus, obwohl das Licht immer noch aus ist! Du fragst dich nun wahrscheinlich, wie das möglich ist. Es funktioniert so: Durch meine Konzentration kann ich die Umgebung spüren und vor meinem geistigen Auge sehen. Die schiere Intensität meiner Konzentration überträgt diese innere Erleuchtung auf jeden in der Nähe, also auch auf dich.
Pika! Pikachuuu!
Vo, voli!
Assistent: Huch? Will mir dein <var> etwa sagen, dass es die Geheime Technik am liebsten selbst erlernen würde?
W-Wie bitte? Es hat die Geheime Technik Spaltschnitt auch schon ohne Weiteres erlernt?!
Da bin ich sprachlos... Professor Eich hatte zwar erwähnt, dass dein <var> kein gewöhnliches Pokémon sei, aber das übersteigt meine kühnsten Träume...
Einfach faszinierend! Ich werde mein Bestes tun, um ihm die Geheime Technik beizubringen. Aber dafür muss ich zuerst den Raum wieder dunkel werden lassen. Einen Augenblick...
So! Es kann losgehen, <var>. Jetzt heißt es Konzentration... Werde eins mit deiner Umgebung... Einmal tief durchatmen... Und jetzt flute den Raum vor deinem inneren Auge mit Licht!
<var> hat die Geheime Technik Lichtflut erlernt!
Assistent: Dein <var> ist einfach unglaublich!
Ich hoffe, ihr macht fleißig Gebrauch von meiner Geheimen Technik. Und vergiss nicht: Geheime Techniken sind keine Attacken. Dein Partner-Pokémon kann sie auch einsetzen, wenn es kampfunfähig ist!
