Prof. Eich: Oh, einen Moment! Eine Sache wäre da noch.
Jetzt, wo ihr richtige Pokémon-Trainer seid, habe ich eine Aufgabe für euch. Ich möchte, dass ihr etwas auf eure Reise mitnehmt...
<var>: Was ist das, Professor?
Das, mein Lieber, ist ein Pokédex. Ich habe ihn selbst entworfen! Darin werden automatisch Daten zu den Pokémon aufgezeichnet, denen ihr auf euren Abenteuern begegnet. Er ist eine Art Hightech-Lexikon, das seine Seiten selbst mit Inhalt füllt!
Hier, <var> und <var>. Diese beiden Exemplare schenke ich euch.
Du erhältst einen Pokédex von Professor Eich!
Prof. Eich: Die gesamten Daten eines Pokémon erfasst der Pokédex übrigens erst, wenn man es gefangen hat. Es reicht also nicht, es nur gesehen zu haben.
Wisst ihr, ich träume schon seit einer langen Zeit davon, einmal einen vollständigen Pokédex in den Händen zu halten. Informationen zu sämtlichen Pokémon dieser Welt, jederzeit griffbereit...!
Aber ich bin inzwischen zu alt, um die unzähligen Pokémon selbst zu fangen. Solche Abenteuer sind nichts mehr für meine müden Knochen...
Deshalb möchte ich, dass ihr zwei meinen Traum verwirklicht und den Pokédex vervollständigt!
Mit dieser Arbeit werden wir Geschichte schreiben! Also macht euch schon auf den Weg, das Abenteuer wartet auf niemanden!
<var>: Boah, unser eigener Pokédex! Oh Mann, wir werden auf unserer Reise so vielen Pokémon begegnen... Das wird super! Ich kann nicht länger warten, ich mach mich gleich auf die Socken!
Wir sehen uns bestimmt irgendwo draußen, oder? Lass dich nicht hetzen, bis später!
Überall in dieser Welt warten Pokémon darauf, von dir entdeckt zu werden, <var>!
