AAAAAH!!!
<var>: D-D-Das P-- Das P-P-Pokémon hat g-g-ge... MUSS... MICH... BERUHIGEN...!

<var>: *Keuch...* Oh Mann, also wirklich... Tut mir leid, dass ich so ausgeflippt bin. Eigentlich hab ich ja Nerven aus Stahl, aber...
Da hinten wohnt ein sehr bekannter Pokémaniac. Ich hab mir gedacht, ich schau mal bei ihm vorbei. Er hat bestimmt ein paar seltene Pokémon, die ich noch nicht gesehen hab.
Aber als ich dort angekommen bin... Und jetzt halt dich bitte fest!
Da war Bill, der Pokémaniac, gar nicht da... Stattdessen stand ich plötzlich vor einem Pokémon, das wie ein Mensch gesprochen hat!!
Uff, wenn ich nur daran denke, läuft's mir eiskalt den Rücken runter... Halt dich am besten von seinem Haus fern, <var>! Ich zumindest werde einen großen Bogen darum machen.





