Misty: Hallo, du!
Wow, du hast also echt Major Bob besiegt? Reife Leistung! Du lässt nichts anbrennen, was? Dann hast du dir auch ein Päuschen verdient!
Misty hat dein Pokémon wieder fit gemacht!
Misty hat deine Pokémon wieder fit gemacht!
Misty: Hm? Warum ich nicht in der Arena bin? Ach, ich dachte mir, ich schwimme mal wieder ins Meer raus. Manchmal wird mir mein kleines Schwimmbad einfach zu eng, weißt du? An solchen Tagen muss ich die salzigen Wellen der weiten See um mich spüren.
Aber wo willst du eigentlich hin? Du bist nicht zufällig auf dem Weg in die Digda-Höhle? Die liegt ganz in der Nähe. Wenn du willst, zeige ich dir gerne den Weg.
Ach, der feine Herrdie feine Dame hat was Besseres vor? Bitte, mehr als anbieten kann ich's dir nicht.
Alles klar, dann mal los!
Misty: Da wären wir! Das ist die Digda-Höhle. Sie heißt so, weil sie von Digda gegraben wurde. So, ich mach mich auf den Weg. Ich hoffe, du begegnest hier vielen, vielen tollen Pokémon!

