<var>: <var>!
Puh, endlich hab ich dich eingeholt... Ich hab mir auch einen Erdorden verdient. Damit ist der Weg zur Pokémon-Liga frei!
Die Top Vier sollen ja unfassbar stark sein... Aber wer nicht wagt, der nicht gewinnt, stimmt's?
Wie sieht's bei dir aus, <var>? Fühlst du dich der Herausforderung gewachsen? Zeig mir doch mal, was du und deine Pokémon so draufhabt!
Weißt du... Seit wir kleine Kinder waren, hatte ich immer das Gefühl, mich um dich kümmern zu müssen... Ich wollte dir mit gutem Beispiel vorangehen und zeigen, wie alles funktioniert. Aber in Sachen Pokémon-Training bist du mir einfach ständig einen Schritt voraus.
Hmpf, das ist irgendwie so... frustrierend! So kenn ich mich gar nicht. Aber ich schätze, das gehört einfach dazu, wenn man seine Rolle als Pokémon-Trainer wirklich ernst nimmt.
Ich weiß, dass ich mich damit wahrscheinlich lächerlich mache, aber noch geb ich nicht auf!
Dieses eine Mal musst du mir noch den Vortritt lassen!



