Prof. Eich: Hallo, <var>! Na, wie verstehst du dich mit <var>?
Prof. Eich: Nanu?
Prof. Eich: Na, da staune ich aber. Ihr beide seid ja jetzt schon geradezu unzertrennlich, haha! Du scheinst als Pokémon-Trainer großes Talent zu besitzen.
Oh, du hast etwas für mich?
Du gibst Professor Eich das Paket.
Prof. Eich: Ah, meine Lieferung ist also eingetroffen. Danke, dass du dir die Mühe gemacht hast, sie mir extra herzubringen.


<var>: Professor Eich! Professor! Mein <var> hat eine Attacke erl--
<var>: Wow! Wie cool ist das denn, <var>?! Ist <var> etwa einfach so an dir hochgeklettert?!
Prof. Eich: <var>, du kommst gerade richtig. Mich hat eben eine tolle Lieferung erreicht. Hier, das ist für euch!
Du erhältst Himmihbeeren von Professor Eich!
<var>: Mmmh, die sehen lecker aus!
Prof. Eich: Nicht so schnell, du Schleckermaul! Diese Beeren sind für Pokémon gedacht. Wirfst du einem Pokémon eine Himmihbeere zu, bevor du es mit einem Pokéball anvisierst, freut es sich riesig darüber und lässt sich daher auch leichter fangen.
<var>: Sagen Sie das doch gleich! Ich hätte die Beeren beinahe selbst gemampft.
Prof. Eich: Dann wäre das auch geklärt, ihr zwei. Ob ihr möglichst viele Pokémon fangt oder lieber ein paar wenige besonders sorgfältig trainiert, bleibt ganz euch überlassen. Das Wichtigste ist, dass ihr Spaß habt!
<var>: Also, ich will ganz viele Pokémon sammeln! Aber nicht nur das... Ich will sie natürlich auch gut trainieren, damit sie so richtig stark werden!
Prof. Eich: Ich hoffe, du bekommst auf deiner Reise viele Pokémon zu Gesicht!
