<var>: Hey, <var>!
Wolltest du auch bei der Pokémon-Liga vorbeischauen? Da drin kann man gegen die stärksten aller Trainer kämpfen. Gegen die Top Vier!
Ich hätte die Top Vier zu gern mal in Aktion gesehen, aber das Personal der Pokémon-Liga lässt nur Trainer mit allen Arenaorden durch.
Da hilft nur eins... Wir müssen unser Bestes geben und immer stärker werden. Du weißt, worauf ich hinauswill, oder? Los, <var>! Lass uns kämpfen und stärker werden!
So, hoffentlich konnte ich dir helfen, ein bisschen stärker zu werden.
Wenn wir so weitermachen, schaffen wir es garantiert beide bis zur Pokémon-Liga!



