Willkommen in der Arena von Orania City, Rekrutin!
Wen haben wir denn hier... Ein Winzling wie du will den Major herausfordern?!
Haha! Du hast ganz schön Mumm, mit deinem halbgaren Team gegen mich kämpfen zu wollen!
Pokémon-Kämpfe sind nichts für Weichlinge.
Wenn ich mit dir fertig bin, wird der Schock tief sitzen, Rekrutin.

Ausgezeichnete Arbeit, Rekrutin! Für deine Leistungen verleihe ich dir hiermit den Donnerorden. Stillgestanden!
Du erhältst den Donnerorden von Major Bob!
Es war mir eine Ehre, dich auszubilden! Damit du dich immer an meine Worte erinnerst, gebe ich dir auch das hier mit auf den Weg.
Du erhältst ein Autogramm von Major Bob!
Nicht ganz das, was du erwartet hast, hm?
Hahaha! Keine Sorge, das ist noch nicht alles.
Du erhältst <var> <var> von Major Bob!
Die TM36 enthält die Attacke Donnerblitz. Bring sie deinen Elektro-Pokémon bei und dir wird jede Mission gelingen. Verstanden, Rekrutin?
Ein kleiner Hinweis für das nächste Gefecht: Elektrizität ist enorm mächtig, aber ihre Kraft wird von Boden-Pokémon einfach absorbiert. Wenn du also gegen Boden-Pokémon ins Feld ziehst, lässt du dir besser eine andere Taktik einfallen!

