<var>: Dann wurde Tragossos Mutter also...
Mädchen: Genau! Team Rocket schnappt sich ein Knogga nach dem anderen, um die Schädel, die sie tragen, teuer verkaufen zu können. Tragosso sucht bestimmt immer noch völlig verzweifelt nach seiner Mutter... Team Rocket ist einfach das Letzte.
<var>: Ja, das ist echt furchtbar... Ich hab vorhin selbst beobachtet, wie Tragosso in diesem Turm verschwunden ist. Ich halte am besten auch nach ihm Ausschau, wenn ich schon nach diesem verschollenen Mr. Fuji suche.
Mädchen: Danke! Pass auf dich auf!
<var>: G-Gespenster sind zwar nicht gerade meine Stärke, aber da muss ich durch!




