












Du hast <var> als dein erstes Pokémon erhalten!
Prof. Eich: Höchst ungewöhnlich, dass ein Pokémon einfach nach Lust und Laune aus seinem Pokéball hüpft. Aber dich hat es offenbar ins Herz geschlossen. Wie wär's, wenn du ihm einen Spitznamen gibst?
<var>: Ich nehm das Pokémon hier, Professor Eich!
<var> erhält <var> von Professor Eich!
<var>: So ein niedliches Pokémon... Ich hab mir schon immer ein <var> gewünscht.


Prof. Eich: Ein Trainer-Neuling, der sein erstes Pokémon eigenhändig fängt... So etwas habe selbst ich noch nie erlebt!
