Howdy, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? Kennst du Misty, die Arenaleiterin von Azuria City? Sie ist ziemlich stark! Deshalb darf ich leider nur Trainer mit einem Pokémon reinlassen, das mindestens Level 15 erreicht hat. Nur zu deiner eigenen Sicherheit!
Wenn du gegen die Arenaleiterin antreten willst, musst du mir ein Pokémon zeigen, das mindestens Level 15 erreicht hat.
Ich wusste es! Du hast schon so ausgesehen, als hättest du ein Pokémon vorzuweisen, das mindestens Level 15 erreicht hat. Dann hält dich nichts mehr davon ab, dein Können in der Arena von Azuria City auf die Probe zu stellen. Gib alles!
Verstehe, du hast also noch kein Pokémon mit dem nötigen Level... Komm wieder, wenn du die Bedingungen erfüllst. Die Arena von Azuria City ist rund um die Uhr geöffnet. Es gibt also keine Eile!
