Da bist du ja! Ich habe vorausgesehen, dass du kommen würdest.
Seit ich als Kind mal einen Löffel runtergeworfen habe und er sich auf unnatürliche Art verbogen hat, weiß ich: Ich besitze übernatürliche Kräfte. Deshalb nennt man mich auch die Meisterin der Psycho-Pokémon.
Ich kämpfe nur ungern, aber deine Gedanken verraten mir, dass du darauf bestehen wirst...
Wenn es dein Wunsch ist, werde ich dir zeigen, wozu ich fähig bin.

In Anerkennung deines Sieges verleihe ich dir den Sumpforden!
Du erhältst den Sumpforden von Sabrina!
Mit dem Sumpforden gehorchen dir nun alle Pokémon, die du von anderen Trainern erhältst, vorausgesetzt, ihr Level ist nicht höher als <var>. Ach, und nimm noch diese TM von mir!
Du erhältst <var> <var> von Sabrina!
Die TM33 enthält die Attacke Gedankengut. Das Pokémon, das diese Attacke einsetzt, konzentriert sich, um seinen Spezial-Angriff und seine Spezial-Verteidigung zu erhöhen.
Psycho-Kräfte sind nicht bloß einem kleinen Kreis an Menschen vorbehalten. Theoretisch kann jeder sie erlernen, viele wissen es nur nicht.

