Prof. Eich: Sieh mal an, <var>! Und <var> ist auch dabei!
Ihr wirkt beide so viel erwachsener als bei unserem letzten Treffen.
Und ihr kommt genau zur richtigen Zeit! Lasst mich euch jemanden vorstellen.
Das hier ist mein Enkel. Hm, wie war noch gleich sein Name?
Blau: Komm schon, Opa... Das war noch nie witzig! Außerdem kenne ich die beiden schon längst.
Prof. Eich: Nicht mal ein kleines Späßchen darf man sich erlauben...
Blau: Du und deine Späßchen... Aber lassen wir das.
Viel wichtiger ist... Ihr beiden habt da eine echt reife Leistung abgeliefert!!
<var>: ...?
Blau: Na, die Sache mit Team Rocket! Wer hätte gedacht, dass der Boss sich höchstpersönlich in der Silph Company rumtreiben würde!
Und ihr beide habt ihn zur Strecke gebracht!
<var>: Na ja, um ehrlich zu sein, hat <var> sich ganz alleine um Giovanni gekümmert... Ich hab nur hier und da etwas mitgeholfen...



Blau: Na wennschon! Du hast dich trotzdem richtig reingehängt, <var>.
Also das schreit für mich geradezu nach einer Belohnung für euch zwei.



Du erhältst einen Schlüssel-Stein von Blau!
Prof. Eich: Oho, ein Schlüssel-Stein! Damit lässt sich bei einigen Pokémon eine sogenannte Mega-Entwicklung auslösen. Das ist eine besondere Art der Entwicklung, die über die herkömmliche Entwicklung eines Pokémon hinausgeht!
<var>: Eine Mega-Entwicklung? Das hab ich ja noch nie gehört...
Prof. Eich: Mithilfe von zwei bestimmten Steinen, einem Schlüssel-Stein und einem Mega-Stein, kann ein Pokémon ein Mal pro Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Pokémon werden stärker, um mit noch mehr Einsatz für ihre Trainer kämpfen zu können. Die Mega-Entwicklung ist also ein Ausdruck der tiefen Bindung zwischen Trainer und Pokémon.
Dazu fällt mir ein Gedicht ein... Schlagen zwei Herzen im Takte so reine, gepaart mit dem Zauber beiderlei Steine, so wird mit Getöse in all ihrer Macht, die Kraft der Mega-Entwicklung entfacht.
Blau: Ähm, genau. Hier, ich hab noch was für euch. Ihr könnt doch sicher was mit diesen Mega-Steinen anfangen.
Du erhältst ein Bisaflornit, ein Gluraknit X, ein Gluraknit Y und ein Turtoknit!
Euer Ziel ist doch die Pokémon-Liga, stimmt's? Da könnt ihr sie ja mal ausprobieren.
Blau: Ach ja, was macht ihr denn eigentlich hier? Was? Der Arenaleiter von Vertania City ist nie da, um Herausforderungen anzunehmen? Das ist in der Tat merkwürdig. Ich denke, ich werd dem Laden mal einen Besuch abstatten.
Prof. Eich: Die Pokémon-Liga ist für euch beide schon zum Greifen nah!

<var>: Die Mega-Entwicklung... Uwah, stell dir mal vor, was los gewesen wäre, wenn die Typen von Team Rocket so was gegen uns eingesetzt hätten! Auweia!
Es gibt noch einige andere Mega-Steine.
Die Mega-Entwicklung sieht man in Kanto eher selten.
Alabastia ist zwar nur ein kleiner Ort, aber dafür hat er viele starke Trainer hervorgebracht. Das freut den Professor bestimmt sehr!
