So, so... Du willst also unsere Arenaleiterin Erika herausfordern? Dann solltest du wissen, dass wir nur Trainer mit niedlichen Pokémon in die Arena von Prismania City lassen. Lass mich doch mal sehen, ob du eins hast!
Oh, du gibst doch noch nicht auf? Dann hoffe ich, dass du ein niedliches Pokémon dabeihast. Na los, zeig mal her!
Kein niedliches Pokémon? Keine Arena für dich! Ätschbätsch!
I-Ist das ein <var>?! ... ... Das ist vielleicht das NIEDLICHSTE POKÉMON ALLER ZEITEN!! Darf ich es streicheln? Bitte, bitte, bitte!
*Streichel, drück...* Oh, das fühlt sich einfach wunderbar an! Am liebsten würde ich es den ganzen Tag lang streicheln...!
Hach... Ich schätze, du hast die Bedingung erfüllt. Das ist definitiv ein niedliches Pokémon. Dann will ich mal nicht so sein und dich reinlassen!
