Schade... Ich wollte dir eigentlich was zeigen, aber das ist mit den Pokémon, die du gerade im Team hast, ein bisschen schwierig. Komm doch einfach wieder, wenn du ein paar andere Pokémon hast.
Wie niedlich, dein Pokémon sitzt auf dir!
Mir wäre das wahrscheinlich zu schwer. Ich führe mein Pokémon lieber eine Runde spazieren.
Myrapla: Raaa!
Öffne einfach das Spielmenü mit dem X-Knopf und schau dir dein „Team" an. Hast du dir ein Pokémon ausgesucht, dann wähle die Option „Aus dem Pokéball holen" und schon begleitet es dich auf deiner Reise!
Es gibt nichts Niedlicheres, ich schwöre! Pass auf, ich mach das mal für dich...
Eine Reise macht viel mehr Spaß, wenn man von seinen Pokémon begleitet wird! Aber das weißt du vermutlich schon, hihi.
