James: *Seufz...* Was soll nur aus Team Rocket werden, jetzt, wo der Boss verschwunden ist...?
Jessie: Ach, hör auf zu jammern. Wir reden hier schließlich von Giovanni, vergiss das nicht! Er versteckt sich ganz sicher nur, um seinen nächsten boshaften Plan auszuhecken!
James: Stimmt, du hast wie immer recht. Wir sollten den Boss weiterhin unterstützen, so gut wir können... Indem wir alle Pokémon auf der Welt stehlen!
Mauzi: Miauz!
James: Hey! Du bist doch der Knirps, derdie Knirpsin, die uns ständig in die Quere kommt!
Jessie: Hey, was soll das? Was belauschst du uns so frech?
James: Wer sich Team Rocket in den Weg stellt, kommt nicht ungeschoren davon!
Jessie: Du wolltest uns doch nicht etwa mit nur einem Pokémon entgegentreten? Komm wieder, wenn dein Team mehr hermacht. Zwei Pokémon brauchst du mindestens!
Jessie: Wie kann ein Knirpseine Knirpsin wie du nur so unheimlich stark sein?!
Hm, das liegt doch bestimmt an diesem <var> an deiner Seite... Weil ihr beiden ein Team seid, könnt ihr euch gegenseitig zu Höchstleistungen antreiben.
James: Mit diesem <var> könnten wir problemlos über die Welt regieren! Wie sieht's aus, wollt ihr nicht Team Rocket beitreten?
Auf keinen Fall!
Ääähm...
James: Hätte ich mir denken können... Pah, dann bleiben wir eben Feinde!
Aber falls du deine Meinung doch noch änderst, komm einfach wieder zu uns. Wir sind nicht nachtragend! Hier, ein kleines Zeichen unserer Verbundenheit. Habe ich selbst genäht!
Du erhältst ein Ofenschuss-Set von Team Rocket!
Du verstaust das Ofenschuss-Set in deinem Klamottenkoffer.
Jessie: James... Was ist das für ein merkwürdiges Gefühl der Zufriedenheit? Ich fühle mich irgendwie so... „gut".
James: Du hast recht! Fühlt man sich etwa immer so, wenn man im Guten auseinandergeht?
Jessie: Weißt du was, James? Daran könnte ich mich gewöhnen!
Team Rocket: Das war ausnahmsweise mal kein Schuss in den Ofeeen!
Mauzi: Miauz!
