Wow! D-Du bist also der Ch-Champ?! Und d-du sprichst ausgerechnet m-mich an? M-Mensch, das macht mich echt st-stolz!
I-Ich verkaufe seltene St-Steine... D-Dir als Ch-Champ mache ich für die Mega-Steine, d-die ich im Ausland erworben habe, natürlich ein b-besonders gutes Angebot!
Bibornit
Taubossnit
Simsalanit
Lahmusnit
Gengarnit
Kangamanit
Pinsirnit
Garadosnit
Aerodactylonit
Abbrechen
Es löst bei Bibor die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Tauboss die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Simsala die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Lahmus die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Gengar die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Kangama die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Pinsir die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Garados die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Es löst bei Aerodactyl die Mega-Entwicklung aus. Ich überlass es dir für <var> ₽.
Ich kaufe es.
Nein danke.
V-Vielen Dank für d-deinen Einkauf... D-Darf es s-sonst noch etwas sein?
B-Bis zum nächsten M-Mal!
D-Du hast wohl leider nicht genug G-Geld d-dabei...
W-Wer hätte gedacht, d-dass du mir tatsächlich a-alle Mega-Steine abkaufst! Aber d-das macht halt einen Ch-Champ aus. S-Setze die Mega-Steine immer f-fleißig ein.
Hallo, Ch-Champ! Und? S-Setzt du deine Mega-Steine f-fleißig ein?
Mega-Stein-Verkäufer
