Vor dir sitzt der vorsitzende Vorsitz des Pokémon-Fanclubs! Mehr als 100 Pokémon habe ich bereits gefangen. Und kein Ende in Sicht! Wenn es um Pokémon geht, kann ich quasseln wie ein Wasserfall. Also... Bist du hergekommen, um etwas über meine Pokémon zu erfahren?
Sehr schön, los geht's! Also, mein Gallopa ist mein absoluter Liebling. Es ist so unfassbar süß, klug und... *Bla, bla, bla...* Sein Fell ist so glatt und majestätisch und... *Bla, bla, bla...* Das siehst du doch genauso, oder? Du musst nichts sagen, ich verstehe schon. Es ist so... *Bla, bla, bla...* Selbst, wenn es schläft, ist es ganz warm und... *Bla, bla, bla...* Einfach wunderschön, oh ja! Ich liebe es! Es ka-- Oh, hoppla! Die Zeit vergeht so schnell, wenn man Spaß hat. Danke, dass du mir zugehört hast. Hier, ein kleines Geschenk von mir.
Du erhältst ein Pikachu-Set vom Vorsitzenden!
Du verstaust das Pikachu-Set in deinem Klamottenkoffer.
Du erhältst ein Evoli-Set vom Vorsitzenden!
Du verstaust das Evoli-Set in deinem Klamottenkoffer.
Das ist ein Klamotten-Set. Damit kannst du dich an den Stil deines Partner-Pokémon anpassen. Dann könnt ihr im Partnerlook auftreten! Du wählst es aus, indem du erst das Menü und dann den Beutel öffnest.


Oh, schade... Komm wieder vorbei, wenn du Lust hast, mir zuzuhören.
Wenn das nicht <var> ist! Wie läuft es mit deinem Partner? Wenn <var> und du euch blendend versteht, müssen wir dringend miteinander sprechen!
Oh, wow! Dein <var> und du... Eure Freundschaft könnte nicht tiefer sein!
So sieht sie also aus, die ultimative Bindung zwischen Trainer und Pokémon...! Danke, dass ich daran teilhaben durfte. Hiermit möchte ich mich bedanken!
Du erhältst ein Raichu-Set vom Vorsitzenden!
Du verstaust das Raichu-Set in deinem Klamottenkoffer.
Du erhältst ein Aquana-Set, ein Blitza-Set, ein Flamara-Set, ein Psiana-Set, ein Nachtara-Set, ein Folipurba-Set, ein Glaziola-Set und ein Feelinara-Set vom Vorsitzenden!
Du verstaust alles in deinem Klamottenkoffer.
Ich und meine Lieblinge müssen uns ins Zeug legen, damit wir neben euch nicht alt aussehen!
Hallo, <var>! Du bist bestimmt gekommen, damit ich dir wieder von meinen Lieblingen erzählen kann! Was...? Bist du nicht? Oh... Jammerschade.

