
Wenn ich in Marmoria City einkaufen will, muss ich immer den verworrenen Weg durch den Vertania-Wald auf mich nehmen.

Du versuchst, den Pokédex zu vervollständigen? Dann gebe ich dir einen Rat mit auf den Weg. Man kann nie genug Pokébälle haben! Kauf dir im Pokémon-Supermarkt am besten auf der Stelle einen ordentlichen Vorrat.
???: Du willst hier durch? Tja, Pech gehabt! Dieser Weg ist gesperrt. Wir halten hier gerade Wache und nehmen unsere Arbeit sehr ernst!
???: Hast du mir etwa nicht zugehört? Dieser Weg ist gesperrt! Du hast wohl echt nichts Besseres zu tun, als mir ein Kotelett ans Ohr zu labern, oder wie?!
???: Was willst du von mir, KnirpsKnirpsin?! Mach, dass du wegkommst. Und zwar dalli!
???: Wache stehen ist so was von öde... Ich würde mir die Zeit viel lieber im Pokémon-Supermarkt vertreiben...
Mauzi: Miauz!






