Hallo <var>! Möchtest du wissen, wie sehr deine Pokémon dir vertrauen?
Hallo <var>! Möchtest du wissen, wie sehr deine Pokémon dir vertrauen?
Wenn ein Trainer sich gut um seine Pokémon kümmert, fassen diese immer mehr Vertrauen.
Dann schaue ich mir dein <var> mal kurz an.
<var> scheint dir blind zu vertrauen! Ihr müsst einander schrecklich gernhaben!
<var> hegt großes Vertrauen in dich! Es möchte für immer bei dir bleiben!
<var> scheint dir zu vertrauen!
Sein Vertrauen in dich wächst! Mach einfach weiter so!
Es vertraut dir schon ein bisschen! Das scheint in die richtige Richtung zu gehen!
Ihr kennt euch noch nicht lange, oder? Ich hoffe, ihr lernt euch bald besser kennen!
Kann es sein, dass es bei Pokémon-Kämpfen oft besiegt wird...?
Wie furchtbar! Was machst du noch hier? Bring es sofort in ein Pokémon-Center!








