???: Ach, verflixt...
Ich war so darin vertieft, Zeichnungen vom Meer anzufertigen, dass ich gar nicht bemerkt habe, wie mein Schiff in See gestochen ist...
Das nenne ich Pech!
Und was machst du jetzt?
Na ja... Ich schätze, dass ich wohl noch ein Weilchen bleiben werde. Die Farbe des Meeres hier in Kanto hat es mir wirklich angetan!
Matsurika: Hör mal, Trainer aus Kanto! Hast du Lust auf ein Kämpfchen gegen meine Feen-Pokémon?
Dann schau dir doch wenigstens gemeinsam mit mir das Meer an.
Hihi, dann nichts wie los! Ich will, dass du dir ein Bild von der Stärke meiner Feen-Pokémon machst.
Du und deine Pokémon, ihr inspiriert mich glatt zu einem Bild... Ich würde euch zu gerne auf Leinwand für die Nachwelt festhalten.
Matsurika: Nach Alola zurückkehren, ohne dich besiegt zu haben... Das ist wie ein unfertiges Gemälde... Hihi, nur ein Spaß. Schau einfach wieder auf einen Kampf vorbei, dann werden die Farben neu gemischt.
