Pikachu!
Voli?!
Piiikachu!
Voli? Voli!
Der Springbrunnen plätschert vor sich hin.
Möchtest du etwas Geld in den Brunnen werfen?
500 ₽ hineinwerfen
50 ₽ hineinwerfen
Nichts hineinwerfen
... *Platsch!*
... *Platsch...*
Du hast <var> ₽ in den Brunnen geworfen!
Pika, pikaaa!
Voli!
Irgendwie sieht <var> ein kleines bisschen glücklicher aus als zuvor!
Leider hast du momentan nicht genug Geld, um damit um dich zu werfen...
Das ist der Brunnen von Azuria City. Er bringt Glück! Es heißt, wenn man zusammen mit seinen Pokémon Geld hineinwirft, festigt man seine Bindung zu ihnen.
Myrapla: Pla, pla.



