Jessie: Also, das ist doch die Höhe. Lass uns gefälligst durch!!
Nein, nein und nochmals nein! Ich nehme meinen Wachdienst ernst und habe strikte Anweisungen! Kein Zutritt für Unbefugte!
James: Unbefugt? Na, hör mal, wir gehören doch zum selben Team!
Jessie: Jetzt reicht's, meine Geduld ist am Ende!
Da hast du deine Befugnis!!
James: Jessie! Warte auf mich!
Ich halte hier Wache! Wer nicht befugt ist, den lasse ich nicht durch. Und schon gar nicht SchnüfflerSchnüfflerinnen wie dich!
*Blubb...*
Sieht aus, als wäre er völlig weggetreten.
