Es ist an der Zeit, Farbe zu bekennen, haiyaaah! Das Hunde-Pokémon Fukano oder Mauzi, das Katzen-Pokémon... Welches ist dein Favorit?
Bist du bereit, die wichtigste aller Fragen zu beantworten? Magst du lieber das Hunde-Pokémon Fukano oder Mauzi, das Katzen-Pokémon?
Fukano
Mauzi
Moment, du musst gar nichts sagen! Ich sehe dir die Antwort schon an. Verzeih meine überflüssige Frage.
Tut mir leid, blöde Frage. Du musst gar nichts sagen, man sieht dir die Antwort schon an.
Wenn du mir zeigst, dass du <var> Exemplare des Hunde-Pokémon Fukano gefangen hast, schenke ich dir ein unvergleichliches Pokémon, das dich auf seinem Rücken reiten lässt.
Pass auf: Wenn du ganze <var> Exemplare des Katzen-Pokémon Mauzi gefangen hast, schenke ich dir ein wunderhübsches Pokémon, das dich auf seinem Rücken reiten lässt. Wäre das was?
Auf Route 6 treiben sich haufenweise wilde Fukano herum. Versuch einfach dort dein Glück! Und wenn du <var> gefangen hast, weißt du ja, wo du mich findest.
Nördlich von Azuria City solltest du problemlos ein paar wilde Mauzi finden. Schnapp sie dir und komm wieder zu mir, wenn du <var> Exemplare gefangen hast!
Oho, du hast also <var> Fukano gefangen!
Ach, sag bloß, du hast schon <var> Mauzi gefangen!
Ich halte mein Versprechen und überreiche dir mit Freuden dieses hervorragende Pokémon.
Wie versprochen bekommst du jetzt dieses wunderhübsche Pokémon von mir!
Wenn sich das wunderbare Katzen-Pokémon Mauzi entwickelt, wird daraus Snobilikat!
Wenn sich das wunderhübsche Hunde-Pokémon Fukano entwickelt, wird daraus Arkani!
Haiyah! Egal, wie viele Pokémon ich auch sehe, Snobilikat ist und bleibt das prächtigste.
Hach ja, es ist einfach absolut oberknuffig. Nichts geht über ein flauschiges Arkani!!
Du willst wissen, warum ich dich Fukano habe fangen lassen, obwohl ich ein Fan von Mauzi und Snobilikat bin?
Du fragst dich, warum ich dich Mauzi habe fangen lassen, wo ich doch offensichtlich ein Fan von Fukano und Arkani bin?
Ich wollte herausfinden, ob du trotz all der prächtigen Fukano erkennst,
Ganz einfach! Nur so konnte ich herausfinden, ob du trotz all der knuffigen Mauzi erkennst,
dass einfach nichts über Katzen-Pokémon geht, haha!
dass einfach nichts über Hunde-Pokémon geht, hehe!
Wenn du Snobilikat in dein Team aufnimmst und mit ihm spazieren gehst, lässt es dich auf seinem Rücken reiten. Ihr werdet blitzschnell durch die Gegend flitzen, wusch, wuuusch!
Wenn Arkani sich in deinem Team befindet und du es spazieren führst, lässt es dich auf seinem Rücken reiten! Ihr beide werdet wie ein geölter Blitz durch die Gegend sausen, wuuusch!
