Huhu, <var>! Erinnerst du dich noch an mich? Ich bin's, Professor Eichs Assistent! ... Nein? Na ja. *Seufz...* Jedenfalls hat mir der Professor aufgetragen zu überprüfen, ob du bereits 30 verschiedene Pokémon in deinem Pokédex registriert hast. Wenn ja, dann soll ich dir die Richter-Funktion zugänglich machen! Also, wie sieht's aus, hast du mindestens 30 verschiedene Pokémon-Arten gefangen?
Wie ich sehe, hast du... <var> verschiedene Arten registriert! Super, gute Arbeit! Damit hast du dir diese neue Funktion für deinen Beutel redlich verdient. Lass mich mal sehen...
Deinem Beutel wurde die Richter-Funktion hinzugefügt!
Wenn du dir jetzt den Bericht eines Pokémon anschaust, kannst du auf den ersten Blick erkennen, über welches angeborene Potenzial es verfügt.
Mal sehen, wie viele Pokémon du schon registriert hast... Oh, du hast also bisher erst <var> verschiedene Arten von Pokémon gefangen... Das reicht leider nicht. Die Richter-Funktion kann ich dir erst übergeben, wenn du mindestens 30 Pokémon-Arten gefangen hast.
Verstehe. Tja, ich kann dir die Richter-Funktion leider erst geben, wenn du mindestens 30 verschiedene Pokémon-Arten gefangen hast. Tut mir leid, aber so lauten die Anweisungen vom Professor!
