Oh, dein <var> sieht aber äußerst vielversprechend aus! Ich bin mir ziemlich sicher, dass es in der Lage ist, eine der neuen Attacken zu erlernen, die ich erschaffen habe. Möchtest du, dass ich ihm eine meiner fantastischen Attacken beibringe?
Soll ich deinem <var> eine meiner fantastischen Attacken beibringen?
Huch, was sagt man dazu? Sieht nicht so aus, als könnte ich deinem <var> im Moment mehr beibringen.
<var> versucht, <var> zu erlernen. Soll eine bekannte Attacke durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
Es ist wichtig, einen guten Draht zu seinen Pokémon zu haben. Achte darauf, dass ihr stets fantastisch miteinander auskommt!
Verstehe... Sag mir einfach Bescheid, wenn du es dir anders überlegt hast.
Welche Attacke soll ich ihm beibringen?
Pika-Flash
Britzelturbo
Plätschersurfer
Schwebesturz
Evo-Crash
Blubbsauger
Knisterladung
Flackerbrand
Pulsieraura
Quälzone
Sprießbomben
Klirrfrost
Glitzersturm
Welche Attacke soll es sein?
Abbrechen
Oho... Du siehst aus, als hättest du gerade ein ganz fantastisches Abenteuer hinter dir. Das inspiriert mich... Ja, ich sehe sie vor mir! Die bombastischen neuen Attacken, die ich deinem Partner jetzt beibringen kann!!
