Major Bob: Stillgestanden, Rekrutin!! Reife Leistung für einen Windelpupser wie dich, es bis in die Pokémon-Liga geschafft zu haben! Lass mich raten... Da waren einige taktische Schachzüge mit Elektro-Pokémon im Spiel? Ob man siegreich aus einem Kampf hervorgeht, hängt allein davon ab, wie gut man die Pokémon seines Gegners kennt. Jetzt will ich deine kennenlernen! Pokéball zücken, das ist ein Befehl!
Major Bob: Keine Zeit für überflüssige Worte! In einem Kampf können wenige Sekunden über Sieg oder Niederlage entscheiden. Fangen wir an!!
Major Bob: Ein wahrer Soldat lässt auch im Angesicht einer Niederlage den Kopf nicht hängen. Diese Lektion habe ich hier in Kanto dank dir verinnerlichen können. Ich habe aber nicht vor, es dabei zu belassen. Wir treffen uns morgen wieder zum Appell.
