Sabrina: Psychische Kräfte können sehr mächtig sein, doch auch damit stößt man irgendwann an seine Grenzen. Das ist mir klar geworden, nachdem ich damals gegen dich verloren habe. Jetzt habe ich allerdings mehr vorzuweisen als nur diese Kräfte, und ich werde dir zeigen, wie mächtig ich wirklich sein kann!
Sabrina: Ich wusste, dass du kommen würdest. Aber den Ausgang dieses Kampfes habe ich bewusst nicht vorausgesehen. Den finden wir gleich gemeinsam heraus!
Sabrina: Es erschüttert mich nicht mehr, gegen dich zu verlieren. Im Gegenteil. Es spornt mich dazu an, eines Tages so stark und unabhängig zu sein wie du!
