Oh, hallo...! Du gehörst nicht zu Team Rocket, oder...? Sag bloß, du bist hier, um uns zu retten?! Fantastisch, vielen Dank! Wie kann ich mich... Ach ja, genau! Als Dankeschön für deinen beherzten Einsatz möchte ich dir dieses Pokémon anvertrauen.

Das ist ein Lapras, ein überaus intelligentes Pokémon. Es hat bisher bei uns im Labor gelebt. Aber ich glaube, bei dir ist es viel besser aufgehoben. Du siehst aus wie jemand, der sich gut um unser Lapras kümmern wird. Es kann sehr gut schwimmen und dich außerdem auf seinem Rücken sicher übers Wasser tragen! Pass gut auf es auf!
