Willkommen! Für Kinder beträgt der Eintritt 50 ₽. Möchtest du dir die Ausstellung ansehen?
Komm bald wieder!
Alles klar, das macht 50 ₽. Vielen Dank!
Oh, du hast nicht genug Geld.
Viel Vergnügen!
Du bist wohl ganz clever, einfach durch den Hintereingang zu kommen und keinen Eintritt zu zahlen, was? Na ja, egal! Weißt du, was Bernstein ist?
Es soll irgendwo ein Labor geben, in dem man großartige Experimente mit Bernstein durchführt. Mit dem darin eingeschlossenen genetischen Material sollen angeblich Pokémon aus der Urzeit wieder zum Leben erweckt werden!
Bernstein nennt man Harz, das vor langer, langer Zeit aus Bäumen ausgetreten und hart wie ein Fossil geworden ist.
