Blau: Yo, <var>! Seit ich der Arenaleiter von Vertania City bin, herrscht hier jeden Tag Hochbetrieb. Aber sag mal... Was hältst du eigentlich von der Innenausstattung der Arena? Ich finde ehrlich gesagt, dieser Stil passt nicht so ganz zu meinem sauberen Image. Am liebsten würde ich hier alles komplett auf den Kopf stellen... Aber das nur nebenbei. Am Ende zählt nur, dass ich der Größte bin. Daran ändert auch die Inneneinrichtung nichts. Unser letzter Kampf ist schon eine Weile her. Wie wär's mit einer Kostprobe meines Könnens?
Blau: Oh, hallo! Sag bloß, du hast mich vermisst. <var> war vorhin auch hier. Er hat einiges dazugelernt. Ich kann auf keinen Fall zulassen, dass er mich übertrumpft. Lass uns am besten gleich einen Trainingskampf austragen!
Blau: Wer wirklich was auf dem Kasten hat, ist immer für einen Kampf zu haben. Du weißt, was ich damit meine, oder? Lass mich besser nicht zu lange auf unseren nächsten Kampf warten!
