Prof. Eich: Schön, dich zu sehen! Was macht dein Pokédex? Lass mich mal einen Blick drauf werfen!
Dein Fortschritt wird überprüft... Du hast bisher <var> Pokémon gesehen und <var> Pokémon gefangen. Professor Eichs Bewertung lautet wie folgt:
Du hast noch jede Menge Arbeit vor dir. Stürz dich einfach ins hohe Gras und fange eifrig neue Pokémon!
Du bist auf dem richtigen Weg! Ich wette, du gibst schon eine ganz gute Figur ab, wenn du deine Pokébälle wirfst.
Du musst die Seiten deines Pokédex noch mit etwas mehr Inhalt füllen! Klappere einfach die verschiedensten Orte ab!
Sehr gut! Du gibst dir wirklich Mühe! Suche meinen Assistenten im Tor von Route 11 auf, damit er deinen Pokédex mit der Richter-Funktion ausstatten kann.
Dein Pokédex macht gute Fortschritte! Ich habe meinem Assistenten im Tor von Route 16 einige Hyperbälle für dich mitgegeben. Hol sie dir ab!
Sieh an, du hast jetzt also bereits mehr als 50 verschiedene Pokémon registriert! Ich habe meinem Assistenten im Tor von Route 15 ein tolles Item für dich mitgegeben. Vergiss nicht, es dir abzuholen!
Wow, das wird ja immer besser!
Fantastisch! Übrigens kannst du im Meer und in Flüssen Wasser-Pokémon finden. Um sie zu fangen, musst du Wellenspurt einsetzen!
Wundervoll! Kann es sein, dass du eine leidenschaftlicher Sammlerin bist?
Ich bin wirklich beeindruckt! Das war sicher eine Menge Arbeit!
Du hast bereits 100 verschiedene Pokémon registriert, eine unglaubliche Leistung!
Super! Wie es aussieht, haben sich sogar einige deiner Pokémon entwickelt!
Ausgezeichnet! Vielleicht kannst du deine Sammlung erweitern, indem du mit ein paar Freunden Pokémon tauschst?
Überragend! Du hast dich zu einem echten Profi gemausert!
Ich bin sprachlos! Vielleicht solltest du dich ab jetzt selbst Pokémon-Professorin nennen!
Du hast deinen Pokédex vervollständigt! Herzlichen Glückwunsch!


Endlich... Dir ist es tatsächlich gelungen, einen absolut lückenlosen, fantastischen Pokédex für mich zusammenzustellen...!
Woooah!
Danke, <var>! Meinen aufrichtigen Dank! Endlich ist mein Traum in Erfüllung gegangen...
Prof. Eich: Willkommen! Na, wie ist es um deinen Pokédex bestellt? Hahaha! Nicht, dass ich die Antwort darauf nicht schon wüsste, aber ich liebe es einfach, ihn mir anzusehen! Also, dann zeig mal her...
