Also wirklich, Flegmon! Wieso musst du nur immer so störrisch sein?
Oh, hallo. Entschuldige, aber könntest du mir vielleicht einen Gefallen tun?
Hm, verstehe. Du bist beschäftigt. Na gut, macht nichts.
Es ist so: Eigentlich hatte ich einen Besuch im Marmoria-Museum geplant. Aber nun hat mein Flegmon hier beschlossen, sich nicht mehr vom Fleck zu bewegen!
Flegmon: Fleg...
Könntest du vielleicht hierbleiben und auf mein Flegmon aufpassen, bis ich wiederkomme? Es dauert auch bestimmt nicht lange!
Oh, hallo! Sag mal, könnte ich dich noch mal als Babysitter für mein Flegmon anheuern?
Klar!
Ein andermal vielleicht...
Danke! Das ist sehr freundlich von dir. Dann lasse ich euch beide mal ein Weilchen allein, ja?
...
Flegmon starrt ausdruckslos vor sich hin.
Flegmon verkörpert absolute Regungslosigkeit.
Flegmon suhlt sich genüsslich im Nichtstun.
In Flegmons Augen spiegelt sich ein Funke geistiger Aktivität.
Flegmon scheint dich gerade zum ersten Mal bemerkt zu haben.
Flegmon beobachtet dich aus dem Augenwinkel.
Flegmon scheint nicht ganz zu wissen, was es von dir halten soll.
Flegmon scheint deine Anwesenheit akzeptiert zu haben.
Flegmon sieht ein kleines bisschen so aus, als würde es sich freuen.
Flegmon scheint die Zeit mit dir irgendwie zu genießen!
Du hast erfolgreich zusammen mit Flegmon gefaulenzt!
Danke, dass du so gut auf mein liebes Flegmon aufgepasst hast. Hier, das ist für dich!
Du erhältst <var> von der Frau!
Komm doch mal wieder vorbei, wenn du Zeit hast.
