Du scheinst mir jemand zu sein, der sein Können auf die Probe stellen will. Als Trainercoach kann ich dir dabei helfen!
Möchtest du gegen mich antreten?
Ja, ich will kämpfen!
Nein, keine Lust.


Alles klaro, legen wir los!
Oh, keine Lust? Dann eben beim nächsten Mal.
Alle Achtung, du hast problemlos einen Trainercoach besiegt! Als Anerkennung deines Könnens habe ich ein Geschenk für dich.
Beleber kannst du einsetzen, wenn eins deiner Pokémon besiegt wurde. Ein Trank hilft dann nicht, aber mit einem Beleber machst du es wieder fit!
Hallöchen! Ich bin ein Trainercoach, stets zu Diensten!
Möchtest du ein bisschen trainieren, bevor du den Mondberg eroberst?

Bist du bereit? Los geht's!
Du bist wohl schon bedient, was? Na gut, dann eben ein andermal.
Das war ein toller Kampf! Hier hast du ein kleines Dankeschön.
TM57 beinhaltet Zahltag. Das ist eine nützliche Attacke, bei der mit Geld geworfen wird, das du später aufheben kannst!
Diese Gegend hier wird gerne für Dates genutzt. Aber davon lasse ich mich nicht beeindrucken. Die Einsamkeit ist für einen Trainercoach wie mich nur eine Herausforderung von vielen.
Ich bin ziemlich stark. Willst du, dass ich gegen dich antrete?

Ich werde dir eine Lektion erteilen, die sich gewaschen hat!
Falls du deine Meinung ändern solltest, kannst du jederzeit gern wieder zu mir kommen.
Ich hatte seit Langem mal wieder richtig Spaß! Hier, das ist für dich.
TM15 enthält Geowurf. Diese Attacke richtet Schaden in Höhe des Levels des Pokémon an, das sie einsetzt.
Weißt du, was mir an Route 11 gefällt? Dass sie aus zwei gleichen Zahlen besteht. Das wirkt so schön ordentlich. Ich bin nämlich selbst ein sehr ordentlicher Trainercoach, musst du wissen.
Willst du wirklich einen Trainercoach herausfordern?

Na dann! Ich werde mich nicht zurückhalten. Legen wir los!
Du willst nicht? Na gut. Dann eben beim nächsten Mal!
Du bist echt stark! Jetzt hab ich gute Laune, deswegen schenk ich dir das hier.
Mit einem <var>-Bonbon kannst du ein <var> dauerhaft stärker werden lassen! Wenn du auf der Suche nach Bonbons für ein bestimmtes Pokémon bist, solltest du möglichst viele Exemplare davon fangen und sie an den Professor schicken.
Der Felstunnel ist ein hartes Pflaster. Du solltest ein bisschen mit mir trainieren, damit du für alles gewappnet bist!
Soll ich mein komplettes Trainingsprogramm mit dir durchgehen?

Dann zeig ich der jüngeren Generation mal, wie man sich richtig ins Zeug legt!
Schade! Falls du deine Meinung irgendwann änderst, weißt du ja, wo du mich findest.
Ich glaube, ich habe mehr von dir gelernt als du von mir. Hier, deine Belohnung.
Mit TM13 kannst du Pokémon die Attacke Durchbruch beibringen. Sie zerstört Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
*Bibber...* Ich v-versteh das einfach nicht... Warum haben sie ausgerechnet MICH z-zum Dienst im Pokémon-Turm eingeteilt, w-wo sie doch genau wissen, wie ängstlich ich b-bin...?!
*Bibber...* Oh, d-du willst kämpfen? I-Ich bin aber z-ziemlich stark...

*Zitter...* U-Und los geht's!
K-Keine Lust? Heißt das, d-du lässt mich jetzt g-ganz alleine hier...?
Unser Kampf h-hat mich ein bisschen abgelenkt. D-Dafür schenk ich dir ein paar Items, die ich neulich hier gefunden habe.
I-Ich habe auch ein paar dieser Bonbons, mit denen man Pokémon stärker machen kann. I-In meinem Bonbonglas sind sie sicher.
Eine kleine Straße zwischen zwei Städten... Hach, Route 7 hat ihren ganz eigenen Charme.
Oh, hallo! Bist du bereit?

Na dann, wie wär's mit etwas Musik? Dieses Stück nenne ich... „Pokémon-Kampf"!
Hehe, verstehe schon. Das ist einfach nicht der richtige Zeitpunkt für dich.
Danke für diesen tollen Kampf. Dafür bekommst du das hier von mir.
Mit TM12 können Pokémon Fassade erlernen. Setzt ein Pokémon Fassade ein, während es von einem Statusproblem betroffen ist, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Ich bin der Trainercoach, der dem Kampf-Dojo zugeteilt wurde, haiiiyah!
Ich bin mit großem Kampftalent gesegnet. Möchtest du es mit mir aufnehmen?

Möge der Kampf beginnen. Haiyah!
Die Stärke eines Kampfsportlers liegt darin, zu erkennen, wann er seinen Meister gefunden hat.
Ein hervorragender Kampf! Ich möchte, dass du das hier annimmst.
TM23 beinhaltet die Attacke Donnerschlag. Damit setzt du deinem Gegner mit einer elektrisch geladenen Faust zu. Haiyah!
Wenn man auf einer Brücke trainiert, auf der einem die frische Meeresbrise um die Nase weht, steigert das die Wirkung des Trainings ungemein!
Bist du bereit, gecoacht zu werden?

Dann auf in den Pokémon-Kampf!
Du willst nicht? Schade.
Was für ein Kampf! In was für einer Atmosphäre! Hier, ein kleines Dankeschön.
Mit TM59 kannst du deinen Pokémon die Attacke Traumfresser beibringen. Sie funktioniert nur bei schlafenden Gegnern, aber ihre Wirkung ist sensationell.
Auf dem Pokémon-Weg kann man sich echt gut entspannen...
*Gähn...* Hm, was?! Oh, entschuldige. Bin wohl weggedöst... Ich bin ein Trainercoach. Willst du etwa gegen mich kämpfen?

Na schön, dann mal los...
Kann ich verstehen, hier ist es zu gemütlich für einen Kampf.
*Gähn...* Hat das einen Spaß gemacht... Hier, damit kannst du bestimmt was anfangen.
In TM58 steckt die Attacke Schlagbohrer. Das ist eine bohrende Attacke mit hoher Volltrefferquote.
Alle Trainer, die du hier siehst, sind total stark. Woher ich das weiß? Weil ich sie persönlich zu dem gemacht habe, was sie sind.
Du willst auch stärker werden, das sehe ich. Wie wäre es dann mit einem Kampf gegen mich?

Mach dich bereit!
Verstehe. Ein Jammer.
In dir lodert großes Potenzial! Hier, diese TM ist genau das Richtige für dich.
Mit TM31 können deine Pokémon die Attacke Feuerschlag erlernen. Wenn du Glück hast, erleidet der Gegner durch sie auch Verbrennungen!
Hey, du da! Bist du zufällig unterwegs zur Zinnoberinsel?
Willste dich 'n bisschen von mir coachen lassen? Hab grad nichts zu tun.

Meine Pokémon werden sich übelst Mühe geben, wirst schon sehen!
Was denn, is' das dein Ernst?! Das macht mich echt voll traurig...
Boah, bist du ein krasser Trainer! Dafür haste dir was übelst Cooles verdient!
Mit TM35 kannste deinen Pokémon die Attacke Eishieb beibringen. Die ist voll effektiv gegen Drachen- und Pflanzen-Pokémon.
Na, überrascht? Trainercoachs findest du an den verrücktesten Orten, wie zum Beispiel hier! Aber glaub mir, ich bin selbst am meisten davon überrascht, dass ich diese Sache durchziehe. Dachte nicht, dass ich mich dazu durchringen könnte, jeden Tag bis hierher zu kommen.
Willst du kämpfen? Was anderes kann man hier ja nicht machen.

Klare Sache, was sonst? Na gut, fangen wir an!
Aber das ist doch der einzige Grund, warum ich hier bin...!
Da du dir die Mühe gemacht hast, den ganzen Weg bis hierher zu kommen, schenk ich dir was!
Ein Bonbonglas voller verschiedener Bonbons macht doch richtig gute Laune, oder?
Unter den Trainercoachs steht das Kraftwerk auf Rang zwei der Orte, denen man auf keinen Fall zugeteilt werden möchte!
Mir ist es egal, wohin ich eingeteilt werde. Ich mache meinen Job immer gut. Soll ich dir das mal demonstrieren?

Hach ja, die Freuden meiner Arbeit! Los geht's!
Nanu? Bist du noch nicht bereit?
Für mich gibt es nichts Schöneres, als wenn du mit meiner Arbeit zufrieden bist. Hier, ich hab noch was für dich.
So ein Sonderbonbon leistet auch richtig gute Arbeit!
Ach, du Schreck! Ich dachte erst, du wärst ein Diebeine Diebin. Aber du bist ja nur ein Trainer.
Ich bin ein Trainercoach. Möchtest du gegen mich kämpfen, KleinerKleines?

Na gut, dann los! Pokémon-Kampf, wir kommen!
Was denn, hast du etwa keine Lust?
Der Kampf gegen dich hat mir sehr viel Spaß gemacht. Hier, eine kleine Aufmerksamkeit.
TM22 beinhaltet Steinhagel. Diese Attacke ist wirklich beeindruckend! Es fallen massig Steine vom Himmel, deswegen kannst du damit in einem Doppelkampf beide Gegner auf einmal treffen.
Ich sehne mich nach einem Kampf...
Sehnst auch du dich nach einem Kampf?

Nun denn, die Zeit für einen Kampf ist gekommen!
Ich verstehe...
Ein vorzüglicher Kampf. Dafür hast du dir das hier verdient.
Bei Gelegenheit würde ich das gerne wiederholen.
Wow! Dein Pokémon iste Pokémon sind ja absolut oberniedlich!
Ich bin ein Trainercoach, deshalb müssen wir unbedingt kämpfen. Na, wie wär's?

Oh Mann, ich bin so aufgeregt! Das wird ein richtiges Spektakel!
Was, du willst nicht? Laaangweilig! Beim nächsten Mal zeigst du mir aber nicht wieder die kalte Schulter, okay?
Haha, das hat total viel Spaß gemacht! Hier, für dich.
In TM39 steckt die Attacke Wutanfall. Wenn Frohnaturen wie ich wütend werden, erzittern Gegner vor Angst. Hehe.
He, Champ! Du darfst diese Höhle betreten. Ab jetzt werde ich mich dir nur noch als Trainercoach in den Weg stellen!
Lass uns keine Zeit verschwenden! Bist du bereit?

Fangen wir an, Champ!
Komm einfach wieder, wenn du deine Meinung änderst!
Was für ein herrlicher Kampf! Vom Champ hatte ich aber auch nichts anderes erwartet. Das hier hast du dir verdient.
Ständig höre ich Gerüchte über fürchterlich starke Pokémon in der Azuria-Höhle... Aber ich halte hier nur Wache, ich habe keine Ahnung, was drinnen vor sich geht.
Hey, ich bin Morimoto. Ich helfe hier als Trainercoach aus. Warum, fragst du? Ich hab da so meine Gründe.
Ich bin der Stärkste aller Trainercoachs. Willst du gegen mich kämpfen?

Legen wir los!
Ach so, verstehe. Dann beim nächsten Mal!
Du bist richtig stark. Lass mich dir etwas schenken.
Fange viele Pokémon und lass deine Liebe zu ihnen immer weiterwachsen!
Sehe ich da einen frischgebackenen Trainer? Bei mir bist du an der richtigen Adresse.
Ich bin einer der Trainercoachs! Wir warten an den verschiedensten Orten und helfen vorbeiziehenden Trainern dabei, sich und ihre Pokémon auf ihr Abenteuer vorzubereiten.


Wir Trainercoachs sind ziemlich stark, wenn ich das mal so sagen darf.
Wenn du dein Können auf die Probe stellen willst, dann fordere uns heraus.



