Hallo! Ich bin ein wirklich superwichtiger Wissenschaftler hier! Ich erforsche unermüdlich seltene Fossilien! Und du, hmmm? Hast du ein wertvolles Fossil dabei?
Helixfossil
Domfossil
Altbernstein
Abbrechen
Hmmm, du hast also keins dabei... Das ist aber schade.
Das Experiment ist geglückt, hmmm! Dein Fossil war ein <var>. Ganz, wie ich es vermutet hatte, hmmm!
<var> erhalten!
Hmmm! Ein <var>! Ich denke, das ist ein Fossil des lange ausgestorbenen Pokémon <var>. Dank der Maschine, die ich entworfen habe, kann ich es in ein Pokémon zurückverwandeln! Möchtest du, dass ich das Fossil in ein Pokémon zurückverwandle?
Hmmm, nun mach schon! Gib es endlich her!
Du gibst dem kauzigen Wissenschaftler <var>.

Hmmm, du kannst mich jederzeit besuchen kommen!
