Nur sehr begabte Trainer können sich Orden verdienen. Wie ich sehe, gehörst du bereits zu dieser Gruppe von Trainern! Möchtest du, dass ich dir etwas über die Orden erzähle? Ich weiß das ein oder andere über sie.
Über welchen der acht Orden soll ich dir etwas erzählen?
Felsorden
Quellorden
Donnerorden
Farborden
Seelenorden
Sumpforden
Vulkanorden
Erdorden
Anzahl der Orden
Abbrechen
Du kannst mich jederzeit besuchen, wenn du mehr über die Orden erfahren willst.
Den Felsorden erhält man, wenn man den Arenaleiter von Marmoria City besiegt hat. Passend zu Pokémon vom Typ Gestein ist der Orden steinhart und hat eine raue Oberfläche. Man kann regelrecht spüren, wie die starken Hände seines Schöpfers ihn sorgfältig formten.
Den Quellorden erhält man, wenn man die Arenaleiterin von Azuria City besiegt hat. Er wurde mit viel Liebe zum Detail in die Form eines Wassertropfens gebracht. Pass aber auf, wenn du seine Spitze berührst. Das kann schon etwas wehtun.
Den Donnerorden erhält man, wenn man den Arenaleiter von Orania City besiegt hat. Ein leuchtendes Gelb, das in ein mattes Rot übergeht... Die Farbe Orange ist für diesen Orden genauso bestimmend wie für die Stadt, aus der er stammt.
Den Farborden erhält man, wenn man die Arenaleiterin von Prismania City besiegt hat. Von allen Orden, die man sich in Kanto erkämpfen kann, ist dieser der farbenfrohste. Deshalb ist seine Herstellung auch am teuersten. Wenn du ihn auf den Boden legst und drehst, entsteht ein wunderschönes Farbenspiel!
Den Seelenorden erhält man, wenn man den Arenaleiter von Fuchsania City besiegt hat. Dieser Orden hat eine hübsche, pinke Farbe. Seine Form erinnert an ein Herz. Deshalb ist er schon zwei Jahre in Folge der für Heiratsanträge beliebteste Orden.
Den Sumpforden erhält man, wenn man die Arenaleiterin von Saffronia City besiegt hat. Unter den Trainern herrscht immer noch Uneinigkeit darüber, ob der Orden tatsächlich aus echtem Gold besteht oder nicht.
Den Vulkanorden erhält man, wenn man den Arenaleiter der Zinnoberinsel besiegt hat. Dieser Orden wurde aus vulkanischem Gestein angefertigt, das aus dem Magma des Vulkans auf der Zinnoberinsel entstand. Der Arenaleiter persönlich hat darauf bestanden, dass dieses Material verwendet wird.
Den Erdorden erhält man, wenn man den Arenaleiter von Vertania City besiegt hat. Es heißt, von allen acht Orden sei dieser am schwierigsten zu ergattern.
Je mehr Orden du hast, desto eher gehorchen dir auch starke Pokémon, die du von anderen Trainern erhalten hast. Besitzt du einen Orden, gehorchen dir Pokémon bis Level 20. Besitzt du zwei Orden, gehorchen dir Pokémon bis Level 30. Für jeden weiteren Orden erhöht sich dieser maximale Level um 10. Wenn du alle Orden hast, gehorchen dir schließlich Pokémon aller Level.
Informationen zu den Orden
