Mama: Sag mal, hast du nicht einen Termin bei Professor Eich? <var> wollte doch mit dir eure Pokémon abholen gehen!
Mama: Sag mal, hast du nicht einen Termin bei Professor Eich? <var> wollte doch mit dir eure Pokémon abholen gehen!
Mama: <var>! Du solltest eine kurze Pause einlegen.
Sehr gut! Du und deine Pokémon seht wieder topfit aus. Passt gut auf euch auf, ja?
Mama: <var>! Du scheinst eine Menge Spaß auf deiner Reise mit deinemn Pokémon zu haben. Das freut mich!

Es läuft gerade ein Film. Vier Jungen laufen auf Bahnschienen... Aber es ist Zeit aufzubrechen!
Es läuft gerade ein Film. Ein Mädchen mit Zöpfen läuft eine Straße aus gelben Ziegelsteinen entlang. Aber es ist Zeit aufzubrechen!
Von hier aus kannst du leider nicht sehen, was im Fernsehen läuft...
