Puh! Ich muss all meine Notizen auswendig lernen...
Also dann, liebe Klasse! Wo können wir noch mal nützliche Informationen für angehende Trainer finden? Richtig! Auf unserer Tafel und in den Büchern! Und vergesst auch nicht, die Hinweisschilder unterwegs zu lesen!
Wenn sich Pokémon in Kämpfen so richtig austoben dürfen und viel spazieren geführt werden, gewinnen sie ihren Trainer total lieb. Das hat mir meine große Schwester verraten!
Ich lerne gerade etwas über Pokémon-Typen.
Pikachu gehört dem Typ Elektro an. Pokémon vom Typ Elektro sind Pokémon der Typen Wasser und Flug gegenüber im Vorteil!
Evoli gehört dem Typ Normal an. Pokémon vom Typ Normal sind nur Pokémon vom Typ Kampf gegenüber im Nachteil!
Du wirfst einen Blick in das Notizbuch. Erste Seite... „Pokémon kann man mit Pokébällen fangen und sie dann mit sich herumtragen. Menschen, die Pokémon trainieren und sie kämpfen lassen, nennt man Pokémon-Trainer."
Zweite Seite... „Um ein Pokémon zu fangen, muss man einen Pokéball in die Mitte des weißen Rings werfen. Wenn sich das Pokémon dabei bewegt, kann es schwierig werden, es zu fangen."
Dritte Seite... „Es ist die größte Freude für Trainer, ihre Pokémon gegeneinander antreten zu lassen und aus einem Kampf als Sieger hervorzugehen. In den verschiedenen Pokémon-Arenen finden stets heftige Kämpfe statt."
Vierte Seite... „Jeder Trainer strebt danach, die talentierten acht Leiter der Pokémon-Arenen zu besiegen. Darüber hinaus gibt es noch die Pokémon-Liga. Sie wird von den Top Vier geleitet, einer Gruppe von unglaublich starken Pokémon-Trainern."
Möchtest du weiterblättern?
Mädchen: Hey, lass das! Du kannst doch nicht einfach mein Notizbuch lesen!
Auf der Tafel stehen Informationen zu den Statusproblemen, die ein Pokémon während eines Kampfes erleiden kann.
Über welches Thema möchtest du etwas lesen?
Schlaf
Verbrennung
Vergiftung
Gefroren
Paralyse
Abbrechen
Solange ein Pokémon schläft, kann es nicht angreifen. Es schläft auch nach dem Kampf weiter. Mit einem Aufwecker kannst du es aber wecken.
Eine Verbrennung vermindert die KP und senkt den Angriffs-Wert des betroffenen Pokémon. Verbrennungen dauern auch nach einem Kampf weiter an. Man heilt sie mit einem Feuerheiler.
Ein Pokémon, das vergiftet wurde, verliert stetig KP. Vergiftungen halten zwar auch nach einem Kampf an, doch man kann sie mit einem Gegengift heilen.
Wird ein Pokémon eingefroren, so ist es komplett bewegungsunfähig. Es bleibt auch nach dem Kampf eingefroren, doch mit einem Eisheiler kann man es auftauen.
Leidet ein Pokémon an Paralyse, sinkt seine Initiative und es kann manchmal nicht angreifen. Paralyse hält auch nach einem Kampf weiter an. Man behandelt sie mit einem Para-Heiler.
Hier liegt ein Buch: „Im Normalfall greift das Pokémon mit der höchsten Initiative zuerst an."
Hier liegt ein Buch: „Je höher der Angriff eines Pokémon ist, desto stärker sind seine physischen Attacken. Je höher sein Spezial-Angriff ist, desto stärker fallen seine Spezial-Attacken aus."
Wie oft Pokémon Attacken einsetzen können, hängt von der Anzahl ihrer AP ab. Um AP schnell wieder aufzufüllen, bietet es sich an, ein Pokémon-Center zu besuchen.
