Das Lesematerial im Magazinstand da hinten ist für alle da. Darauf hat mich die Dame am Empfang freundlicherweise hingewiesen.
Wo du von hier aus auch hingehen magst, es gibt in jeder Stadt ein Pokémon-Center. Dort kannst du jederzeit völlig kostenlos dein Team heilen lassen!
Wenn man sehr viele Pokémon fängt, werden sie in eine Box geschickt. Du hast in deinem Beutel doch auch so eine Box, oder nicht?
Hast du schon mal gegen einen anderen Trainer gekämpft? Hier ein kleiner Tipp: Wenn die Initiative deines Pokémon größer als die des gegnerischen ist, kommt es schneller zum Zug!
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Das Pokémon-Journal"
Auf der Rückseite siehst du eine auffällige Anzeige. Möchtest du sie lesen?
Mithilfe von Geheimen Techniken kannst auch du Sträucher aus dem Weg räumen oder in dunklen Höhlen sehen. Praktisch in jeder Lebenslage! Jetzt bist du an der Reihe... Lerne noch heute eine Geheime Technik! – Vereinigung für Geheime Techniken, Kanto
Es tut mir sehr leid, aber unsere Maschine wird gerade gewartet. Komm doch bitte etwas später wieder vorbei.
