Ich bin ja so dankbar, dass ich die Knochen einer solch majestätischen Kreatur mit eigenen Augen sehen darf!
In unserer Ausstellung befinden sich äußerst seltene Fossilien urzeitlicher Pokémon!
Das ist ein goldbraun schimmernder, durchsichtiger Bernstein.
Aerodactyl-Fossil Das ist ein seltenes urzeitliches Pokémon-Fossil.
Kabutops-Fossil Das ist ein seltenes urzeitliches Pokémon-Fossil.
Oh, das ist ein echtes urzeitliches Pokémon! Halt, Fehlanzeige... Es ist doch nur ein Replikat.
Hier sind verschiedene Fossilien aufgereiht, die am Mondberg gefunden wurden.




Die Geheimnisse des Universums... Die Geheimnisse unseres Planeten... Es gibt noch so vieles, was wir nicht verstehen. Gerade deshalb dürfen wir unsere Forschung nicht aufgeben!
