Pokémon können unterschiedlich stark sein, selbst wenn sie beide den gleichen Level haben. Offenbar kann man schwachen Pokémon aber auch Bonbons geben, um sie stärker zu machen!
Als mein Pokémon einmal vergiftet wurde, hat es sich selbst vom Gift befreit, weil es nicht wollte, dass ich mir Sorgen mache. Es muss mich wirklich sehr gernhaben...
Pokémon mit hohem Level sind stark. Daran ist nicht zu rütteln... Aber selbst Pokémon mit hohem Level unterliegen Typennachteilen. Ein unbesiegbares Pokémon, das gegen alles gefeit ist, gibt es einfach nicht.
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Das Pokémon-Journal: Schlemmer-Tagebuch"
Möchtest du es lesen?
In dieser Ausgabe möchten wir unseren Lesern einen Leckerbissen aus Marmoria City vorstellen. Lange hat es in der Gerüchteküche gebrodelt. Nun ist er in aller Munde: Der Marmoria-Kräcker. Sein braunes, kantiges Äußeres sieht dem eines Steins verdächtig ähnlich, doch worauf es letztlich ankommt, ist natürlich der Geschmack. Und der... versteckt sich hinter einer steinharten Kruste, die den Vergleich mit dem Kleinstein von Rocko aus der Arena von Marmoria City nicht zu scheuen braucht. Diese Köstlichkeit ist nichts für schwache Kiefer! Geschmacklich überzeugt sie durch ihre dezente Würze, die das Aroma von Sojasoße erahnen lässt. Einfach deliziös!
