Die Pokéflöte erzeugt einen besonderen Ton, den Menschen nicht hören können. Deshalb kann man mit ihr auch schlafende Pokémon aufwecken. Der Ton schreckt sie auf!
Siehst du die Frau dort hinten in der Ecke... Die mit dem Abra im Schlepptau? Viele Leute munkeln, dass sie eine unglaublich talentierte Wahrsagerin sein soll.
Wenn ich ein Pokémon hätte, würde ich mich sofort zum Pokémon-Weg aufmachen!
Hier ist ein Magazin mit dem Titel: „Die besten Ausflugsorte für Pokémon-Trainer"
Möchtest du es lesen?
Der Ausflugsort, den wir euch in dieser Ausgabe vorstellen möchten, ist die leicht abschüssige Straße, die Prismania City und Fuchsania City verbindet... Der Pokémon-Weg! Vor allem am Wochenende wimmelt es dort nur so von Trainern und ihren Pokémon. Wie man hört, soll schon das ein oder andere Aufeinandertreffen zweier Pokémon zu einer besonderen Begegnung ihrer Trainer geführt haben...
