Hast du nichts Besseres zu tun, als hier deine Zeit zu verplempern? Bevor du hier nur rumstehst, solltest du lieber die Arena von Prismania City besuchen! Die Arenaleiterin Erika mag zwar auf den ersten Blick zurückhaltend erscheinen, in Wahrheit hat sie es aber ganz schön in sich. Sie pflegt eine besondere Verbindung zu ihren Pflanzen-Pokémon, was sie zu einer sehr gefährlichen Gegnerin macht.
Hier im Gamer-Paradies sieht man ab und zu etwas zwielichtige Gesellen. Ich frage mich, wer die sind und was sie wollen.
Hohoho, ich hab meinen eigenen Highscore geknackt! So kann das gern jeden Tag laufen.
Uns sind die Spielmünzen ausgegangen... Übrigens, könntest du es bitte unterlassen, die Wände zu untersuchen? Das gehört sich einfach nicht.
Hihihi... Mein süßes kleines Sterndu schaut Leuten gerne beim Spielen zu.
Sterndu: Duuu!
Videospiele sind das perfekte Training für die Reflexe!
Puh... Ich mache eine kurze Pause. Beim Videospielen sollte man grundsätzlich öfter mal ein Päuschen einlegen.
Da läuft ein Spiel, bei dem ein Pokémon mithilfe von Ballons hoch, hoch hinauffliegt.
Da läuft ein Spiel, bei dem ein Pokémon auf einem Surfbrett über die Wellen reitet.
Da läuft ein Spiel, bei dem man viele Pokémon zu einem Ziel lotsen muss.
Da läuft ein Pokémon-Kampfspiel. Kämpft da etwa gerade ein maskiertes Pikachu?!
Da läuft ein Spiel, bei dem man eine Insel mit würfelförmigen Pokémon erkunden kann.






































