Ich? Ich bin der Programmierer!
Du hast den Pokédex vervollständigt?! Also war es das ganze Programmieren wert!
Ich bin der Grafiker! Ich war es, der das Design für dich entworfen hat!
Herzlichen Glückwunsch zur Vervollständigung des Pokédex! Deinem Gesicht sieht man all die Erfahrungen, die du auf deinem Abenteuer gemacht hast, förmlich an! Dein Charaktermodell ist allerdings immer noch dasselbe, kann also eigentlich gar nicht sein... Hm...? Oh, vergiss, was ich gesagt hab.
Die Geschichte stammt von mir! Ist Erika nicht süß? Aber Misty mag ich auch gerne! Und nicht zu vergessen... Sabrina!
Dein Pokédex ist komplett?! Das ist ja unglaublich! Dein Abenteuer fängt doch gerade erst an! Haha, du hättest dein Gesicht sehen sollen! Das war natürlich ein Scherz.
Das ist der Programmcode! Wenn man daran herumspielt, kann das zu Fehlern im Spiel führen.
Da scheint wohl jemand auf Arbeit zu spielen!
Das ist das Ende des Spiels! Das solltest du dir besser nicht anschauen.
GAME FREAK Entwicklungsabteilung
