Team Rocket ist in Aufruhr wegen jemandem, der sich ins Gebäude geschlichen hat. Das bist du, oder?
Team Rocket ist geflüchtet! Du hast sie vertrieben, oder? Vielen Dank!
Das ist ein Pokémon-Forschungsbericht. Der Forschungsabteilung ist es gelungen, ein Pokémon namens Porygon künstlich zu erzeugen.
Das ist ein Pokémon-Forschungsbericht. Derzeit sind mehr als 200 Attacken bekannt, die von Pokémon eingesetzt werden können.
Das ist ein Pokémon-Forschungsbericht. Es wurde bestätigt, dass es Pokémon gibt, die sich entwickeln, wenn sie getauscht werden.
Hauptsitz der Silph Company 4. OG
Du brauchst mich gar nicht so anzustarren! Seit ich gegen dieses Kind mit dem fiesen Blick verloren hab, sind meine Pokémon zu gar nichts mehr zu gebrauchen... Hier gibt's also keinen Kampf für dich zu holen!

