Oh, willkommen! Du suchst den Präsidenten? Der befindet sich in seinem Büro im 10. Stock.
Hauptsitz der Silph Company EG
Offenbar waren es Kinder, die Team Rocket aus der Silph Company vertrieben haben! Das warst doch nicht etwa...? Ach, was red ich denn da! So ein Unsinn.
Jedes Werkzeug kann man sowohl zum Guten als auch zum Schlechten verwenden. Wenn ich daran denke, was Team Rocket mit der Technologie der Silph Company hätte anstellen können, läuft es mir eiskalt den Rücken runter...
Ich bin heute später in die Firma gekommen, weil ich ein Weilchen blaumachen wollte... Und kaum bin ich wieder da, muss ich erfahren, was Team Rocket hier angestellt hat! Das war vielleicht ein Schreck, sag ich dir!
Diese Sache mit der Übernahme hat uns ganz schön in Verzug gebracht, weil wir die ganze Zeit über nicht arbeiten konnten... Das müssen wir jetzt erst mal wieder aufholen!
Ob es bei meiner Versicherung als Arbeitsunfall durchgeht, dass Team Rocket mich eine Weile lang festgehalten hat?
