Unser Präsident ist oben im 10. Stock. Ich mach mir solche Sorgen... Hoffentlich ist er in Sicherheit!
Vielen, vielen Dank, dass du den Präsidenten gerettet hast! Wir können dir gar nicht genug dafür danken.
Team Rocket ist hinter dem Pokéball her, mit dem man garantiert jedes Pokémon fängt! Sie werden uns bestimmt zwingen, ganz viele von diesen Meisterbällen herzustellen.
Wegen des Vorfalls haben wir unsere Pläne für den Verkauf von Meisterbällen gestoppt.
Ich fände es schrecklich, wenn diese Gauner von Team Rocket die Silph Company oder die Pokémon einfach so herumkommandieren könnten, wie es ihnen passt!
Wow! Du hast ganz allein Team Rocket in die Flucht geschlagen?
He, du! Hier ist es sehr gefährlich! Du bist hier, um uns zu helfen? Das wird doch nichts...
Du hast uns gerettet! Ich danke dir!
Hauptsitz der Silph Company 6. OG
