Orania City Eine Hafenstadt im Abendrot!
Hier hängt eine Mitteilung: „In letzter Zeit wird Route 12 hin und wieder von einem schlafenden Pokémon blockiert. Wenn das der Fall ist, nehmen Sie bitte den Felstunnel, um nach Lavandia zu kommen. – Polizei von Orania City"
Pokémon-Fanclub Alle Pokémon-Fans sind willkommen!
Pokémon-Arena von Orania City Arenaleiter: Major Bob Ein Blitz am Himmel des Militärs!
Hafen von Orania City
Wenn ich draußen Sport mache, bin ich immer verschwitzt und dreckig, fast schon schleimig. Da fällt mir ein: Wusstest du, dass Sleima aus dem Schlamm im Meer entstanden sein sollen?
Hast du gesehen? Die MS Anne liegt gerade im Hafen vor Anker!
Oh, die MS Anne ist also ausgelaufen? Es wird jetzt bestimmt ein ganzes Jahr dauern, bis sie wieder nach Orania City kommt...
Ich bin Grundbesitzer. Alles hier in diesem viereckigen Bereich gehört mir. Ich möchte hier bauen und lasse mein Pokémon deshalb den Boden für mich ebnen!
Machollo: Macho! Machollo!
Machollo ebnet munter vor sich hin singend das Land!
Anfänger in Sachen Pokémon sind bei mir an der richtigen Adresse. Der Besitzer dieses Hauses ist gerade nicht da. Ich nutze die Gelegenheit, um daraus einen Ort zu machen, wo Trainer untereinander Infos und Erfahrungen austauschen können.
Ich hab gehört, dass manche Pokémon ihren Trainer lieber tragen, als neben ihm herzulaufen. Wie cool muss das sein, wenn man auf seinem Pokémon fliegen oder sogar übers Wasser flitzen kann...?
Karpador: Karp! Karpador!

Auf diesen Dingern sollte man besser nicht herumklettern. Daran werden Schiffe mit einem Tau festgebunden!

