Bitte drücke einen Knopf auf dem Controller, den du benutzen möchtest.
Möchtest du diesen Controller benutzen?
Die Knopfbelegung wurde geändert.
Du kannst den Pokéball Plus nicht benutzen, wenn du den Einrichtungsvorgang jetzt abbrichst. Dennoch abbrechen?
Der Einrichtungsvorgang wurde abgeschlossen.
Die Vorbereitungen laufen... Bitte das System nicht ausschalten.
Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Dein Pokéball Plus enthält ein Pokémon als Geschenk. Wähle im Spielmenü erst „Kommunikation" und anschließend „Geheimgeschenk" aus, um dein Geschenk im Spiel abzuholen.
Bitte wähle den Controller aus, den der zweite Spieler benutzen soll.
Möchtest du die Knopfbelegung des Pokéball Plus ändern?
Bitte wähle den Controller aus, den der erste Spieler benutzen soll.
Datenübertragung wird ausgeführt...
Wenn du einen Pokéball Plus als Controller verwendest, kannst du das Spielmenü öffnen, indem du den oberen Knopf drückst.
Schüttele im Spielmenü zwei Mal den Pokéball Plus, um in die Einstellungen zu gelangen.
Wenn du den rechten Joy-Con als Controller verwendest, kannst du das Spielmenü öffnen, indem du den X-Knopf drückst.
Wenn du den rechten Joy-Con als Controller verwendest, kannst du deine Auswahl wie folgt bestätigen: ・ Stick drücken ・ R-Taste drücken ・ ZR-Taste drücken
Wenn du den linken Joy-Con als Controller verwendest, kannst du das Spielmenü mit dem Aufwärts-Knopf öffnen.
Wenn du den linken Joy-Con als Controller verwendest, kannst du deine Auswahl wie folgt bestätigen: ・ Stick drücken ・ L-Taste drücken ・ ZL-Taste drücken
Wenn du im Handheld-Modus spielst, kannst du das Spielmenü mit dem X-Knopf öffnen.
Im Handheld-Modus kannst du deine Auswahl auch bestätigen, indem du auf den rechten Stick drückst. Den Touchscreen kannst du nur in bestimmten Fällen zum Bestätigen deiner Auswahl benutzen.
Ja
Infos
Knopfbelegung
Nein
Ja
Nein
Rechter Stick:
Auswählen
A-Knopf:
Bestätigen
Y-Knopf/Plus-Knopf:
Andere Funktionen
B-Knopf:
Abbrechen
Control Stick:
Control Stick drücken:

Schütteln:
Oberer Knopf:

Linker Stick:
Rechts-Knopf:
Minus-Knopf/Links-Knopf:
Touchscreen:
:
Zurück
← <var>/<var> →
Verfügbar
----------
Zurück
Rechts-Knopf:
Abwärts-Knopf:
A-Knopf:
B-Knopf:
Plus-Knopf/Y-Knopf:


<var> %
