Beginn der Verbindung. Bitte wähle, wie du dich mit einem anderen Spieler verbinden möchtest.
Was möchtest du tun?
Bitte wähle denselben Erkennungscode wie der Spieler, mit dem du dich verbinden willst.

Bitte wähle eine Kombination aus drei Pokémon, deinen Erkennungscode. Du wirst mit einem Spieler verbunden, der denselben Erkennungscode gewählt hat.
Es wird nach einem Gegner für einen Einzelkampf gesucht...
Es wird nach einem Gegner für einen Doppelkampf gesucht...

Es wird nach einem Spieler für einen Link-Tausch gesucht...
Es wurde ein Spieler gefunden. Bitte warte einen Moment.
Dein letzter Link-Tausch wurde durch einen Verbindungsfehler, unerwartetes Ausschalten des Systems oder aus ähnlichen Ursachen abgebrochen. Du kannst daher vorübergehend keine Pokémon tauschen. Bitte versuche es später noch einmal.
Um Pokémon tauschen zu können, musst du mindestens zwei Pokémon haben. Dein Partner und das Pokémon, das mit dir spazieren geht, können nicht getauscht werden. Besorge dir noch mindestens ein weiteres Pokémon und versuche es erneut.
Derzeit kannst du nicht an einem Doppelkampf teilnehmen, da sich weder in deinem Team noch in deiner Pokémon-Box mindestens zwei Pokémon befinden. Besorge dir noch mindestens ein weiteres Pokémon und versuche es erneut.
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Spieler in der Nähe
Weit entfernter Spieler
Lokale Verbindung
Online-Verbindung
Link-Tausch
Einzelkampf
Doppelkampf














Entfernen
Erkennungscode:

Ja
Nein
Zurück
