Das Pokémon in deinem Pokéball Plus befindet sich gerade in der Pokémon-Pension und kann nicht zurückgerufen werden. Hole es aus der Pension ab und versuche es dann noch einmal.
Datenübertragung wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.
Übertrage ein Pokémon auf deinen Pokéball Plus und nimm es mit auf einen Ausflug! Wenn du mit ihm herumläufst und interagierst, wird es im Handumdrehen stärker. Es winken dir tolle Belohnungen, wenn du dich auf diese Weise um dein Pokémon kümmerst.
Dein Pokéball Plus enthält ein Pokémon als Geschenk. Verbinde den Pokéball Plus als Controller mit deinem Spiel und wähle „Geheimgeschenk" aus, um dein Geschenk im Spiel abzuholen. Du kannst erst dann Pokémon für einen Ausflug auf deinen Pokéball Plus übertragen, wenn du das Geschenk abgeholt hast.

Die Vorbereitungen laufen... Bitte das System nicht ausschalten.
Nimm dein <var> mit auf einen Ausflug! Halte den Control Stick des Pokéball Plus gedrückt, wenn du das Spiel gerade nicht spielst, um mit <var> zu spielen. Wähle „Pokémon auf einen Ausflug mitnehmen", um den Ausflug wieder zu beenden.
Drücke den oberen Knopf oder auf den Control Stick auf deinem Pokéball Plus, um ihn mit dem Spiel zu verbinden. Sobald dein Pokéball Plus verbunden wurde, drücke auf den Control Stick.
Ein Pokémon macht gerade einen Ausflug in deinem Pokéball Plus. Soll es zurückkommen?
Bitte wähle das Pokémon aus, das du mit auf einen Ausflug nehmen möchtest.
In diesem Pokéball Plus sind die Ausflugsdaten eines anderen Spielers gespeichert. Wenn du ein Pokémon jetzt auf einen Ausflug mitnimmst, werden diese Daten überschrieben. Möchtest du trotzdem fortfahren?

Ein Pokémon macht gerade einen Ausflug in deinem Pokéball Plus. Soll es zurückkommen?
Möchtest du den Ausflug beenden?
Datenübertragung wird ausgeführt...
<var> hatte auf dem Ausflug mit dir sehr viel Spaß!
<var> hatte auf dem Ausflug mit dir viel Spaß!
<var> hatte auf dem Ausflug mit dir Spaß!
<var> war mit dir auf einem Ausflug!
Du erhältst eine Belohnung für euren Ausflug!
Du erhältst eine Belohnung für euren Ausflug!
Du kannst den Pokéball Plus nicht benutzen, wenn du den Einrichtungsvorgang jetzt abbrichst. Dennoch abbrechen?
Deine Ausflugsdaten wurden aktualisiert.
Ein Controller, bei dem es sich nicht um einen Pokéball Plus handelt, wurde verbunden. Möchtest du den Ausflug beenden?
Der Einrichtungsvorgang wurde abgeschlossen.
Das ausgewählte Pokémon macht gerade einen Ausflug in einem anderen Pokéball Plus. Wenn du es jetzt auf einen Ausflug mitnimmst, werden die Ausflugsdaten, die es gerade im anderen Pokéball Plus sammelt, nicht auf dein Spiel übertragen. Möchtest du trotzdem fortfahren?
In der Kategorie „Gemeinsame Schritte" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Spaß gehabt" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Viel Spaß gehabt" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Sehr viel Spaß gehabt" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Trainer wurde gerufen" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Trainer hat reagiert" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Pokémon GO-Einsatz" hast du <var> Punkte erreicht!
In der Kategorie „Pokémon GO-Erfolg" hast du <var> Punkte erreicht!
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Abbrechen
Daten für diesen Ausflug
・ Gemeinsame Schritte
・ Spaß gehabt
・ Viel Spaß gehabt
・ Sehr viel Spaß gehabt
・ Trainer wurde gerufen
・ Trainer hat reagiert
・ Pokémon GO-Einsatz
・ Pokémon GO-Erfolg
<var>
Belohnungen für diesen Ausflug
・ <var>
× <var>
Bisherige Ausflugsdaten
Bisherige Belohnungen
<var> %
Ja
Nein
Partner-Pokémon
Pokémon-Box
Abbrechen
