Möchtest du ein Geheimgeschenk erhalten?
Es ist kein Platz für weitere Pokémon. Möchtest du das Geschenk dennoch empfangen?
Achtung! Wird ein Geschenk per Seriencode oder Passwort empfangen und ist vor Abschluss des Vorgangs die Batterieleistung erschöpft oder wird die Verbindung unterbrochen, verlieren eventuell der Seriencode beziehungsweise das Passwort ihre Gültigkeit. Überprüfe daher im Vorfeld stets die Batterieladung deines Systems und stelle sicher, dass eine stabile Internetverbindung vorliegt.
Achtung! Wird ein Geschenk empfangen und ist vor Abschluss des Vorgangs die Batterieleistung erschöpft oder wird die Verbindung unterbrochen, kann das Geschenk eventuell nicht empfangen werden. Überprüfe daher im Vorfeld stets die Batterieladung deiner Nintendo Switch-Konsole und deines Pokéball Plus und stelle sicher, dass eine stabile Internetverbindung vorliegt.
Achtung! Eingabe zurzeit nicht möglich, da der Seriencode beziehungsweise das Passwort wiederholt falsch eingegeben wurde. Bitte versuche es später noch einmal.
Achtung! Empfang des Geschenks via Pokéball Plus zurzeit nicht möglich, da der Seriencode beziehungsweise das Passwort wiederholt falsch eingegeben wurde. Bitte versuche es später noch einmal.
Deine Eingabe wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Verbindung wird hergestellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Seriencode beziehungsweise Passwort erneut eingeben?
Suche nach Geschenk...
Fehler beim Empfang des Geschenks.
Keine Geschenke vorhanden.
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Wähle bitte aus, welches Geschenk du erhalten möchtest.
Möchtest du den Empfang von Geschenken abbrechen?
Dieses Geschenk hast du bereits empfangen. Ein zweites Mal kannst du es nicht erhalten.
Es ist kein Platz für weitere Pokémon. Schaffe Platz in deiner Pokémon-Box und versuche es anschließend erneut.
Geschenk wird empfangen... Bitte das System nicht ausschalten.
Es wurde ein Geschenk gefunden, aber es kann mit dieser Software nicht empfangen werden.
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Speichervorgang... Bitte warte einen Moment.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Dein Pokéball Plus enthält ein Pokémon als Geschenk. Möchtest du es empfangen?
Dieser Pokéball Plus enthält kein Pokémon-Geschenk. Verbinde einen Pokéball Plus, der ein Pokémon enthält, als ersten Controller mit dem System und versuche es erneut.
Bitte trenne nicht die Verbindung zu deinem Pokéball Plus.
Die Verbindung zum Pokéball Plus ist fehlgeschlagen.
Der Seriencode beziehungsweise das Passwort ist falsch. Bitte überprüfe deinen Seriencode beziehungsweise dein Passwort.
Der Seriencode beziehungsweise das Passwort ist falsch. Bitte überprüfe deinen Seriencode beziehungsweise dein Passwort.
Dieser Seriencode wurde bereits mit anderen Speicherdaten eingelöst.
Dieser Pokéball Plus wird gerade mit anderen Speicherdaten verwendet. Bitte versuche es später noch einmal.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann noch nicht empfangen werden.
Du kannst Mew noch nicht empfangen.
Du kannst das Geschenk nicht empfangen, da der Seriencode beziehungsweise das Passwort nicht mehr gültig ist.
Die Zeitspanne, in der du Mew empfangen konntest, ist abgelaufen.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann mit diesem Spiel nicht empfangen werden.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann mit diesem Spiel nicht empfangen werden.
Die Aktualisierung des Seriencodes beziehungsweise Passworts ist fehlgeschlagen. Das zugehörige Geschenk kann nicht empfangen werden.
Mew konnte nicht empfangen werden. Bitte versuche es erneut.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk wurde bereits empfangen.
Mew wurde bereits empfangen.
Dieser Seriencode wurde bereits eingelöst. Eingelöste Seriencodes können nicht für weitere Speicherdaten verwendet werden.
In diesem Pokéball Plus befindet sich kein Mew mehr.
Da Seriencode beziehungsweise Passwort wiederholt falsch eingegeben wurden, ist vorübergehend keine Verbindung möglich. Bitte versuche es später noch einmal.
Da Seriencode beziehungsweise Passwort wiederholt falsch eingegeben wurden, ist vorübergehend keine Verbindung möglich. Bitte versuche es später noch einmal.
Ja
Nein
Per Internet empfangen
Per Seriencode/Passwort empfangen
Geheimgeschenke überprüfen
Abbrechen
Zurück
Per Pokéball Plus empfangen
<var>
<var>
<var>
Du erhältst ein <var>!
Du erhältst: <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var> <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var>
Du erhältst: <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var> <var> × <var>
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var>
<var> %
/
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var> (UTC +<var>:<var>)
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var> (UTC -<var>:<var>)
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var> (UTC ±<var>)
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var> (UTC +<var>)
<var>.<var>.20<var>, <var>:<var> (UTC -<var>)























































































































