Diese Spieler werden an einem Einzelkampf teilnehmen.
Diese Spieler werden an einem Doppelkampf teilnehmen.

Bitte lege die Kampfregeln fest.
Der Kampf wird ohne Einschränkungen ausgetragen. Möchtest du fortfahren?
Der Kampf wird mit normalen Regeln ausgetragen. Möchtest du fortfahren?
Bei Kämpfen ohne Einschränkungen werden an deinem Team keine Änderungen vorgenommen. Diese Einstellung empfiehlt sich, wenn deine Spielzeit mit der des Gegners vergleichbar ist.
Bei Kämpfen mit normalen Regeln werden alle Pokémon auf Level 50 gesetzt. Erhöhte Statuswerte werden ebenfalls auf den gleichen Wert gesetzt. Diese Einstellung empfiehlt sich, wenn deine Spielzeit stark von der des Gegners abweicht.
Bitte wähle, mit welchen Pokémon du zum Kampf antreten willst.
Du trittst mit deinen aktuellen Team-Pokémon zum Kampf an. Möchtest du fortfahren?
Du trittst mit Pokémon aus der Pokémon-Box zum Kampf an. Möchtest du fortfahren?
Du benötigst mindestens 2 Pokémon.
Du benötigst mindestens 1 Pokémon.
Möchtest du einen weiteren Kampf austragen?
Möchtest du den Link-Kampf beenden?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Dein Gegner hat den Kampf verlassen. Der Kampf wird beendet.
Der Kampf wird ohne Einschränkungen ausgetragen.
Der Kampf wird mit normalen Regeln ausgetragen.
Für Doppelkämpfe werden mindestens 2 Pokémon benötigt.
Es gibt ein Problem mit mindestens einem der Pokémon.
Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Keine Einschränkungen
Normale Regeln
---
<var>


Abbrechen
OK
Info
Abbrechen
Zurück
Team
Pokémon-Box
Neu auswählen
Ja
Nein













































































































