Hallo! Schön, dich kennenzulernen. Herzlich willkommen in der Welt der Pokémon! Mein Name ist Eich. Aber die meisten Leute nennen mich den „Pokémon-Professor".

Diese Welt wird von Wesen bewohnt, die man Pokémon nennt.
Menschen und Pokémon können auf sehr unterschiedliche Weise miteinander leben.
Für manche sind sie nur niedliche Begleiter im Alltag, andere tragen Kämpfe mit ihnen aus.
Was mich betrifft...
Ich habe mein Hobby zum Beruf gemacht und studiere Pokémon.
Aber jetzt erzähl mir erst mal etwas über dich!
Wie siehst du eigentlich aus?
Verrätst du mir auch noch deinen Namen?

Alles klar, dein Name ist also <var>?
Diesen jungen Mann hier kennst du, oder? Haha! Klar kennst du ihn. Schließlich seid ihr schon von Kindesbeinen an die besten Freunde. Und die größten Rivalen! Wie heißt er noch gleich?
Wie lautet der Name deines Rivalen?
Er heißt also <var>?
Natürlich, das ist <var>! Wie konnte ich das vergessen?
Es ist Zeit, <var>!
Eine unglaubliche Reise in die Welt der Pokémon erwartet dich!
Eine Welt voller Wunder, Abenteuer und Geheimnisse. Kurz gesagt, ein Traum wird wahr!
Und jetzt... Let's go!
Ja
Nein












