<var> aus dem GO Park erscheint!
Ein wildes <var> erscheint!
Das ist deine Chance, das wilde <var> zu fangen!
Das ist deine Chance, <var> zu fangen!
Willst du es aufgeben, das Pokémon zu fangen?
Willst du die Anleitung zum Werfen von Pokébällen verlassen?
Du hast keinen Platz für weitere Pokémon. Dir bleibt keine Wahl, als dich zurückzuziehen...
Du hast keine Pokébälle mehr. Dir bleibt keine Wahl, als dich zurückzuziehen...
Mist! Das Pokémon hat sich befreit!
Oh! Fast hätte es geklappt!
Mist! Das war knapp!
Verflixt! Es hätte beinahe geklappt!
Klasse! <var> wurde gefangen!
<var> ergreift die Flucht!
Du bist entkommen!
Ein <var> kommt dir plötzlich zu Hilfe!
Ja
Nein
<var>
Lv. <var>
WP <var>
Zielen
Menü
Beutel
Flucht
Hilfe
Einsetzen

<var>,<var>

Bonus-Multiplikator
Neues Pokémon
Fabelhafter Wurf
Großartiger Wurf
Guter Wurf

Mit einem Wurf
Koop-Fang
Fangserie

Erfolgreicher Fang
Größenbonus
Wurftechnik

Erfahrungspunkte
<var>


<var>
<var>
<var>
Fangserie: <var>
Prof. Eich: Oh! Wie ungewöhnlich, dass sich hier ein <var> herumtreibt. Du solltest diese Gelegenheit nutzen und versuchen, das Pokémon zu fangen! Du musst nur gut zielen und einen Pokéball auf es werfen.
Prof. Eich: Hm, der Fang gestaltet sich offenbar schwieriger als erwartet... Hier, ich gebe dir noch ein paar Pokébälle, damit du es noch mal versuchen kannst.
Richte deinen Joy-Con horizontal in Richtung des Pokéballs auf dem Bildschirm aus.
Halte den Joy-Con ausgerichtet und drücke den A-Knopf, um „Zielen" auszuwählen.
Schwinge nun den Joy-Con, um einen Pokéball zu werfen.
Ziele in die Mitte des Rings.
Achte immer auf deine Umgebung, wenn du den Joy-Con schwingst!
Halte die Konsole mit beiden Händen fest und drücke den A-Knopf, um „Zielen" auszuwählen.
Während des Zielens kannst du die Konsole bewegen, um dich im Spiel umzusehen.
Drücke den A-Knopf, um einen Pokéball in die Mitte des Bildschirms zu werfen.
Ziele in die Mitte des Rings.
Falls du Probleme damit hast, zu zielen und dich im Spiel umzusehen, drücke den B-Knopf.
Die Steuerung hat sich geändert. Fangen wir noch einmal von vorne an.
Die Steuerung hat sich geändert. Möchtest du dir die Erklärung ansehen?
Möchtest du dir das Tutorial dazu ansehen, wie man Pokébälle wirft?
Wähle Beeren aus deinem Beutel aus und wirf sie Pokémon zu.
Ziele auf die Mitte des sich bewegenden Rings, um einen möglichst guten Wurf zu landen.
Je kleiner der Ring ist, wenn du seine Mitte triffst, desto besser wird dein Wurf bewertet.
