

Himmelsritt
Abbrechen
Pokémon wechseln
← → Pokémon wechseln
Ziel: <var> Mit der Geheimen Technik Himmelsritt hinfliegen?
Ja
Nein
<var>
<var>-Habitate
Habitat unbekannt
Dieser ländliche Weg ist dicht bewachsen und strahlt eine behagliche Atmosphäre aus.
Dieser stufenreiche Weg führt bis zum Vertania-Wald.
Ein mit Gras bewachsener Pfad in Bergnähe, auf dem hier und da Felsen liegen.
Der Weg läuft beidseitig steil auf den Mondberg zu. Bei Azuria City wird er zur Einbahnstraße.
Ein sanft abfallender Hang. Es gibt dort eine Unterführung.
Dieser Weg verläuft zwischen Orania City und Saffronia City. Es gibt dort eine Unterführung.
Eine kurze Route. Der Eingang zur Unterführung, die zu Route 8 führt, befindet sich hier.
Eine kurze Route. Der Eingang zur Unterführung, die zu Route 7 führt, befindet sich hier.
Ein Pfad mit vielen stufenförmigen Vorsprüngen. Hier sieht man oft Kinder spielen.
Dieser Weg folgt streckenweise dem Verlauf eines Kanals. Der Felstunnel liegt hier.
Eine wild bewachsene Route, wo sich viele Trainer tummeln. Die Digda-Höhle liegt hier.
Dieser Steg ist ein Treffpunkt für Angler und wird auch die „Schweigebrücke" genannt.
Ein Teil dieses erfrischenden und nah am Meer gelegenen Wegs wurde als Labyrinth konzipiert.
Dieser breit angelegte Küstenweg wird von einer frischen Meeresbrise umweht.
Ein langer, grasbewachsener Fußpfad, der sich östlich von Fuchsania City erstreckt.
Der nördliche Abschnitt des Pokémon-Wegs. Hier ist immer was los.
Der Pokémon-Weg dient als Flaniermeile für Trainer und ihre Pokémon.
Der südliche Abschnitt des Pokémon-Wegs. Hier halten sich viele kampflustige Trainer auf.
Ein beliebter Strand, der zum Sonnen und Baden einlädt.
Die Seeschauminseln in der Mitte dieser Route unterteilen den Seeweg in Osten und Westen.
Der Vulkan in der Nähe dieser Wasserroute sorgt für eine besonders milde Wassertemperatur.
Ein gepflasterter Weg, der direkt zur Pokémon-Liga führt.
Nur ganz besonders starke Trainer dürfen diesen Bergpfad passieren.
Diese Route liegt nördlich von Azuria City und ist für ihre goldene Brücke bekannt.
Diese Route schlängelt sich durch ein kleines Heckenlabyrinth bis zum Kap.
Ein kleines Städtchen auf dem Lande, in dem es aber immerhin ein Pokémon-Labor gibt.
Diese Stadt liebt die Natur. Hier blühen das ganze Jahr über Blumen.
Diese steinerne Stadt liegt am Fuße eines Berges, der mit Felsbrocken übersät ist.
Diese Stadt steht ganz wie die Arena im Zeichen des Typs Wasser. Viele Gewässer grenzen an sie.
Eine ruhige und erhabene Stadt mit einem Mausoleum für verstorbene Pokémon.
In dieser internationalen Hafenstadt legen sogar Kreuzfahrtschiffe an.
In dieser Stadt wohnen Leute unterschiedlicher Altersklassen. Es gibt dort ein Einkaufscenter.
Die Safari-Zone in dieser Stadt ist ein wahrer Magnet für Trainer und Pokémon aller Art.
Auf dieser Vulkaninsel liegt ein beschauliches Städtchen mit einer verlassenen Villa.
Auf diesem Plateau thront das Hauptquartier der Pokémon-Liga.
Die Stadt mit den höchsten Häusern und der größten Bevölkerungsdichte der Kanto-Region.
In diesem großen, schattigen Wald kann man viele Käfer-Pokémon finden.
Dieser Berg ist bekannt für Fossilfunde und als Einschlagsort für Sternschnuppen.
Ein natürlicher Felstunnel, in dem es so finster ist, dass man ohne Lichtquelle nicht weit kommt.
Ein Kraftwerk voller Maschinerie, in dem sich Elektro-Pokémon tummeln.
Dieser von Digda gegrabene Tunnel verbindet Marmoria City mit Orania City.
Diese Inseln treiben wie Schaumwolken auf dem Ozean. In den dortigen Höhlen ist es sehr kalt.
In dieser Höhle triffst du auf viele starke Trainer, die die allerbesten sein wollen.
Pokémon-Center
Pokémon-Supermarkt
Pokémon-Labor
Trainerschule
Pokémon-Arena
Marmoria-Museum
Pokémon-Turm
Pokémon-Clubhaus
Namenbewerter
Hafen von Orania City
Pokémon-Fanclub
Prismania-Einkaufscenter
Prismania-Apartments
Rocket-Gamer-Paradies
Wahrsagerin
GO Park
Pokémon-Villa
Zinnoberinsel-Labor
Silph Company
Kampf-Dojo
Partner-Attacken-Tutor
Attacken-Erinnerer
Azuria-Höhle
