20000100=A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol.\nLa semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez\nmás a medida que absorbe los rayos del sol.
20000200=Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder\ncon su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y\nfuertes. Si empieza a pasar más tiempo al sol, será\nporque el bulbo está a punto de hacerse una flor grande.
20000301=Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según\nparece, adquiere unos colores muy vivos si está bien\nnutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor\ntiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.
20000351=
20000600=Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de\noponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de\nderretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más\ndébil que él, no usará este ataque.
20000651=
20001400=Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse\na los árboles, aunque la actividad interna de su\norganismo tiene un ritmo frenético, pues se prepara\npara su evolución. Prueba de esto es la alta temperatura\nde su caparazón.
20001500=Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es\nconveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se\nles molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.\n
20001551=
20001600=Pidgey tiene un sentido de la orientación muy\ndesarrollado. Es capaz de regresar a su nido, por lejos\nque se encuentre de las zonas que le resultan familiares.
20001800=El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico.\nMuchos Entrenadores se quedan embobados ante la\nbelleza impactante de las plumas que tiene en la cabeza;\nlo que les lleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.
20001851=
20001900=Sus incisivos crecen durante toda su vida. Si aumentan\ndemasiado de tamaño, no puede alimentarse y muere de\ninanición.
20002500=Acumulan electricidad de forma natural. Los bosques\ndonde habitan en grupos están en peligro constante de\nser alcanzados por rayos.
20002600=Se vuelve más agresivo a medida que acumula\nelectricidad. Hay quien afirma que esta le provoca\nestrés.
20002661=Concentra sus poderes psíquicos en la cola y se desplaza\ndeslizándose sobre ella. Se lo conoce como el Surfista de\nTierra Firme.
20002900=Nidoran♀ tiene púas que segregan un veneno muy\npotente. Se piensa que las desarrolló como protección\ndel cuerpo tan pequeño que tiene. Cuando se enfada,\nlibera una horrible sustancia tóxica por el cuerno.
20003000=Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las\npúas para evitar accidentes. Según parece, se alteran\nbastante si se separan del grupo.
20003100=Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de\nescamas durísimas. Suele lanzar por los aires a sus\nrivales de los violentos golpes que les propina.\nCuando se trata de defender a sus crías, alcanza su\nnivel máximo de fuerza.
20004100=Como carece de ojos y no puede ver, emite\nultrasonidos que le permiten escrutar el entorno\ny orientarse.
20004501=El polen que contienen las esporas tóxicas de Vileplume\ncausa unos ataques de alergia muy agudos. Por eso, no\nes aconsejable acercarse a ninguna flor selvática, por\nmuy bonita que sea.
20004800=Dicen que durante su evolución Venonat desarrolló una\nfina capa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo\npara protegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no\nhay presa que le pase desapercibida.
20005361=La dulzura de su cara está en contradicción con su cruel\ncostumbre de torturar a las presas debilitadas sin darles\nel golpe de gracia.
20005900=Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó a\nconquistar territorios enteros luchando junto a cierto\nseñor de la guerra.
20006600=Entrena con sus congéneres para potenciar su\nmusculatura y confianza en sí mismo y, llegado el\nmomento, reta en combate a los Makuhita.
20006800=Agarra a su rival con sus cuatro manos y lo inmoviliza\ncon una llave imposible que se conoce como la\nEspecial de Machamp.
20006900=Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le\npermite inclinarse y balancearse para esquivar los\nataques. Este Pokémon escupe por la boca un fluido\ncorrosivo capaz de hacer que se derrita hasta el hierro.
20007000=Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad\nsuperior trasera, que usa por la noche para colgarse de\nuna rama y echarse a dormir. Si se mueve mientras\nduerme, puede acabar en el suelo.
20007100=Victreebel tiene una enredadera que le sale de la\ncabeza y que agita a modo de señuelo para atraer a\nsus presas y así engullirlas por sorpresa cuando estas\nse aproximan incautas.
20007400=Con la edad, su temperamento se amansa y su cuerpo\nse va alisando hasta adquirir una forma completamente\nredonda.
20007461=Si lo pisan al confundirlo con una roca, se enfada y\nembiste con la cabeza. Además de doler, da calambre.
20007500=Escala los riscos de las montañas y, una vez alcanzada\nla cima, desciende rodando por los senderos.
20007561=Cuando dos Graveler pelean entre ellos, el aire se llena\nde destellos y estallidos. Los lugareños lo suelen\ncomparar con fuegos artificiales.
20007700=Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse\nen pie. Con todo, se va haciendo más fuerte al\ntropezarse y caerse en su intento por seguir a sus\nprogenitores.
20007800=A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por\nlos campos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio\nen concreto, se le aviva el fuego de las melenas y\nemprende el galope llameante llegando a los 240 km/h.
20008100=Frecuentemente son la causa de apagones, por lo que\nalgunas centrales eléctricas emiten unas ondas que\ndetestan para ahuyentarlos.
20008600=La gruesa capa de grasa que le permite nadar sin\nproblemas en aguas frías le da más de un sofoco en\nclimas más cálidos.
20008700=Surca los mares a velocidades de 8 nudos en busca de\nPokémon que le sirvan de sustento. Siente predilección\nespecial por los Wishiwashi.
20008800=Surgió del limo oceánico. En hábitats impolutos, los\ngérmenes de su cuerpo no pueden medrar y termina\nfalleciendo.
20008900=Su número ha disminuido por falta de sustento, por lo\nque se han creado estanques de lodo artificiales para\nsalvarlo de la extinción.
20009300=Se aconseja no salir a pasear en las noches de luna\nnueva, cuando los Haunter acechan en busca de su\npróxima víctima.
20009400=No es raro oír a padres de todos los rincones del mundo\nadvertir a sus hijos que, si no se portan bien, un Gengar\nvendrá a por ellos.
20009451=
20009500=Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una\nbrújula para no perder la orientación cuando está\ncavando túneles. A medida que crece, se le redondea\ny suaviza el cuerpo.
20010000=Voltorb fue visto por primera vez en una empresa\nencargada de comercializar Poké Balls. La conexión\nque existe entre aquella primera vez que se le vio y el\nhecho de que se parece mucho a una Poké Ball sigue\nsiendo un misterio.
20010100=Los Electrode se alimentan de la electricidad de la\natmósfera. En días de tormenta con rayos, es fácil verlos\nexplotando por todos lados tras haber consumido\ndemasiada electricidad.
20010200=Seis criaturas en una. Si Exeggcute pierde alguno de\nlos huevos que lo componen, este volverá a crecer a la\nmañana siguiente.
20012100=Su reluciente núcleo se conoce como la Gema del Mar\ny con él se elaboran adornos por los que se pagan\nfortunas.
20012700=Es de constitución robusta, pero no soporta el frío.\nAl caer la noche, se cubre con un manto de hojas\nantes de conciliar el sueño.
20012751=
20013100=Desde que están protegidos, la población de Lapras ha\ncrecido sin mesura, a la par que la de los Pokémon pez\nha ido en descenso.
20014700=Mientras todavía es débil, lleva una vida discreta oculto\nen el lecho marino y se alimenta de lo que cae al agua.
20015200=Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para\nmantener a raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera\nuna suave fragancia que apacigua el encuentro y crea\nun ambiente agradable y de amistad.
20015300=Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y\nun brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia\nque desprenden estos brotes anima a la gente.
20015401=La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los\nánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad\nde esencia para disminuir el ánimo de combate de su\noponente.
20015800=Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas.\nA veces, piensa que solo está dando un mordisquito y\nhace unas heridas bastante considerables.
20015900=Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su\npresa, es imposible que escape porque los tiene hacia\nadentro como si fueran anzuelos. Cuando Croconaw\nhinca los dientes, no hay escapatoria.
20016000=Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes\nfauces que tiene. En combate, golpea el suelo\nbruscamente con las gruesas y fuertes patas traseras que\ntiene para cargar contra su rival a una velocidad de\nvértigo.
20016800=Ronda por la noche en busca de presas a las que\ninmoviliza con su hilo para luego clavarles los colmillos.
20016900=Sus colmillos son tan afilados que su mordedura resulta\nindolora y puede chupar la sangre a sus presas en la\noscuridad sin que se percaten.
20017801=Según se cree, este Pokémon posee el don de la\nclarividencia, pero carece del poder para alterar el\nfuturo.
20018300=La cola de Marill contiene un aceite que hace las veces\nde chaleco salvavidas. Si ves una moviéndose en el\nagua, seguro que debajo hay un Marill medio sumergido\nbuscando plantas acuáticas para comer.
20018700=Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando\npercibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip\nentrelaza sus hojas con otros Hoppip para hacer\nresistencia y evitar salir volando por la fuerza de la\ncorriente.
20018800=Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C.\nLa apertura de los pétalos varía según la temperatura\nque haga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a\nmodo de termómetro.
20018900=Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar\na tierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno\nvuelo, descenderá y tomará tierra.
20019700=Un Pokémon de hábitos nocturnos. Sus grandes pupilas\nle permiten distinguir con total claridad a sus presas en\nla más densa oscuridad.
20021000=Su mandíbula posee una fuerza abrumadora, pero,\ncomo no le gusta pelear, rara vez tiene ocasión de\ndemostrarlo.
20021800=Por el sistema circulatorio de Slugma corre magma\nlíquido. Si este Pokémon se enfriara, el magma perdería\nel calor y se solidificaría, por lo que se resquebrajaría\npor completo, perdería algunos trozos y reduciría su\ntamaño.
20022500=Si ve a alguien en apuros, comparte su alimento con él.\nAunque, al ser omnívoro, podría ser que compartiera\nalgún que otro Pokémon insecto.
20022900=Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas. Si abate\nuna presa, la compartirá a partes iguales con el resto de\nla manada.
20022901=Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas. Si abate\nuna presa, la compartirá a partes iguales con el resto de\nla manada.
20022951=
20023000=Kingdra vive en lo más profundo del océano, donde no\nhabita ninguna otra especie. Siempre se ha pensado que\nsu bostezo causaba las corrientes en remolino que se\ndan en el océano.
20023100=Phanpy cava un agujero profundo para hacer su nido en\nel suelo, en la ribera de los ríos, y marca con la trompa\nla zona para que el resto vea que ese terreno ya está\nocupado.
20024100=Produce 20 litros de leche al día, que es más sabrosa\ncuanto mejor sea el pasto.
20024200=Se dice que los huevos de Blissey están tan ricos que\ndan la felicidad a quien los prueba. Por eso alcanzan\nprecios exorbitantes.
20024800=Recorre las montañas en busca de rivales para combatir.\nSi juzga que no están a su altura, los ignora y pasa de\nlargo.
20025200=Treecko tiene unos ganchos pequeños en las plantas de\nlos pies con los que puede escalar superficies verticales.\nEste Pokémon ataca dando un golpetazo con la cola.
20025300=Las hojas que Grovyle tiene por el cuerpo le resultan\nmuy útiles para camuflarse en el bosque y esconderse\nde los enemigos. A este Pokémon no hay quien lo\nsupere subiendo a los árboles del bosque.
20025400=Las hojas que le salen a Sceptile del cuerpo tienen unos\nbordes muy afilados. Este Pokémon es muy ágil, va\nsaltando de rama en rama y se lanza sobre el enemigo\npor la espalda.
20025500=Torchic no se separa de su Entrenador. Siempre va tras\nél con sus pasitos inseguros. Este Pokémon escupe bolas\nde fuego que pueden alcanzar los 1000 °C y carbonizar\nal enemigo.
20025600=Combusken fortalece las piernas corriendo por llanos y\nmontañas. Este Pokémon tiene en las extremidades\ninferiores tanto fuerza como velocidad. Puede dar hasta\ndiez patadas por segundo.
20025700=En combate, Blaziken expulsa vivas llamas por las\nmuñecas y ataca al enemigo con fiereza. Cuanto más\nfuerte sea el enemigo, más intensas serán las llamas.
20026100=La primera reacción que Poochyena tiene al ver algo\nmoverse es darle un mordisco. Este Pokémon persigue\na su presa hasta que cae agotada. Aunque, a veces,\nsale huyendo si su presa le responde con un ataque.
20026700=La comida favorita de Beautifly es el dulce polen de las\nflores. Si quieres ver a este Pokémon, deja una maceta\ncon flores al lado de la ventana y verás cómo aparece\nun ejemplar de Beautifly en busca de polen.
20026800=Cascoon forma el capullo que lo protege enrollándose\npor completo en la seda que libera por la boca. Cuando\nestá totalmente recubierto, se prepara para evolucionar\nen el interior del capullo.
20026900=Los Dustox se acercan a la luz de forma instintiva.\nDe hecho, se agrupan en enjambres alrededor de las\nluces de las ciudades y causan estragos en las hojas de\nlos árboles que están a pie de calle para alimentarse.
20027100=Lombre es, además de travieso, nocturno; entra en\nacción de noche. Cuando ve a gente pescando, se\npone a tirar del sedal por debajo del agua y se divierte\nviendo la cara de enfado que se les queda.
20027400=Nuzleaf habita bosques muy poblados y, en ocasiones, se\natreve a salir para asustar a la gente. A este Pokémon\nno le gusta nada que le pellizquen la nariz.
20027900=Transporta Pokémon pequeños en su enorme pico,\naunque nadie sabe a dónde los lleva.
20028300=Si se siente amenazado, segrega un líquido dulce por\nla cabeza. El sirope elaborado con ese líquido resulta\ndelicioso untado en pan.
20028400=Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas de sus\nantenas. Si esto no funciona, bate sus cuatro alas para\nhuir.
20028900=Slaking se pasa todo el día tumbado vagueando.\nSe come la hierba que tiene a su alcance y, una vez\nque ha acabado con ella, se va de mala gana a otro\nsitio.
20029600=Entrena golpeando los troncos de los árboles con la\nmano abierta. A veces le da por error a un Exeggutor\ny este lo lanza volando.
20029700=Adora las competiciones de fuerza, pero el respeto y la\ncortesía hacia sus adversarios son muy importantes para\neste noble Pokémon.
20029900=Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si se siente\namenazado, gira sobre sí mismo y se hunde bajo tierra\nen un abrir y cerrar de ojos.
20030701=Meditite lleva a cabo un entrenamiento mental\nexhaustivo en lo más profundo de las montañas.\nAunque, cuando medita, pierde toda la concentración\ny se descentra. Por eso, no deja nunca de entrenarse.
20030801=Dicen que, a través de la meditación, Medicham\naumenta su energía interior y agudiza su sexto sentido.\nEste Pokémon suele pasar desapercibido mimetizándose\ncon el campo y las montañas.
20032200=Numel tarda en percibir las cosas, no se entera ni\ncuando lo golpean, pero se da cuenta enseguida de\nsi tiene hambre. El cuerpo de este Pokémon es un\ncaldero de magma hirviendo.
20032400=El humo que expulsa por el dorso es indicativo de su\nestado de salud. Si las fumarolas brotan con fuerza,\nsignifica que está en plena forma.
20032500=Spoink se pasa todo el día saltando sobre la cola.\nCada salto hace que le lata el corazón. Por eso, no\npuede permitirse dejar de saltar. Si lo hiciera, se le\npararía.
20032600=Grumpig usa las perlas negras que tiene para amplificar\nlas ondas de su poder psíquico y controlar del todo al\nrival. Cuando usa su poder especial, le cuesta respirar\ny resopla con pesadez.
20032800=Puede triturar rocas con su mandíbula, pero su peso le\nimpide darse la vuelta si lo tumban. Los Sandile sacan\nprovecho de este punto débil.
20032900=Emite ondas ultrasónicas cuando hace vibrar sus alas.\nEntierra bajo la arena a las presas que ha dejado\ninconscientes para conservarlas.
20033700=Lunatone fue descubierto en el lugar de impacto de un\nmeteorito. Por eso, hay quien especula con la idea de\nque procede del espacio. Con todo, hasta el día de hoy\nnadie ha podido probar esta teoría.
20033800=Solrock pertenece a una nueva especie de Pokémon a la\nque se le atribuye una procedencia extraterrestre. Este\nPokémon permanece flotando en el aire y se mueve muy\ndespacio. Al luchar, desprende una luz viva e intensa.
20035600=Dusclops está completamente hueco por dentro. Dicen\nque su cuerpo es como un agujero negro. Este Pokémon\nes capaz de absorber cualquier cosa, pero cosa que\nabsorba, cosa que no dejará salir nunca más.
20036100=Según parece, en las regiones frías todos los miembros\nde las familias pudientes recuerdan haber jugado con\nSnorunt en su infancia.
20036300=Spheal se desplaza por el suelo más rápido rodando que\ncaminando. Cuando come con otros de su especie, todos\nse ponen a aplaudir para expresar su alegría. Por eso, a\nveces son algo escandalosos.
20036400=Cada vez que Sealeo ve algo nuevo, se lo pone en el\nmorro y empieza a darle vueltas. A veces, para\nentretenerse, hace lo mismo con un Spheal.
20036500=Walrein tiene unos exagerados colmillos con los que\npuede hacer añicos bloques de hielo de hasta\n10 toneladas de una sola dentellada. La gruesa capa\nde grasa que lo recubre le protege de temperaturas\ninferiores a 0 °C.
20037100=Cada vez que ve volar a un Pokémon pájaro le corroe\nla envidia por dentro y asesta cabezazos a todo lo que\nle rodea hasta hacerlo añicos.
20037300=Ahora que por fin puede volar, surca los cielos con una\nsonrisa en el rostro. No pisa tierra firme a no ser que\ntenga que dormir o esté exhausto.
20037600=Se enorgullece tanto de su poder psíquico como de su\ngran fuerza. Agarra a sus presas con las cuatro\nextremidades metálicas y las inmoviliza.
20037651=
20039200=Su corona de fuego demuestra su naturaleza ígnea.\nNadie le gana en velocidad.
20039300=No le gusta que lo cuiden. Como no aprecia el apoyo\nde su Entrenador, le cuesta coger confianza con él.
20039400=Vive solo, alejado de los demás. Cada uno piensa que\nes el más importante.
20039500=Nada tan rápido como un fueraborda. Con los afilados\nbordes de sus alas puede cortar el hielo.
20039600=Viaja en grandes bandadas. Aunque es pequeño, agita\nlas alas con gran fuerza.
20039700=Vive siempre en grandes grupos y las disputas dentro de\nellos son muy intensas.
20039800=Sus alas y sus patas son muy fuertes. Puede llevarse\nvolando Pokémon pequeños.
20040000=Con sus incisivos roe ramas y raíces y las apila para\nconstruir sus madrigueras junto al río.
20040701=Atrae a sus presas con una dulce fragancia y usa sus\ncepas venenosas para atenazarlas y acabar con ellas.
20040800=Este Pokémon arcaico cuenta con un cráneo sólido y\nresistente, pero su cerebro no está a la par.
20040900=Los hombres de antaño que encontraban restos\nfosilizados de Rampardos usaban su cráneo, más\nduro que el metal, para fabricar cascos.
20041000=Un Pokémon herbívoro de carácter afable. Con su dura\nprotección facial podía desenterrar las raíces de los\nárboles para comérselas.
20041900=Nada gracias a su flotador. Ayuda en los rescates de\ngente que se está ahogando.
20042500=En el interior de su cuerpo redondo almacena gran\nnúmero de almas. Aumenta de tamaño con cada\npersona que se lleva.
20043000=No perdona el más mínimo error ni la traición de sus\nsubordinados. Este estricto código es para preservar la\nintegridad de su bandada.
20043700=Desde antaño se adora a este Pokémon para que\npropicie lluvias abundantes. A veces se esconde bajo\ntierra.
20044300=En cuanto percibe un objeto en movimiento, se lanza\ncontra él y le asesta dentelladas. A veces se hiere a sí\nmismo, pero no le importa.
20044501=Surca el aire a velocidad supersónica en busca de presas\ny no duda en librar una batalla aérea con un Salamence\npara quedarse con ellas.
20044551=
20044800=Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma de\nauras misteriosas capaces de hacer añicos incluso\nenormes rocas.
20044851=
20045500=Atrae a sus presas con saliva de olor dulce y las\nmastica. Tarda todo un día en comérselas.
20045900=En las estaciones frías baja al pie de la montaña, pero\nregresa a las cimas nevadas en primavera.
20046001=Genera ventiscas con las que cubre de nieve grandes\náreas. Se le llama el Monstruo de Hielo.
20047600=Manipula unas pequeñas unidades conocidas como\nmininarices, aunque estas a veces se pierden y no\nsaben cómo regresar a Probopass.
20047700=Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los espíritus\nextraviados y los guía hasta casa.
20049500=Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más\nrápido que de costumbre. Usa mejor sus lianas que sus\nmanos.
20049600=Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales con\nsu velocidad y los fustiga con su látigo.
20049700=Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se\namedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
20049800=Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas de\nfuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para\ncomer.
20049900=Cuanto más come, más combustible tiene en su interior\npara avivar sus llamas, con lo que también aumenta su\npoder.
20050000=Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para\npropinar puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus\ncompañeros.
20050100=La vieira de su ombligo no solo sirve como arma, sino\ntambién como instrumento para cortar las bayas que\nestén duras.
20050200=Gran espadachín. Utiliza sus dos vieiras con soltura al\nejecutar las técnicas que aprende con una disciplina\nespartana.
20050300=En un abrir y cerrar de ojos, puede desenvainar y\nenvainar los sables que hay en sus patas delanteras.
20050800=Posee un largo y tupido pelaje. En las regiones frías no\nhabía antaño una casa que no tuviese un Stoutland.
20050900=Distrae a su oponente con movimientos gráciles y sustrae\nsus pertenencias. Cuando se enfada, ataca con las\ngarras.
20051000=Su bella y grácil silueta le viene dada por su\ndesarrollada musculatura, que le permite andar\nde noche sin hacer ruido.
20052400=El agujero con forma de hexágono es su oído, y en su\ninterior cuenta con un núcleo de energía, por lo que se\nenfurece si meten la mano dentro.
20052500=La energía que desprende de su cuerpo termina por\nsolidificarse en cristales anaranjados, tan duros que\npueden quebrar hasta los diamantes.
20052600=Cuando dispara energía con todas sus fuerzas, la\npotencia es tal que le provoca incontables fisuras\npor todo el cuerpo.
20053400=Se cree que Conkeldurr enseñó a los humanos la técnica\npara elaborar cemento hace más de 2000 años.
20053600=Cuando hace vibrar el bulto de su cabeza, no solo se\nembravece el mar, sino que la tierra también tiembla.
20053700=Aumenta la potencia de sus puñetazos haciendo vibrar\nsus puños. Es capaz de quebrar una roca de un solo\ngolpe.
20053800=Aumenta su potencia si se aprieta el cinturón. Un Throh\nsalvaje teje su propio cinturón usando lianas.
20053900=Para lograr dominar las técnicas de kárate más letales,\nse retiran a las montañas y entrenan día y noche.
20054400=Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda\ny realiza brutales placajes contra sus enemigos.
20054500=Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de\nsu cuello hasta que no se pueden mover y las remata\ncon veneno.
20054600=Lanza bolas de algodón como defensa. Cuando llueve\ny se moja, se vuelve tan pesado que le resulta difícil\nmoverse.
20055011=Este Pokémon tiene un carácter violento y feroz.\nLas peleas entre los de color azul y los de color rojo\npara marcar territorio son frecuentes.
20055300=Al avistar una presa incluso a 50 km, repta hacia ella\npor la arena como si nadara y se abalanza para\ndespedazarla con sus fauces.
20056100=Fue la deidad protectora de una ciudad milenaria.\nAtaca con su poder psíquico a los enemigos que invaden\nsu territorio.
20056500=La brutal presión que ejerce con su mandíbula es tal que\nlas conchas de Omastar y Omanyte no son ninguna\nmolestia cuando los devora.
20057000=Es tan miedoso que, cuando no se halla junto a sus\ncompañeros, casi siempre adopta un aspecto distinto.
20057100=No solo es capaz de transformarse, sino que también\npuede crear ilusiones para confundir a cientos de\npersonas.
20057900=Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos\ncompuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas\nañicos.
20058100=Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede\nbatir con fuerza las alas y volar durante miles de\nkilómetros.
20058512=El color de su cuerpo cambia no solo con las estaciones,\nsino también con los cambios de humedad y\ntemperatura.
20059200=Hace uso de sus extremidades en forma de velo para\natrapar a su presa cuando está nadando y arrastrarla al\nfondo del mar.
20059900=Genera la energía vital que necesita haciendo girar sus\ndos cuerpos.
20060700=Finge ser una luz guía en el camino, pero en realidad\nsolo quiere absorber la energía vital de quien lo sigue.
20060900=Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan,\ndejando solo su cuerpo inerte.
20061000=Usa sus colmillos para romper las bayas que come.\nEstos se regeneran una y otra vez, por eso son tan\nfuertes y afilados.
20061200=Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir su\nterritorio. Su mayor baza son sus colmillos, que cortan el\nacero.
20061500=Nació entre nubes de nieve. Atrapa a sus presas con\nuna cadena hecha de hielo cristalizado.
20063300=No ve, por eso va haciendo placajes y dando mordiscos\na diestro y siniestro. Su cuerpo está plagado de heridas.
20072300=Secreta burbujas tanto por la espalda como por el\npecho. Gracias a la elasticidad de estas, puede parar\nataques y reducir el daño recibido.
20072400=Puede lanzar piedras envueltas en burbujas con tal\npuntería que acierta latas vacías a 30 metros de\ndistancia.
20072500=Comprime el agua y crea estrellas ninja con las que\nataca al enemigo. Cuando las hace girar a gran\nvelocidad cortan en dos hasta el metal.
20075300=Es de carácter afable, pero si lo tocan en contra de su\nvoluntad, aumenta repentinamente su temperatura y\npuede provocar quemaduras.
20070400=Mientras es solo una cría vive con el resto de la\nmanada, pero en cuanto aprende a cazar se separa\ndel grupo y se independiza.
20071311=Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil,\nasí que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa\nhasta dar con ella.
20073300=Protege con las orejas el órgano con el que irradia su\nintenso poder psíquico para evitar que este se escape\nal exterior.
20073400=Cuando percibe peligro, yergue sus orejas y desata un\npoder psíquico capaz de levantar un camión de unas\n10 toneladas.
20074611=Han permanecido junto a estirpes de reyes durante\ngeneraciones. Mediante su poder espectral pueden\ncontrolar a humanos y a Pokémon.
20074612=Han permanecido junto a estirpes de reyes durante\ngeneraciones. Mediante su poder espectral pueden\ncontrolar a humanos y a Pokémon.
20074200=Escupe hebras pegajosas de color blanco y textura\nparecida a la del algodón de azúcar, con las que\nenvuelve al enemigo y le impide que se mueva.
20075700=Comprime el agua que traga y la convierte en\nproyectiles de tal potencia que atraviesan incluso\ngruesas placas de metal.
20073900=Vivía en zonas gélidas en épocas pasadas y, según\ndicen, el sonido que emite provoca la aparición de\nauroras boreales nocturnas.
20074000=El descubrimiento de un Aurorus en perfecto estado de\nconservación en el interior de un iceberg se convirtió en\nnoticia.
20076300=Palpa los alrededores con sus cuernos. Estos son tan\nsensibles que se queda paralizado si alguien se los\nagarra.
20073511=En el interior de la calabaza reside un espíritu que ha\npermanecido atrapado en este mundo. Entra en acción\nal caer la noche.
20075100=Su cuerpo, cubierto de hielo, es tan duro como el propio\nacero. Su abultada figura le permite arramblar con todo\nlo que se encuentra a su paso.
20077400=En su forma original, este Pokémon posee una fuerza\ndescomunal. Una leyenda cuenta que una vez robó un\ntesoro del interior de una fortaleza.
20077412=En su forma original, este Pokémon posee una fuerza\ndescomunal. Una leyenda cuenta que una vez robó un\ntesoro del interior de una fortaleza.
20080900=Se comunican con sus compañeros chocando los picos.\nEl número de veces y la fuerza con la que lo hacen\ntransmiten sus distintos sentimientos.
20082800=A medida que crece, se vuelve más salvaje y agresivo.\nNo son pocos los Entrenadores que se deshacen de él\npor no poder controlarlo.
20082911=Su melena de piedra es tan afilada como un cuchillo.\nHostiga a su presa sin cesar hasta agotarla, para luego\nasestarle el golpe de gracia.
20082912=Si no está de acuerdo con una orden, no duda en\nignorarla. No le importa salir herido con tal de derrotar\nal oponente.
20080100=Los artesanos intentan exterminarlo porque se come\nlas ramas de los Corsola, que ellos solo recogen al\ndesprenderse de forma natural.
20084000=No se inmuta por nada. Mastica tierra y la mezcla con\nsu saliva para crear un lodo singular.
20085200=Es capaz de derribar un árbol con su fuerza. Se\ncomunica con sus congéneres mediante el olor que\nemite el órgano de su parte posterior.
20085300=Agita violentamente los brazos como amenaza. Quien\npresencie este gesto debe huir en el acto si aprecia su\nvida.
20082300=Cada grano de arena de su cuerpo tiene voluntad\npropia. Engulle a Pokémon pequeños estando aún\nvivos para robarles la energía vital.
20085400=Vive en los volcanes y se alimenta de azufre y\nminerales. Los componentes que ingiere le sirven\npara formar su caparazón explosivo.
20085800=Eriza inconscientemente las 14 púas de su lomo cuando\nse asusta o se pone nervioso.
20000101=A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol.\nLa semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez\nmás a medida que absorbe los rayos del sol.
20000201=Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder\ncon su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y\nfuertes. Si empieza a pasar más tiempo al sol, será\nporque el bulbo está a punto de hacerse una flor grande.
20005901=Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó a\nconquistar territorios enteros luchando junto a cierto\nseñor de la guerra.
20009401=No es raro oír a padres de todos los rincones del mundo\nadvertir a sus hijos que, si no se portan bien, un Gengar\nvendrá a por ellos.
20009501=Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una\nbrújula para no perder la orientación cuando está\ncavando túneles. A medida que crece, se le redondea\ny suaviza el cuerpo.
20013101=Desde que están protegidos, la población de Lapras ha\ncrecido sin mesura, a la par que la de los Pokémon pez\nha ido en descenso.
20015201=Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para\nmantener a raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera\nuna suave fragancia que apacigua el encuentro y crea\nun ambiente agradable y de amistad.
20015301=Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y\nun brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia\nque desprenden estos brotes anima a la gente.
20015801=Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas.\nA veces, piensa que solo está dando un mordisquito y\nhace unas heridas bastante considerables.
20015901=Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su\npresa, es imposible que escape porque los tiene hacia\nadentro como si fueran anzuelos. Cuando Croconaw\nhinca los dientes, no hay escapatoria.
20016001=Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes\nfauces que tiene. En combate, golpea el suelo\nbruscamente con las gruesas y fuertes patas traseras que\ntiene para cargar contra su rival a una velocidad de\nvértigo.
20016701=Segrega un hilo de increíble resistencia con el que teje\nsu tela, capaz de soportar el peso de una roca de 10 kg\nsin romperse.
20016801=Ronda por la noche en busca de presas a las que\ninmoviliza con su hilo para luego clavarles los colmillos.
20021001=Su mandíbula posee una fuerza abrumadora, pero,\ncomo no le gusta pelear, rara vez tiene ocasión de\ndemostrarlo.
20023001=Kingdra vive en lo más profundo del océano, donde no\nhabita ninguna otra especie. Siempre se ha pensado que\nsu bostezo causaba las corrientes en remolino que se\ndan en el océano.
20024101=Produce 20 litros de leche al día, que es más sabrosa\ncuanto mejor sea el pasto.
20024201=Se dice que los huevos de Blissey están tan ricos que\ndan la felicidad a quien los prueba. Por eso alcanzan\nprecios exorbitantes.
20027801=Tiene alas largas y finas. Se deja llevar por las\ncorrientes ascendentes y luego planea a alta cota\ngrácilmente.
20027901=Transporta Pokémon pequeños en su enorme pico,\naunque nadie sabe a dónde los lleva.
20028301=Si se siente amenazado, segrega un líquido dulce por\nla cabeza. El sirope elaborado con ese líquido resulta\ndelicioso untado en pan.
20028401=Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas de sus\nantenas. Si esto no funciona, bate sus cuatro alas para\nhuir.
20029901=Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si se siente\namenazado, gira sobre sí mismo y se hunde bajo tierra\nen un abrir y cerrar de ojos.
20032401=El humo que expulsa por el dorso es indicativo de su\nestado de salud. Si las fumarolas brotan con fuerza,\nsignifica que está en plena forma.
20035601=Dusclops está completamente hueco por dentro. Dicen\nque su cuerpo es como un agujero negro. Este Pokémon\nes capaz de absorber cualquier cosa, pero cosa que\nabsorba, cosa que no dejará salir nunca más.
20044801=Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma de\nauras misteriosas capaces de hacer añicos incluso\nenormes rocas.
20047601=Manipula unas pequeñas unidades conocidas como\nmininarices, aunque estas a veces se pierden y no\nsaben cómo regresar a Probopass.
20047701=Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los espíritus\nextraviados y los guía hasta casa.
20049501=Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más\nrápido que de costumbre. Usa mejor sus lianas que sus\nmanos.
20049601=Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales con\nsu velocidad y los fustiga con su látigo.
20049701=Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se\namedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
20049801=Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas de\nfuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para\ncomer.
20049901=Cuanto más come, más combustible tiene en su interior\npara avivar sus llamas, con lo que también aumenta su\npoder.
20050001=Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para\npropinar puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus\ncompañeros.
20051001=Su bella y grácil silueta le viene dada por su\ndesarrollada musculatura, que le permite andar\nde noche sin hacer ruido.
20054401=Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda\ny realiza brutales placajes contra sus enemigos.
20054501=Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de\nsu cuello hasta que no se pueden mover y las remata\ncon veneno.
20057901=Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos\ncompuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas\nañicos.
20058101=Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede\nbatir con fuerza las alas y volar durante miles de\nkilómetros.
20060901=Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan,\ndejando solo su cuerpo inerte.
20061201=Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir su\nterritorio. Su mayor baza son sus colmillos, que cortan el\nacero.
20080901=Se comunican con sus compañeros chocando los picos.\nEl número de veces y la fuerza con la que lo hacen\ntransmiten sus distintos sentimientos.
20082921=Su melena de piedra es tan afilada como un cuchillo.\nHostiga a su presa sin cesar hasta agotarla, para luego\nasestarle el golpe de gracia.
20082922=Si no está de acuerdo con una orden, no duda en\nignorarla. No le importa salir herido con tal de derrotar\nal oponente.
20082301=Cada grano de arena de su cuerpo tiene voluntad\npropia. Engulle a Pokémon pequeños estando aún\nvivos para robarles la energía vital.
