Möchtest du auf die Fähre? Tut mir leid, die steht momentan nicht zur Verfügung...
Hallo! Du möchtest bestimmt auf die Fähre! Zeigst du mir bitte dein Ticket?
<var> hat kein Ticket...
Das tut mir schrecklich leid... Nur Gäste mit einem gültigen Ticket dürfen auf die Fähre.
<var> zückt das Ticket...
Perfekt! Damit kannst du an Bord! Und wo soll die Reise hingehen?
Kampfresort
Graphitport City
Seegrasulb City
Abbrechen
Zum Kampfresort also?
Nach Seegrasulb City also?
Nach Graphitport City also?
Schau mal wieder vorbei!
Bitte komm an Bord! Wir legen bald ab.

