Oh, Kundschaft! Willkommen beim Umkehrkampf-Service!
Hier dreht sich alles um eine Form des Pokémon-Kampfs, die so unglaublich ist, dass sie an ein Wunder grenzt... Ja, bei uns kannst du Umkehrkämpfe austragen! Die Umkehrmaschine ist die Erfindung des Jahrhunderts. Entwickelt wurde sie natürlich von mir höchstpersönlich! Sie stellt die Wechselwirkungen zwischen den Typen völlig auf den Kopf. Und zwar buchstäblich! Das heißt, sehr effektive Attacken werden zu nicht sehr effektiven Attacken und umgekehrt. Na, klingt echt spannend, hab ich recht? Das Konzept mag simpel wirken, aber wenn man es selbst ausprobiert, merkt man, dass es echt kompliziert ist! Also, wie wär's mit einem Umkehrkampf?
Dass du hier bist, kann nur eins bedeuten! Du willst einen Umkehrkampf austragen, stimmt's?!
Sehr effektiv wird zu nicht sehr effektiv. Und nicht sehr effektiv zu sehr effektiv!
Aber du bist doch extra den weiten Weg hierhergekommen! Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegt hast!
Ausgezeichnet! Du bist ein richtiger Experteeine richtige Expertin im Umkehrkampf! Und weil du so toll bist, schenke ich dir das hier...
Ausgezeichnet! Du bist ein richtiger Experteeine richtige Expertin im Umkehrkampf! Und weil du so toll bist, schenke ich dir das hier... in dreifacher Ausführung!
Oh, ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes komplett verinnerlicht! Dafür schenke ich dir das hier...
Ausgezeichnet! Ganz ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes komplett verinnerlicht! Dafür schenke ich dir das hier... und zwar in dreifacher Ausführung!
Nicht übel! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes ziemlich gut verstanden! Dafür schenke ich dir das hier...
Nicht übel! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes ziemlich gut verstanden! Dafür schenke ich dir das hier... und zwar in dreifacher Ausführung!
Nicht übel! Du verstehst das Prinzip des Umkehrkampfes. Hier, das schenke ich dir...
Nicht übel! Du verstehst das Prinzip des Umkehrkampfes. Hier, das schenke ich dir... und zwar in dreifacher Ausführung!
Nicht übel! Aber das Prinzip des Umkehrkampfes scheinst du noch nicht ganz zu verstehen. Hier, ich schenk dir trotzdem was...
Nicht übel! Aber das Prinzip des Umkehrkampfes scheinst du noch nicht ganz zu verstehen. Hier, ich schenk dir trotzdem was... und zwar in dreifacher Ausführung!
Die Erfindung des Jahrhunderts, die Umkehrmaschine, kann leider nur ein Mal pro Tag verwendet werden. Aber schau doch einfach morgen wieder vorbei!
