Route 133 (Wasserroute) → Route 132 (Wasserroute) ← Route 134 (Wasserroute)
Nanu, nanu? Aber hallo! Ein Trainer? Hier? Mitten im weiten Meer, wenn das mal kein Zufall ist! Wenn man als Psycho erst mal mein Niveau erreicht hat, kann man das Talent eines Gegners auf den ersten Blick erkennen, ganz ohne gekämpft zu haben. Und deshalb werde ich dich jetzt mal ganz nebenbei im Geiste besiegen!
... Uff! Ich gebe auf! Hier, nimm das... Aber bitte verschone mich!
Puh... Das war nicht schön. Eher unheimlich. Gegen dich hatte ich keine Chance... Ernsthaft, bist du überhaupt von dieser Welt?
