Haus des Schatzsuchers
Zum Glück funktioniert das Karten-Navi auch im Wasser! Für jemanden wie mich, dem jeglicher Orientierungssinn fehlt, ist das Ding einfach unbezahlbar! Dank des Karten-Navis komme ich immer wieder unbeschadet zu meinem Haus in Moosbach City zurück!
Du, sag mal, weißt du eigentlich schon Bescheid? Sag endlich, weißt du schon Bescheid?
Ich weiß Bescheid!
Nein, ich weiß von nichts...
Hätte ich mir ja denken können.
Okay, dann will ich dich mal in die Sache einweihen! Wenn du mittels Surfer mit einem Tohaido schwimmen gehst, bist du auf einmal superschnell unterwegs! Es ist ein tolles Gefühl, so durchs Wasser zu gleiten!
Route 124 (Wasserroute) → Moosbach City ← Seegrasulb City
