Du kannst mich Beerenmeister nennen. Ich träume davon, die Welt mit hübschen Blumen zu bereichern, daher züchte ich Beeren und gebe sie an andere weiter.
Du hast dir auch eine verdient!
Sei nicht so schüchtern. Nimm dir noch eine!
Besuch unbedingt den Blumenladen Blütentraum nahe Metarost City. Lasst die Welt in Blumen schwelgen!
Für heute bin ich fertig. Komm ein anderes Mal wieder. Lasst die Welt in Blumen schwelgen!
Niemand auf der Welt ist so talentiert im Züchten von Beeren wie mein Gatte! Ich bin unheimlich stolz auf ihn... Aber jetzt mal ganz was anderes... Ein junger MannEine junge Dame wie du kennt doch bestimmt ein paar flotte Sprüche, oder? Früher gab es da mal einen besonders guten... Wie ging der noch mal? „Irgendwas KÄMPFEN"... Was war noch gleich das fehlende Wort?
Niemand auf der Welt ist so talentiert im Züchten von Beeren wie mein Gatte! Ich bin unheimlich stolz auf ihn... Aber jetzt mal ganz was anderes... Ein junger MannEine junge Dame wie du kennt doch bestimmt ein paar flotte Sprüche, oder? Früher gab es da mal einen besonders guten... Wie ging der noch mal? „Irgendwas HERAUSFORDRG"... Was war noch gleich das fehlende Wort?
Niemand auf der Welt ist so talentiert im Züchten von Beeren wie mein Gatte! Ich bin unheimlich stolz auf ihn... Aber jetzt mal ganz was anderes... Ein junger MannEine junge Dame wie du kennt doch bestimmt ein paar flotte Sprüche, oder? Früher gab es da mal einen besonders guten... Wie ging der noch mal? „LATIAS irgendwas"... Was war noch gleich das fehlende Wort?
Niemand auf der Welt ist so talentiert im Züchten von Beeren wie mein Gatte! Ich bin unheimlich stolz auf ihn... Aber jetzt mal ganz was anderes... Ein junger MannEine junge Dame wie du kennt doch bestimmt ein paar flotte Sprüche, oder? Früher gab es da mal einen besonders guten... Wie ging der noch mal? „Irgendwas COOL"... Was war noch gleich das fehlende Wort?
Niemand auf der Welt ist so talentiert im Züchten von Beeren wie mein Gatte! Ich bin unheimlich stolz auf ihn... Aber jetzt mal ganz was anderes... Ein junger MannEine junge Dame wie du kennt doch bestimmt ein paar flotte Sprüche, oder? Früher gab es da mal einen besonders guten... Wie ging der noch mal? „SUPER irgendwas"... Was war noch gleich das fehlende Wort?
Mein Mann züchtet Beeren. Er ist bestimmt der beste Züchter der Welt! Er macht mich unglaublich stolz... Oh, du bist doch der Trainer, der die guten Sprüche kennt! Das hier möchte ich dir schenken.
Ah! Was für ein wunderbarer Spruch! So inspirierend! Das hier möchte ich dir schenken.
Oh! Das ist ein guter Spruch! Du bist bemerkenswert! Das hier möchte ich dir schenken.
Unsere vier Enkelkinder sollten noch begabter werden als mein Mann. Das Leben erfüllt einen doch immer wieder mit Freude!

GROSSARTIG
WETTBEWERB
MITREISSEND
LATIOS
MARKETENDER
Alle Achtung! Du hast ja ein Shaymin bei dir! Und was darf bei einem Shaymin nicht fehlen? Genau, natürlich eine Gracidea! Und davon habe ich im Moment reichlich. Hier, ich teile gerne mit dir!
Seit Ewigkeiten ist es in der Sinnoh-Region Brauch, einen Strauß Gracidea zu überreichen, um seiner Dankbarkeit Ausdruck zu verleihen. So kann man seinem Gegenüber ohne all die großen Worte, die manch einer so schwer über die Lippen bringt, ein aufrichtiges Dankeschön vermitteln. Das kommt schüchternen Naturen wie mir gerade recht!
Hast du schon mal Gracidea mit eigenen Augen gesehen? Seit alters her ist es in der Sinnoh-Region Brauch, seine Dankbarkeit mit einem Strauß Gracidea zu übermitteln.
Der Korb ist voller Beeren.
