Ich liebe Pflanzen-Pokémon! Du auch?
Oh? Du magst Pflanzen-Pokémon auch sehr gerne, habe ich recht? Das freut mich sehr! Hier, das ist für dich. Als Zeichen unserer Freundschaft.
Ich bin so etwas wie eine Baumdoktorin. Mithilfe meiner Pflanzen-Pokémon untersuche ich die Bäume.
Du hast ja gar keine Pflanzen-Pokémon dabei...
→ Route 123 ← Route 118
↑ Pyroberg Nichts für zartbesaitete Seelen
Beerenmeister-Villa
Hey, hör mal! Pokémon vom Typ Fee sind nicht nur total süß, sondern auch sehr stark! Hast du das schon gewusst?
In Hoenn gibt es doch tatsächlich keine einzige Arena mit dem Schwerpunkt Feen-Pokémon! Also muss ich das in die Hand nehmen und hier eine solche Arena gründen! Am besten ehe Valerie mir zuvorkommen kann!
