In Ordnung! Wir haben den Befehl, uns zum Pyroberg zu begeben! Wir müssen zusehen, dass wir uns den Edelstein sichern, bevor er in den Besitz von Team Aqua gelangt!
Los! Wir sollen zum Pyroberg kommen, Befehl von oben! Wir müssen uns den Edelstein auf jeden Fall schnappen, bevor ihn sich diese Flaschen von Team Magma unter den Nagel reißen!
Vor uns erhebt sich der Pyroberg... An diesem Ort wird der von uns gegangenen Pokémon gedacht.
Pier am Pyroberg (Das Schild ist alt und verwittert. Die Worte sind kaum noch lesbar...)
Willkommen in der Safari-Zone! Tobe dich hier nach Herzenslust aus! Und das, so lange du möchtest!
Mir steht eigentlich nicht so recht der Sinn danach, zum Pyroberg aufzubrechen... Hach, viel lieber würde ich mit den Pokémon in der Safari-Zone herumtollen!
Der Pyroberg... Jedes Mal, wenn ich mich dort hinwage, ist mir, als würde ein tonnenschweres Gewicht auf mir lasten...
Willst du etwas Bestimmtes? Ansonsten würde ich dich bitten, mir nicht in die Quere zu kommen, wenn ich versuche, mit meinem Pokémon zu kommunizieren!
Die Vision unseres Bosses Marc wird der gesamten Menschheit Hoffnung bringen! Doch das dürfte den Horizont eines Kindes wie dir wohl übersteigen!
Fauch!
Fauch...
Ich hab echt keine Lust, jetzt zum Pyroberg zu düsen... Ich würde viel lieber mit den Pokémon in der Safari-Zone abhängen!
Alle Menschen und Pokémon entstammen dem Meer...? Das sagt zumindest Adrian, aber ist das wirklich so?
Mensch, du kleine Nervensäge! Hör gefälligst auf, alles wahllos zu markieren! Von wem hast du das bloß?!
Ich bin diesem Pokémon bei der Grundausbildung von Team Aqua zum ersten Mal begegnet. Damals hat es mir mit Bodycheck eins auf die Zwölf gegeben und ich hab nur noch Sternchen gesehen! Es verpasst mir aber auch jetzt noch fünfmal am Tag einen solchen Hammer. Tja, die Macht der Gewohnheit!
Knurr!
Knurr?
Ich bin eine Pokémon-Center-Angestellte auf Wanderschaft. Ich päpple dein Pokémon-Team wieder auf.
Ich bin eine Pokémon-Center-Angestellte auf Wanderschaft. Dein Pokémon-Team scheint topfit zu sein.
Dein Pokémon-Team ist jetzt wieder topfit!
Enenene?
Route 121
Das hier sind die Felder, die zu dieser Route gehören. Es ist ja so praktisch, ganz einfach mit Fliegen herkommen zu können!
Oh! Du kannst Fliegen noch gar nicht einsetzen, um hierherzukommen, stimmt's? Geh weiter nach Seegrasulb City, wenn du irgendwann hierherfliegen können möchtest. Das ist echt praktisch!
Oh! Du kannst ja hierherkommen, indem du Fliegen einsetzt! Ich werde noch viel mehr Städte besuchen, damit ich später noch einmal dorthin fliegen kann! Das ist ja so praktisch!
