Ich dachte immer, man könnte fliegen, indem man viele Vogel-Pokémon fängt und sich an diese klammert, um durch die Lüfte getragen zu werden... Aber dann hab ich erfahren, dass es eine VM namens Fliegen gibt! Irgendwie ist das toll... Aber irgendwie auch schade, dass es nicht so ist, wie ich es mir vorgestellt hatte...
Nun ja, so komm ich nicht weiter... Wenn ich hier mit meinem Fahrrad durchs hohe Gras stocher, sieht man mich ja gar nicht! Und dabei gebe ich doch so eine gute Figur ab!
Kennt eines deiner Pokémon die Attacke Geheimpower, mit der man aus Gras eine Geheimbasis bauen kann?
Benutzt du den Suchmodus deines Pokédex-Navis? Ich habe gehört, wenn man mehrmals der gleichen Pokémon-Art begegnet, wird irgendwann die Suchfunktion präziser. Dann kann man damit auch seltenere Pokémon aufspüren. So findet man angeblich Pokémon, die ungewöhnliche Attacken kennen oder seltene Fähigkeiten besitzen.
