Oh! <var>! Entschuldige, dass es hier so chaotisch aussieht. Immer, wenn ich forsche, vergesse ich aufzuräumen... Das ist mir echt peinlich... Erzähl das bitte niemandem! Hier, ich gebe dir auch das dafür...

Das sind Lanettes Forschungsaufzeichnungen. Sie enthalten Informationen zu den Boxen. „Mein Ziel ist es, Boxen einzurichten, die jeweils 30 Pokémon aufnehmen können. Jeder Trainer sollte in der Lage sein, 900 Pokémon im PC-System zu lagern." Weiterlesen?
„Es muss ein Markierungssystem eingerichtet werden, mit dem sich Pokémon bequem verwalten lassen. Name und Hintergrund jeder Box sollen verändert werden können, zur Freude der darin gelagerten Pokémon." Weiterlesen?
„Immer, wenn ein Pokémon gelagert wird, soll es in der Box landen, die zuletzt geöffnet wurde. Ist diese Box voll, wird das Pokémon in der nächsten Box gelagert. Mit anderen Worten, die zuletzt geöffnete Box wird automatisch gewählt, um ein Pokémon zu lagern."
<var> klappt das Notizbuch zu.
Da ist eine E-Mail von jemandem auf dem PC. „... Dein Lagerungs-System bietet viel mehr Komfort als meines. Es besitzt viele anwenderfreundliche Features, die nützlich sind und Spaß machen. Es macht mich stolz, dass ich Teil dieser Entwicklung war. Ich hoffe sehr, du setzt deine Forschungen in diesem Bereich weiter fort. – Bill."
Auf dem Bildschirm werden komplizierte mathematische Formeln angezeigt.
Hier steht etwas geschrieben, aber die Schrift ist so unsauber, dass sie völlig unleserlich ist.
Oh! <var>! Lass mich raten... Ich wette, ich weiß, was du von mir willst! Du wünschst dir bestimmt, es gäbe einen Weg, deine PC-Boxen noch leichter zu verwalten, stimmt's?
Oh, das überrascht mich jetzt aber... Ich dachte, ich müsste nur eins und eins zusammenzählen, um rauszukriegen, was du von mir willst...
Wusste ich's doch! Es musste schließlich irgendeinen Grund dafür geben, dass du mich einfach so ansprichst... Also hab ich eins und eins zusammengezählt!
Aber genug davon! Einen Augenblick bitte...
So, fertig! Ab jetzt findest du die Option „Pokémon bewegen" ganz oben im Menü des PCs! Wenn ich die Option wieder an ihre ursprüngliche Stelle zurücksetzen soll, lass es mich wissen!
Oh! <var>! Soll ich die Anordnung der Optionen im PC-Menü wieder zurücksetzen?
So, fertig! Ich hab die Anordnung der Optionen im PC-Menü wieder in den ursprünglichen Zustand zurückversetzt. Wenn ich die Option „Pokémon bewegen" wieder ganz nach oben setzen soll, lass es mich wissen!
