Ich bin der Fossilienmaniac, ein netter Typ, der Fossilien liebt... Möchtest du ein Fossil haben?
Die Fossilien in dieser Gegend gehören alle mir! Und ich teile nicht! Wenn du unbedingt ein Fossil willst, dann gehe zur Wüste bei Route 111... Ich habe gehört, dass dort manchmal Fossilien, die im Boden versteckt liegen, durch Sandstürme freigelegt werden.
Du hast ein Fossil gefunden, stimmt's? Fossilien sind wunderschön... Ich habe gehört, dass Devon versucht, die Pokémon aus den Fossilien zu neuem Leben zu erwecken... Aber ich liebe Fossilien, deshalb würde ich so etwas niemals machen...
Fossilien sind einfach... traumhaft... Ich habe gehört, dass die Devon Corporation nach einem Weg sucht, um Fossilien in Pokémon zurückzuverwandeln. Ich würde so was aber natürlich nie in Erwägung ziehen. Dafür liebe ich meine Fossilien viel zu sehr...
S-sag doch so was nicht! Ich bitte dich!
Wie oft eigentlich noch? Nein bedeutet nein! Ich sage es jetzt noch einmal: Diese Fossilien hier gehören alle mir. Was soll diese aufdringliche Art und Weise überhaupt? Bittet man so etwa jemanden um einen Gefallen?
Ich weiß... Worum ich bitte, ist viel verlangt. Aber kann ich dich nicht doch irgendwie umstimmen? Wie wäre es, wenn ich dir im Gegenzug den Steinorden geben würde...? Huch?! Aber was rede ich denn da?! Nie und nimmer! Nie im Leben könnte ich etwas so Kostbares wie einen Arenaorden, der mir von der Pokémon Liga anvertraut wurde, dafür hergeben... Hach, was soll ich nur tun?! Ich will dieses Fossil wirklich unbedingt haben!
Was steigerst du dich da so rein? Das ist doch sowieso kein Fossil! Dafür hätte ich keine Verwendung! Mal ganz davon abgesehen, du bist doch selbst so was wie ein Steinmaniac, oder nicht? Wenn du so dringend an Fossilien kommen willst, warum suchst du dir nicht einfach ein eigenes Gebiet dafür? Dann kannst du selbst welche zutage fördern, so wie der Sohn des Präsidenten der Devon Corporation das macht.
Buhuuu... Schluchz...!
...Hä? Du weinst doch jetzt nicht wirklich, oder? Ich meine, tu dir keinen Zwang an, aber sieh bitte zu, dass du hier nicht alles vollheulst. Die Feuchtigkeit und der Salzgehalt könnten sich ungünstig auf die Fossilien auswirken.
Schluchz... Schluchz... Es ist schon, wie du sagst... Ich bin echt ganz schön erbärmlich... Ich benehme mich manchmal wie ein verzogenes Kind... Wenn du mich jetzt bitte entschuldigen würdest...
Puh, na endlich... Die hat echt noch viel zu lernen... Aber ich wünsche ihr, dass sie eines Tages ein ernst zu nehmender Steinmaniac wird...
Dein weißes Pokémon erinnert mich an den Sohn des Präsidenten der Devon Corporation... Ich hab mal irgendwo gehört, dass er drei Meere überquert haben soll, um in Kalos nach einem Pokémon wie diesem und irgendeinem Stein zu suchen. Er nennt sich selbst einen reisenden Steinsammler. Wenn diese Geschichte stimmt, passt der Name wie die Faust aufs Auge.
