Wahahaha! Die moderne Wissenschaft kennt keine Grenzen! Nehmen wir nur mal diese Vulkanasche als Beispiel. Aus ihr kann man Glas machen! Wahnsinn, oder?
Es macht irre Spaß, in einen Hügel aus Vulkanasche zu springen!
Route 113 → Route 111
Route 113 ← Laubwechselfeld
Tipps für Trainer Mit dem Y-Knopf erhältst du schnellen Zugriff auf bis zu vier im Voraus registrierte Basis-Items. Um ein Item zu registrieren, öffne die Basis-Items-Tasche in deinem Beutel, such dir ein passendes Item aus, drücke den A-Knopf, und wähle die Option „Registrieren".
Glaswerkstatt Hier wird aus Vulkanasche Glasdekor!




Dein Team wurde vollständig geheilt!
Hallo!
Hi...
Bis hierher war es ganz schön weit! Ich war erschöpft, also hab ich eine Pause eingelegt.
Bis hierher war es ganz schön weit! Ich war erschöpft, also hab ich eine Pause eingelegt.
Dein Pokémon-Team scheint auch reif für eine Verschnaufpause zu sein, <var>. Ich heile es für dich.
Dein Pokémon-Team scheint auch reif für eine Verschnaufpause zu sein, <var>. Ich heile es für dich.
Mhm, perfekt!
Professor Kosmo, der Mann, zu dem ich unterwegs bin, ist ein berühmter Meteoritenforscher. Er untersucht zusammen mit Pap..., also mit Professor Birk, ob es einen Zusammenhang zwischen Pokémon und Meteoriten gibt.
Also los! Bis Laubwechselfeld sollte es nicht mehr weit sein! Vorwärts!
Mhm, perfekt!
Ich bin auf dem Weg zu Professor Kosmo, einem berühmten Meteoritenforscher. Er untersucht zusammen mit Pap..., also mit Professor Birk, ob es irgendeinen Zusammenhang zwischen Pokémon und Meteoriten gibt.
Also los! Bis Laubwechselfeld sollte es nicht mehr weit sein! Strengen wir uns an.
