Grummel... Wo bleiben nur die anderen, die nach Laubwechselfeld aufgebrochen waren? Sie sind spät dran...
Grummel... Ich möchte auch mit der Seilbahn nach oben auf den Gipfel fahren...
Grummel... Euer Grummeln schlägt mir immens aufs Gemüt... Grummel...
Grummel... Wo bleiben die anderen, die nach Laubwechselfeld aufgebrochen waren? Was trödeln die so rum?
Grummel... Ich will auch endlich mit der Seilbahn nach oben zum Gipfel fahren...
Grummel... Nörgel... Zeter... Ach, Nörgeln und Zetern liegt mir irgendwie nicht... Ich bleib lieber beim Grummeln! Grummel...
Ich würde gerne nach Malvenfroh City, aber wenn ich diese Stufen hinuntergehe, wird es nicht einfach, wieder nach Bad Lavastadt zurückzukehren.
Seilbahn zum Schlotberg Nur noch ein paar Schritte!
Schlotberg Bad Lavastadt oder den Gipfel erreicht man mit der Seilbahn.
Route 112 ← Bad Lavastadt
Ah!
<var>!
Dort! Schau doch! Das da ist der Schlotberg!
Er ist so riesig... so prachtvoll... Der Anblick verschlägt mir regelrecht den Atem. Ich will unbedingt mal mit der Seilbahn bis zum Gipfel fahren!
Oh? Dein Pokémon-Team sieht etwas erschöpft aus, <var>. Ich mache es wieder fit für dich!
Dein Team wurde vollständig geheilt!
Dann hab ich noch das hier für dich!
Du wirst sie bestimmt gut gebrauchen können, wenn du in den Bergen unterwegs bist. Ach ja! Außerhalb eines Kampfes kann sie erst dann eingesetzt werden, wenn man den Orden der Arena von Bad Lavastadt hat. Denk dran.
Hoppla! Fast hätte ich's vergessen! Ich war auf dem Weg nach Laubwechselfeld, um Professor Kosmo zu besuchen!
Also dann, <var>. Ich muss weiter. Aber beim nächsten Mal kämpfen wir wieder, ja?
Hm?
Ach, du bist's, <var>.
Schau mal. Das dort ist der Schlotberg.
Wie soll ich sagen... Der Anblick haut einen schon um! Ich will unbedingt mal mit der Seilbahn bis zum Gipfel fahren!
Dein Pokémon-Team sieht etwas erschöpft aus, <var>. Ich mach es wieder fit für dich.
Dann hab ich noch das hier für dich!
Du wirst sie bestimmt gut gebrauchen können, wenn du in den Bergen unterwegs bist. Ach ja! Außerhalb eines Kampfes kann sie erst dann eingesetzt werden, wenn man den Orden der Arena von Bad Lavastadt hat. Denk dran.
Huch! Ich hab eigentlich gar keine Zeit! Ich muss ja nach Laubwechselfeld, um Professor Kosmo zu besuchen.
Also dann, <var>. Ich sollte weitergehen. Aber beim nächsten Mal kämpfen wir wieder, ja?
