


Hier in der Hoenn-Region soll es einige sogenannte wundersame Orte geben, die man zu Fuß nicht erreichen kann. Doch das ist noch nicht alles! Aus irgendeinem Grund tauchen diese Orte aus heiterem Himmel auf, nur um dann auf ähnlich geheimnisvolle Weise wieder zu verschwinden...
Ich war an einem dieser wundersamen Orte... Dessen bin ich mir ganz sicher. Doch leider habe ich vergessen, wie ich dort hingekommen bin... Dabei war auf mein Gedächtnis bislang stets Verlass! Vergesslich werden ist nicht schön...
Meiner Meinung nach ist das Phänomen der erscheinenden und wieder verschwindenden wundersamen Orte auf witterungsbedingte Luftspiegelungen zurückzuführen... Oder tauchen diese Orte tatsächlich aus dem Nichts auf und verschwinden dann auf mysteriöse Weise wieder?
