Du hast das Wurzelfossil gefunden. Wenn du dieses Fossil nimmst, versinkt das andere im Sand... Willst du das Wurzelfossil nehmen?
<var> hat das Wurzelfossil liegen lassen.
Du hast das Klauenfossil gefunden. Wenn du dieses Fossil nimmst, versinkt das andere im Sand... Willst du das Klauenfossil nehmen?
<var> hat das Klauenfossil liegen lassen.
Ich weiß, ich weiß! Du willst mir zeigen, dass du eine Leidenschaft für alle Arten von Brillen hast, stimmt's? Das brauchst du mir nicht extra zu sagen.
Mit der Schutzbrille kannst du dich vor den verschiedensten Sachen schützen! Meine Brille sieht zwar wie eine normale Brille aus, aber in Wirklichkeit ist auch sie eine Schutzbrille!
Wie bist du hier heraufgeklettert? Hast du vielleicht auch merkwürdige Kräfte angewandt wie ich? Was? Du bist mit dem Eilrad gekommen? Ganz ohne merkwürdige Kräfte? Hm... Meinst du, das bekäme ich auch hin?
Als gesundheitsbewusste Frau sollte ich vielleicht auch mal so ein Eilrad ausprobieren...
Hier kommst du nicht weiter... Der Sandsturm in der Wüste ist einfach zu stark!
<var> hat sich das Wüstenglas aufgesetzt!
