Die Leute sagen, sie hätten ein Pokémon über Hoenn fliegen sehen. Fliegt es etwa die ganze Zeit über herum? Muss es sich denn nicht auch mal ausruhen?
Ein Himmels-Pokémon! Ein Himmels-Pokémon!
Woher kommst du?
„Ja"? Du kommst aus „Ja"-Stadt...? Tut mir leid, aber davon hab ich noch nie gehört!
„Nein"? Das ergibt doch gar keinen Sinn! Du musst doch von irgendwo kommen! Oh! Warte! Du... Du willst doch nicht etwa behaupten, dass du in den Tiefen des Meeres geboren wurdest?
Würdest du das hier bitte an dich nehmen? Ich habe dafür keine Verwendung mehr.
Es war mein großer Traum, einmal auf dem Wurfhügel des Sportstadions der Einall-Region zu stehen. Doch so sehr ich auch gehofft und mich angestrengt habe, ich war einfach nicht talentiert genug... Im Hinterkopf blieb dieser Traum immer bestehen, doch ehe man sich versieht, ist man auf einmal fünfzig und hat Frau und Kinder... Es ist an der Zeit, mich langsam von diesem Traum zu verabschieden. Für mich und meine Familie...
