Anzahl der Zusammenstöße: <var>!
Anzahl der Zusammenstöße: 100 oder mehr!
Zeit: <var>,<var> Sekunden!
Zeit: Eine Minute oder mehr!
Bravo! Eine hervorragende Leistung! Man merkt, dass du dein Fahrrad über alles liebst. Das hat mich tief im Herzen berührt!
Deine Technik ist bemerkenswert. Achte immer darauf, dass du nicht zu schnell fährst und mit niemandem zusammenstößt.
Ich rate dir, weiter zu üben. Und ich wünsche dir, dass du den Spaß am Radfahren nie verlierst.
Dein Talent als Radfahrer lässt zu wünschen übrig. Du brauchst wirklich noch viel mehr Übung.
Ich bin entgeistert... Du hast wirklich kein Talent zum Radfahren. Du solltest ernsthaft darüber nachdenken, dein Fahrrad wieder an Radla zurückzugeben.
Dies ist der Radweg. Wenn du mit einem Eilrad von Malvenfroh City nach Graphitport City fährst, wirst du nach der Anzahl deiner Zusammenstöße und deiner Zeit bewertet.
Lass nie locker und fordere dich immer wieder selbst heraus, egal, wie gut du auch bist!
Wenn du ein Eilrad fährst, wirst du auf diesem Radweg nach der Anzahl deiner Zusammenstöße und nach Zeit bewertet. Fährst du ein Kunstrad, werden deine Leistungen nicht bewertet. Kunsträder sind so leicht zu lenken, das wäre nicht fair.
Neue Techniken zu lernen, gibt dem Radfahren erst die richtige Würze. Einige Orte kannst du nur erreichen, wenn du die richtige Technik anwendest.
Oh, hey, du hast ein Fahrrad von Radla! Woher ich das weiß? Ist doch offensichtlich! Steht schließlich auf deinem Fahrrad geschrieben: Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla, Radla... Der Name steht überall. Du solltest damit allerorts herumfahren, eine bessere Werbung gibt es nicht!
Eine hübsche Radlerin, die forsch in die Pedale tritt und dabei ihr schwarzes Haar im Wind wehen lässt... Wo finde ich nur so eine Frau...?
Aktueller Rekord... Anzahl der Zusammenstöße: <var>!
Aktueller Rekord... Anzahl der Zusammenstöße: 100 oder mehr!
Zeit: <var>,<var> Sekunden!
Zeit: Eine Minute oder mehr!
Aktueller Rekord... (Niemand scheint sich bis jetzt der Herausforderung gestellt zu haben. Es ist kein Rekord verzeichnet.)
Küstenparkplatz
