Hallo, Trainer. Würdest du Pokémon mit mir tauschen? Da ich in Floßbrunn lebe, kann ich nämlich nur bestimmte Pokémon fangen. Hast du vielleicht ein <var>? Ich würde dir auch mein <var> dafür geben.
Wow! Das <var> ist so weich! Da wir hiermit Pokémon getauscht haben, macht uns das auch gleich zu Freunden, was?
Das ist kein <var>.
Ein bisschen enttäuscht bin ich jetzt schon...
Okay, komm! Lass uns tauschen!
Na so was! Du hast ja nur ein Pokémon. So wird das leider nichts mit dem Tausch.

Ist das ein Pokédex? Hast du schon viele verschiedene Pokémon getroffen? Ich wollte, ich wäre wie du!
