






Yo, Trainer! Bist du in Eile, musst wieder fort, erfrisch dich doch an Papas Ort!
Kleine Kinder sind flink und immer auf Achse. Man darf sie keine Sekunde aus den Augen lassen. Das strengt an! Aber meine Kinder sind bei meinen Pokémon. Da sind sie gut aufgehoben. Obwohl...
Eine tolle Sandburg zu bauen, dauert ganz schön lange...
Das ist für dich!
Das ist für dich!
Wir nehmen allen Sand vom Strand und bauen damit eine gaaanz große Burg. Und dann sind wir Königin und König. Du darfst unser Diener sein!
Wir nehmen allen Sand vom Strand und bauen damit eine gaaanz große Burg. Und dann sind wir Königin und König! Du darfst unsere Dienerin sein!
Das Wasser in diesen Breiten ist sauber. Aber manchmal sammle ich zusammen mit meinem Zigzachs den Müll am Ufer auf. Verschmutztes Wasser wird zu Regen und gelangt in die Flüsse, aus denen wir Trinkwasser gewinnen. Verschmutzen wir das Meer, bekommen wir den Schmutz also wieder zurück!
Zig? Zachs?
Strandhaus Heiße Kämpfe am Strand! Trainer, in deren Herzen das Feuer der Leidenschaft brennt, hereinspaziert!
Tipps für Trainer Pokémon mit gleichem Level haben nicht unbedingt identische Statuswerte. Pokémon, die von Trainern betreut werden, werden angeblich stärker als wilde Pokémon.
Route 109 (Wasserroute)
