Äh-häm! Die wichtigste Person des Pokémon Fan Clubs, der Vorsitzende, bin ich... ...zwar nicht, aber ich bin sein Bruder! Ich genieße hier die Ferien mit meinen Pokémon. Ja, das tue ich!
Ah! Dein Pokémon...
Es mag dich offensichtlich sehr. Ein derart liebevolles und wunderbares Pokémon verdient eine TM wie diese!
Hm, nicht schlecht... aber auch nicht gut. Du musst dich als Trainer mehr anstrengen.
Es hat einen bösartigen Blick. Ein furchterregendes Pokémon wie dieses verdient eine TM wie diese!
Wenn ein Pokémon dich sehr mag, steigt die Stärke von Rückkehr. Wenn es dich nicht mag, steigt indes die Stärke von Frustration.

Rill.
Es scheint sehr zutraulich zu sein.
Marrrrill!
Es scheint nicht sehr zutraulich zu sein.
