Hey, wie läuft's? Ich liebe es, mir die Lunge aus dem Hals zu schreien und dem Echo meiner eigenen Stimme zu lauschen. Hier! Das schenk ich dir, also benutz es auch! Mit dieser TM kannst du einem Pokémon eine Attacke beibringen, bei der es mit seiner Stimme angreift. Wenn du sie mehrmals hintereinander einsetzt, wird sie noch effektiver! Also, Hand auf...
Ein Tipp noch! Du kannst jede TM so oft einsetzen, wie du willst. Also experimentiere ruhig ein bisschen mit ihnen herum!
Der Blumenladen verkauft jetzt auch Setzlinge. Das hat mich so gefreut, dass ich es mit dem Einkaufen etwas übertrieben habe... Hier, dieses Schlohkraut brauche ich nicht mehr. Ich schenk's dir!
Der Blumenladen verkauft jetzt auch Setzlinge. Das hat mich so gefreut, dass ich ganz viele davon gekauft habe. Aber wohin damit?
Siehst du Beeren, die im Lehmboden wachsen, kannst du sie ruhig pflücken. Aber pflanze dafür immer an derselben Stelle eine neue Beere an! Das gehört sich einfach. Hier, das ist für dich.
Du siehst nicht nur aus wie ein Trainer, du bist auch einer, stimmt's? Trainer geben ihren Pokémon manchmal Beeren zum Tragen. Es liegt an dir, ob du Beeren anpflanzt oder sie gleich verwendest.
Route 104 ↑ Metarost City
Blumenladen Blütentraum
Tipps für Trainer In der Hoenn-Region gibt es Trainer-Paare, die andere zu Doppelkämpfen herausfordern. Dabei treten jeweils zwei Pokémon gegen zwei weitere an. Die beiden Pokémon an der Spitze deines Teams werden in den Kampf geschickt. Behalte daher immer die Aufstellung deines Teams im Hinterkopf!
