Mal überlegen... Was für Pokémon findet man auf Route 103 noch mal?
Oh! Hi, <var>!
Oh, ich seh schon! Mein Vater hat dir ein Pokémon geschenkt, was?
Einen besseren Grund, um gegeneinander zu kämpfen, gibt's nicht! Komm, ich geb dir einen Vorgeschmack auf das Leben als Trainer!


Ich glaube, ich weiß jetzt, warum mein Vater so viel von dir hält, dass er dir sogar ein Pokémon gegeben hat. Du hast dein Pokémon noch nicht sehr lang, aber es hat dich schon total gern! Das sagt doch alles.
Mit jemandem wie dir will bestimmt jedes Pokémon befreundet sein!
So, ich bin mit meiner Forschungsarbeit fertig. Es wird langsam Zeit, ins Labor zurückzukehren. Komm, lass uns zusammen zurückgehen!
Verstehe... Das sind also die Pokémon, die auf Route 103 leben...
Huch? Wenn das mal nicht <var> ist!
Was sehe ich denn da? Mein Vater hat dir ein Pokémon geschenkt, was? Wie wär's, wenn wir die Gelegenheit gleich nutzen, um gegeneinander zu kämpfen?
Ich werde dir zeigen, was es heißt, ein Trainer zu sein!

Ich glaube, jetzt hab ich's kapiert. Ich weiß jetzt, wieso mein Vater so viel von dir hält, dass er dir sogar ein Pokémon geschenkt hat, <var>.
Du hast dein Pokémon noch nicht lange, aber es hat dich schon richtig ins Herz geschlossen. Das sagt doch alles! Mit jemandem wie dir will bestimmt jedes Pokémon befreundet sein!
Aber gut... Ich bin mit meiner Forschungsarbeit fertig. Zurück ins Labor, würde ich sagen! Lass uns gemeinsam zurückgehen, <var>!
Wenn du das Schiebepad nur leicht bewegst, kannst du auf Zehenspitzen gehen. Während du dich auf Zehenspitzen fortbewegst, werden Pokémon nicht mehr so leicht auf dich aufmerksam. Das hab ich in einem Buch von Professor Birk namens „Das ABC der Feldforschung" gelesen!





Hätte mein Pokémon Surfer erlernt, wäre ich im Nu in Malvenfroh City...
Wenn du von hier aus das Meer überquerst, kannst du eine Abkürzung nach Rosaltstadt nehmen. Hehehe... Ein echt nützlicher Tipp, was?
Route 103 ↓ Rosaltstadt
Das war ein toller Kampf. Danke dafür! Warte mal eben, ich heile unsere beiden Teams...
Das war ein toller Kampf. Danke dafür! Warte mal eben, ich heile unsere beiden Teams...
Dein Team wurde vollständig geheilt!
