Ich leite die Attacken-Nachhilfeschule dieser Stadt. Leider sind alle meine Schüler absolute Nullen. Oder hatte ich einfach nur null Schüler? Wie auch immer... Jetzt sitze ich hier und vertreibe mir die Zeit mit Tafelwasser...
Dein Pokémon beherrscht die Attacke ja schon!
Seufz... Wie schön das wäre, wenn ich Keldeo oder Meloetta eine Attacke beibringen könnte...
Bitte! Darf ich einem deiner Team-Pokémon eine Attacke beibringen?
Es ist mir einfach nicht vergönnt... Bitte komm wieder, wenn du's dir anders überlegst. Ich bin immer hier... Wirklich. Immer.
Scherzkeks! Das ist doch ein Ei! Beim besten Willen, aber einem Ei kann ich wirklich keine Attacke beibringen.
Dieses Pokémon kann keine Attacke von mir erlernen. Nicht in tausend Jahren.
Dieses Pokémon hat die Attacke bereits erlernt!
Dieses Pokémon ist ja völlig K.O.! Ich glaube nicht, dass es in diesem Zustand besonders aufnahmefähig ist.
<var> erlernt <var>!
Nanu? Dein <var>...
<var> ist entschlossen zu kämpfen und hat die Resolutform angenommen!
