In der Hoenn-Region gibt es drei Pokémon, welche die Stärke von Gestein, Eis und Stahl verkörpern. Man sagt, sie verstecken sich in Höhlen vor den Augen der Menschen. Diese Geschichte wurde mir als Kind erzählt.


„Sechs Punkte öffnen drei Türen." Mein Großvater sagte das immer, aber ich habe keine Ahnung, was es bedeutet.
„Sechs Punkte öffnen drei Türen", hat mein Großvater immer gesagt und ich habe es nie verstanden. Aber nun weiß ich, dass es um die Begegnung mit besonderen Pokémon ging! Mein Großvater hat noch weitere Geschichten erzählt. Ob die auch etwas zu bedeuten haben?
Laut meinem Großvater soll manchmal ein gigantisches Pokémon diese Region aufsuchen. Aber man benötigt etwas Kaltes, um ihm zu begegnen... Was mag wohl „etwas Kaltes" sein? Eiscreme vielleicht? Mmmh...
Laut meinem Großvater soll manchmal ein gigantisches Pokémon diese Region aufsuchen. Es will ein Eisberg-Pokémon treffen... hat er gesagt. Ein Eisberg-Pokémon? Damit meinte er doch sicher...
Laut meinem Großvater soll manchmal ein gigantisches Pokémon diese Region aufsuchen. Aber um ihm begegnen zu können, muss man seine drei Freunde bei sich haben... Um welche drei Pokémon es sich dabei wohl handelt? Vielleicht haben sie was mit den sechs Punkten zu tun...?
Laut meinem Großvater soll manchmal ein gigantisches Pokémon diese Region aufsuchen. Um ihm zu begegnen, muss man, wenn es hell ist und ganz Hoenn nur so vor Naturenergie strotzt, in der Mitte auf es warten... Heißt das vielleicht, dass man es nachts nicht treffen kann?
Mein Großvater kam aus einer kalten Region... Deshalb kannte er viele geheimnisvolle Geschichten.
