Hm... Soll ich einem Pokémon aus deinem Team Zenitstürmer beibringen?
Hm... Nur Rayquaza kann Zenitstürmer erlernen, aber dieses Pokémon hast du leider nicht dabei.
Hm... Verstehe. Komm einfach wieder vorbei, wenn du meine Hilfe brauchst.
Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen?
Diesem Pokémon kann ich Zenitstürmer nicht beibringen. Nur Rayquaza kann diese Attacke erlernen.
Hohoho! Ich soll die Attacke einem Ei beibringen? Hach ja, die Jugend und ihre Späße...
Dieses Pokémon beherrscht Zenitstürmer bereits.
Ich soll deinem <var> also <var> beibringen?
Zenitstürmer ist eine mächtige Attacke, die nur Rayquaza einsetzen kann. Man sagt, ihre Stärke sei so groß, dass sie mit einem Schlag einen riesigen Meteor pulverisieren kann. Aber ich bin mir sicher, du weißt selbst sehr gut, wie gewaltig diese Attacke ist.
