Yo, Homie! Willkommen im Attacken-Dojo! Hey, hast du vielleicht ein lässiges Pokémon dabei, das du von 'nem Professor geschenkt bekommen hast? Oh, oder so 'ne chillige Entwicklungsstufe von einem? Das wär echt fett! Willst du wissen, warum? Wenn du mit so einem Pokémon total tight bist, können wir ihm hier nämlich 'ne derbe Attacke beibringen, die's nur bei uns im Attacken-Dojo erlernen kann... Was für 'ne Attacke, fragst du? Na, 'ne Kombi-Attacke, yo! Also, wie sieht's aus? Bist du dabei?
Yo, wegen dieser besonderen Attacke noch mal... Soll ich die einem von deinen Pokémon beibringen?
Ich will dein Team ja nicht dissen, aber den Pokémon, die du gerade dabeihast, kann ich nichts beibringen.
Chill out, Homie! Is' echt kein Ding! Ich bin hier, wenn du's dir anders überlegst!
Was geeeht?! Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen, Homie?
Yo, dem Pokémon können meine Peeps und ich keine besondere Attacke beibringen! Wir unterrichten hier nur richtig lässige Pokémon, die du von 'nem Professor bekommen hast!
Yo, versuchst du mich, hier zu dissen, JungeMädchen? Eiern fehlt der Flow! Die können keine Attacken lernen!
Das Pokémon ist nicht zutraulich genug! Komm zurück, wenn ihr 'n bisschen tighter seid!
Ey, Homie, das Pokémon hat doch schon eine meiner Attacken drauf!
Lässige Nummer! Soll ich <var> die Attacke <var> beibringen?
Wenn du ein lässiges Pokémon dabeihast, das du von 'nem Professor bekommen hast, können ihm meine Peeps und ich hier total derbe eine Kombi-Attacke beibringen. Yo, diesen Service bietet in Hoenn außer meiner Crew niemand anders an!
