Ich bin, äh... Verflixt, wer bin ich gleich noch mal? Ach, stimmt ja! Ich bin der Attacken-Verlerner! Wenn eines deiner Pokémon eine Attacke verlernen soll, bist du bei mir richtig.
Du willst, dass ich eines deiner Pokémon eine Attacke vergessen lasse, stimmt's?
Welches Pokémon soll eine Attacke vergessen?
Komm wieder, wenn du möchtest, dass eines deiner Pokémon eine Attacke vergisst.
Dein Pokémon kennt nur eine einzige Attacke. Die kann es unmöglich vergessen!
Nanu? Das ist doch ein Ei! Eier kennen keine Attacken!
Welche Attacke soll vergessen werden?
Mhm. Es soll also <var> vergessen. Hab ich das richtig verstanden?
Das lief ja wie geschmiert! Dein Pokémon hat <var> komplett vergessen.
An welche Attacke soll <var> sich erinnern?
Soll es sich an <var> erinnern?
Soll sich <var> doch nicht an die Attacke erinnern?
<var> erlernt <var>!
<var> versucht, <var> zu erlernen. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Eins, zwei und... ... ... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erlernt <var>!
Aufgeben, <var> zu erlernen?
<var> hat <var> nicht erlernt.
<var> gibt im Austausch dafür eine Herzschuppe ab.
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
An welche Attacke soll <var> sich erinnern?
Soll es sich an die Attacke <var> erinnern?
Bist du damit einverstanden, dass <var> sich nicht an eine Attacke erinnert?
<var> erinnert sich wieder an die Attacke <var>.
<var> möchte sich an die Attacke <var> erinnern. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Eins, zwei und... ... ... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erinnert sich wieder an die Attacke <var>!
Soll das Pokémon sich doch nicht an die Attacke <var> erinnern?
<var> kann sich nicht an die Attacke <var> erinnern.
<var> gibt im Austausch dafür eine Herzschuppe ab.
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
Mich nennen alle den Attackenmaniac. Ich kenne alle Attacken, die Pokémon durch Levelaufstieg erlernen können. Und ich kann dafür sorgen, dass sie sich wieder an sie erinnern! Im Gegenzug möchte ich nichts weiter als eine Herzschuppe. Zurzeit bin ich nämlich ein leidenschaftlicher Herzschuppen-Sammler!
Oooh! Was für eine wunderschöne Herzschuppe! Eines deiner Pokémon soll sich also wieder an eine Attacke erinnern?
Welches Pokémon soll sich wieder an eine Attacke erinnern?
Komm mit einer Herzschuppe wieder, wenn ich einem Pokémon bei einer alten Attacke auf die Sprünge helfen soll!
Hä? Ich kenne keine Attacken für Eier.
Tut mir leid, aber es gibt keine Attacke, die ich diesem Pokémon beibringen könnte.


















