Guten Morgen! Willkommen im Pokémon-Center! Wir heilen deine Pokémon und machen sie wieder fit! Sollen wir dein Pokémon-Team fit machen?
Guten Tag! Willkommen im Pokémon-Center! Wir heilen deine Pokémon und machen sie wieder fit! Sollen wir dein Pokémon-Team fit machen?
Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center! Wir heilen deine Pokémon und machen sie wieder fit! Sollen wir dein Pokémon-Team fit machen?
Okay! Ich nehme jetzt dein Pokémon-Team für einen kurzen Moment in meine Obhut!
Vielen Dank für deine Geduld! Dein Pokémon-Team ist wieder topfit!
Hoffentlich kommst du bald wieder!

Alles Gute zum Geburtstag! Das Pokémon-Center freut sich immer über deinen Besuch! Sollen wir dein Pokémon-Team fit machen?

Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center! Wir heilen deine Pokémon und machen sie wieder fit. Sollen wir deine...
D-d-dein Trainerpass! Diese intensive Farbe! Dieses Glitzern! Ich habe ja schon einige Trainer mit einem Silberpass getroffen... Aber du stellst sie mit deinem Pass in dieser Farbe alle in den Schatten. <var>, erweist du mir die Ehre, dein Pokémon-Team heilen zu dürfen?
Ich freue mich, dich zu sehen, <var>! Das Übliche, ja?
Dein Pokémon scheint vom Pokérus befallen zu sein. Über den Pokérus ist noch wenig bekannt, außer, dass es ein Mikroorganismus ist, der Pokémon befällt. Sind deine Pokémon infiziert, wachsen sie besonders gut.
Ah, da ist ja unser Geburtstagskind! Alles Gute zum Geburtstag, <var>!
Hallo, <var>! Ich hoffe von ganzem Herzen, dass dieses Jahr ein ganz besonders gutes für dich wird!
Es ist zwar eigentlich einen Tag zu früh, aber... Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, <var>!
