Guten Morgen! Ich habe eine Lieferung vom Pokémon Global Link für dich.
Hallo! Ich habe eine Lieferung vom Pokémon Global Link für dich.
Guten Abend! Ich habe eine Lieferung vom Pokémon Global Link für dich.
Ich habe leider keine weitere Lieferung für dich. Aber bitte nutze den Pokémon Global Link auch weiterhin!
Nanu? Du hast keinen Platz dafür! Am besten sortierst du erst mal ein paar Items, dann kannst du ja wiederkommen!
Ich werde hier warten, bis du deine Lieferung abholen kommst.
Ich würde dir gerne den Rest deiner Lieferung überreichen, aber du hast keinen Platz dafür. Am besten sortierst du erst mal deine Items, dann kannst du ja wiederkommen.
<var> hat <var> Lieferungen in Empfang genommen!

Deine Lieferung beinhaltet:
<var> × <var> <var> × <var>
<var> × <var>
Insgesamt ist es eine Lieferung von <var> Items.
Ich verwahre im Moment <var> Lieferungen für dich. Möchtest du sie dir ansehen?


Annehmen
Prüfen
Abbrechen
Ja
Nein
