Du, sag mal... Welches Navi benutzt du am meisten? Ich selbst kann mich ja nur schwer vom Video-Navi losreißen...
Floßbrunn schwimmt auf einer Kolonie von Corasonn. Glaubst du mir das?
Man sagt, die Vorfahren der Menschen in Floßbrunn hätten an Bord von Schiffen das Licht der Welt erblickt und dort auch ihren letzten Atemzug getan. Diese Lebensart ist verständlich, denn sie waren auf der Suche nach etwas.
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Wenn du mit der VM-Attacke Surfer auf dem Rücken eines Pokémon übers Wasser gleitest, kannst du dabei sogar angeln! So steht einem erfüllten Anglerleben zusammen mit deinen Pokémon nichts mehr im Weg!
