Wundervoll! Wirklich beeindruckend! Du hast deinen Pokédex vervollständigt!
Lässt du mich mal einen Blick auf deinen Pokédex werfen?
Hoenn-Pokédex


Nationaler Pokédex
Abbrechen
Der Pokédex enthält all die Erinnerungen an deine lange, abenteuerliche Reise. Er ist ein kostbares Andenken und du solltest ihn stets in Ehren halten!
Na so was! Das ist vielleicht eine Überraschung! Du hast ja deinen Hoenn-Pokédex schon vervollständigt!



Was sehen meine Augen da? Du hast ja deinen Nationalen Pokédex schon vervollständigt!
Mhm... Du hast hier in Hoenn also schon <var> Pokémon-Arten gesehen!



Insgesamt hast du <var> Pokémon-Arten gefangen. Das ist wirklich großartig!
Und davon wurden <var> Pokémon aus dem Hoenn-Pokédex gefangen!
Oooh! Einfach wundervoll! Du hast alle Pokémon-Arten der Hoenn-Region gefangen!



Na so was! Du hast den Hoenn-Pokédex vervollständigt! Wunderbar!
Du solltest etwas mehr im hohen Gras nach Pokémon suchen!
Es sieht so aus, als hättest du langsam den Dreh raus. Aber dir steht noch eine Menge Arbeit bevor!
Wenn ein Pokémon nur an einem bestimmten Ort vorkommt, bleibt dir nichts anderes übrig, als hartnäckig danach zu suchen.
Es fehlen zwar noch jede Menge Einträge, aber so langsam sieht er wie ein richtiger Pokédex aus!
Das sieht doch schon gut aus! Weiter so!
Angelst du eigentlich ab und zu? Im Meer gibt es nämlich auch ganz viele Pokémon, weißt du?
Du solltest nicht nur neue Pokémon fangen, sondern auch alte dazu bringen, sich weiterzuentwickeln!
Herzlichen Glückwunsch! Du bist allen Pokémon aus dem Hoenn-Pokédex begegnet!
























In Hoenn hat sich viel verändert. Jetzt wirst du hier sicher vielen neuen Pokémon begegnen. Viel Spaß dabei!
Ich habe so eine Ahnung, dass sich dein Pokédex prächtig entwickeln wird. Ich kann es kaum erwarten!
So viele Pokémon hast du schon gesammelt? Du bist wirklich talentiert!
Man sagt, dass es viele verschiedene Arten der Pokémon-Entwicklung gibt.
Warst du schon in der Safari-Zone? Ich habe gehört, dort gibt es Pokémon, die man nirgendwo sonst fangen kann!
Du hast endlich mehr als 300 Pokémon gefangen! Das ist wirklich ein ganz toller Pokédex!
Da fällt mir ein, ich habe gehört, dass man auch Pokémon begegnen kann, wenn man Zertrümmerer einsetzt!
Wie wär's, wenn du mit anderen Leuten Pokémon tauschst, um noch mehr Einträge zu bekommen?
Es gibt wohl auch Pokémon, die sich entwickeln, wenn sie besonders zutraulich geworden sind!
Mega-Entwicklung... Protomorphose... Vielleicht gab es ja noch andere Formen der Entwicklung, von denen nichts in den Geschichtsbüchern zu lesen ist? Man nimmt an, dass es im Laufe der Zeit eine Vielfalt an verschiedenen Entwicklungsformen gab, von denen manche verschwanden und andere neu hinzukamen.
Wie hoch war die Chance, dass dich das Los mit genau den Pokémon vereint, die jetzt in deinem Team sind? An den Schnittpunkten unsrer Zeit, wo wir einander begegnen, geschehen wahre Wunder. Je weiter sich dein Pokédex füllt, desto deutlicher wird mir das!
Wenn ich in deinen Pokédex schaue, ist mir, als könnte ich darin alles über die Pokémon aus Hoenn erfahren!
Wenn du Zugang zur GTS hast, kannst du sie effektiv nutzen, um deinen Pokédex zu füllen!
Pokémon mit Freunden zu tauschen, ist auch eine tolle Methode, um den Pokédex zu füllen!
Ich muss sagen, du würdest wirklich einen guten Pokémon-Professoreine gute Pokémon-Professorin abgeben!
Du bist schon ein richtiger Pokédex-Profi!
Wahnsinn! Es fehlt nicht mehr viel, bis du dich einen Meistereine Meisterin des Pokémon-Fangs nennen kannst!
Bald schon sind es 700... Du bist fast am Ziel! Viel Glück beim Endspurt!
Es wird nicht mehr lange dauern, dann hast du's geschafft! Das hab ich im Gefühl!
Herzlichen Glückwunsch! Du hast den Pokédex vervollständigt! Ich bin völlig überwältigt... Du glaubst gar nicht, wie froh ich bin, dass ich dich mit dieser Aufgabe betraut habe! Diese Leistung hat dich bestimmt viel Mühe und Tränen gekostet. Das macht einen wahren Trainer aus. Aber vergiss auch nicht all die Menschen und Pokémon, die dir geholfen haben. Eure Freundschaft hat dich ans Ziel gebracht. Dieser Pokédex steckt voller kostbarer Erinnerungen. Hüte ihn wie einen Schatz!
So wie es aussieht, bist du fleißig dabei, möglichst vielen Pokémon zu begegnen! Ich habe da ein kleines Geschenk für dich, also komm doch bitte in mein Labor!
So wie es aussieht, lässt du nichts unversucht, um möglichst vielen Pokémon zu begegnen! Weiter so! Hier, ich hab ein kleines Geschenk für dich, um deine Mühen zu würdigen...
Mit einem Ovalpin steigt die Wahrscheinlichkeit, dass in der Pokémon-Pension Eier gefunden werden.
Mit einem Schillerpin hast du bessere Chancen, Schillernden Pokémon zu begegnen.






























