Na, was sagst du, <var>? Drinnen ist es auch ganz gemütlich, oder?
Die Pokémon der Umzugsfirma übernehmen für uns das Einräumen und das Saubermachen. Das ist so was von praktisch!
Bist du nicht neugierig auf dein neues Zimmer?
<var>, Schatz! Stell doch bitte kurz die Uhr in deinem Zimmer ein! Sie hängt an der Wand zwischen deinem Schreibtisch und der Landkarte von Hoenn.
Oh! Da bist du ja, <var>! Schnell! Komm schnell her!
Da, siehst du? Das ist die Arena von Blütenburg City! Ich glaube, Vati ist gleich im Fernsehen!
Interviewer: ...
Interviewer: Und das war unsere Reportage über die Arena von Blütenburg City. Es folgt eine Ankündigung zur Astronomie-Show, der alle Welt bereits ungeduldig entgegenfiebert…
Oh... Schon vorbei. Wenn Vati wirklich im Fernsehen war, dann haben wir ihn leider verpasst. Schade!
Ach ja, bevor ich's vergesse... In dieser Stadt wohnt einer von Vatis Freunden. Professor Birk ist sein Name. Er wohnt gleich nebenan. Schau doch mal bei ihm vorbei und sag Hallo!
Professor Birk wohnt gleich nebenan. Schau doch mal bei ihm vorbei und sag Hallo! Bis später, Schatz!
Hast du schon bei Professor Birk vorbeigeschaut?
Wie geht's dir denn so, <var>? Du siehst ganz schön geschafft aus. Ruh dich hier doch ein bisschen aus...
Pass auf dich auf, Schatz!
Oh! Hast du den Orden da etwa von Vati bekommen? Dann bekommst du auch etwas von deiner Mutti! Hier, nimm.
Überanstreng dich nicht, Liebes. Du kannst jederzeit nach Hause kommen, wenn du mal eine Pause brauchst. Und jetzt nichts wie los, Schatz! Viel Erfolg!
Macho, mei, mei...
Mei, mei, mei!
Es läuft gerade ein Film. Ein Erwachsener und ein Kind tanzen auf riesengroßen Klaviertasten. Aber es wird Zeit zum Aufbrechen!





Oh, hallo! Wer bist du denn? ... Ah, du bist <var>, unser neuer Nachbar! Freut mich sehr! Wir haben eine Tochter in deinem Alter. Sie freut sich schon darauf, dich kennenzulernen. Ich glaube, sie ist oben in ihrem Zimmer. Ich hoffe, ihr werdet gute Freunde!
Oh, hallo! Wer bist du denn? ... Ah, du bist <var>, unsere neue Nachbarin! Freut mich sehr! Wir haben einen Sohn in deinem Alter. Er freut sich schon darauf, dich kennenzulernen. Ich glaube, er ist oben in seinem Zimmer. Ich hoffe, ihr werdet gute Freunde!
Es wäre wundervoll, wenn meine Tochtermein Sohn und du Freunde werden würdet. Ich glaube, sie ist oben in ihremer ist oben in seinem Zimmer. Schau doch mal bei ihrihm vorbei!
Wo steckt mein Mann nur wieder? Ausgerechnet jetzt, wo du uns besuchst, ist er nicht da...
Wo ist denn nur mein Mann? Ausgerechnet jetzt, wo du uns besuchst, ist er nicht da...
Wenn du Maike suchst, die ist irgendwo draußen unterwegs. Wie der Vater, so die Tochter. Sie hält es nicht lange drinnen aus.
Wenn du Brix suchst, der ist irgendwo draußen unterwegs. Wie der Vater, so der Sohn. Er hält es nicht lange drinnen aus.
Gemeinsam mit Pokémon Abenteuer zu bestreiten, ist zwar schön, aber du solltest auch manchmal zu Hause vorbeischauen und deiner Mutter zeigen, dass es dir gut geht. Sie lässt es sich nicht anmerken, aber sie macht sich bestimmt Sorgen um dich, <var>!
Gemeinsam mit Pokémon Abenteuer zu bestreiten, ist zwar schön, aber du solltest auch manchmal zu Hause vorbeischauen und deiner Mutter zeigen, dass es dir gut geht. Sie lässt es sich nicht anmerken, aber sie macht sich bestimmt Sorgen um dich, <var>!

Die Uhr ist stehengeblieben. Du ziehst sie neu auf und stellst sie wieder richtig ein...
Die Uhr an der Wand tickt fleißig vor sich hin.
Da hängt eine Uhr an der Wand. Sie sieht irgendwie cool aus!
Da hängt eine Uhr an der Wand. Sie sieht irgendwie niedlich aus!
<var>, wie gefällt dir dein neues Zimmer? Wie ich sehe, ist alles wunderbar aufgeräumt. Sehr schön! Unten ist auch schon alles komplett eingerichtet. Pokémon-Umzugshelfer sind wirklich praktisch. Ach ja, schau mal nach, ob auch auf deinem Schreibtisch nichts fehlt.


<var> blättert durch das Notizbuch... Tipp Nr. 1 für Abenteurer: Öffne das Menü mit dem X-Knopf. Tipp Nr. 2 für Abenteurer: Wähle „Speichern", um deinen Fortschritt zu sichern.
<var> schaut sich die Karte der Hoenn-Region genauer an...
Da steht eine Wii U-Konsole. Das GamePad hat einen eigenen Bildschirm!
Pokémon: Bei guter Gesundheit! Items: Verstaut. Fehlt noch was?
Was? Wer... Wer bist du denn?
...
Ach, du bist <var>! Ihr seid also heute hergezogen.
Ich, äh... Ich bin Maike. Sch-schön, dich kennenzulernen!
Mein Traum ist es, mit Pokémon aus der ganzen Welt Freundschaft zu schließen.
Als Papa... äh, ich meine Professor Birk, mir erzählt hat, dass du hier herziehst... Nun ja, ich hatte gehofft, dass du nett bist und dass wir Freunde werden können...
Ach, was rede ich denn da schon wieder... Und das bei unserem allerersten Gespräch!
Tehehe...
Oh nein! Fast hätte ich's vergessen... Ich wollte meinem Vater doch helfen und ein paar wilde Pokémon für ihn fangen!
B-bis später, <var>!
<var>! Ich schaue mir gerade meinen Pokédex an. Es gibt eine Menge Pokémon, die ich zwar gesehen, aber nicht gefangen habe. Und es gibt viele, von denen ich annehme, dass sie sich noch entwickeln. Jetzt überlege ich, wohin ich als Nächstes gehen soll, um weitere Pokémon zu fangen...
Wohin soll ich als Nächstes gehen, um Pokémon zu fangen? Vielleicht treffen wir uns unterwegs ja, <var>!
Pokémon: Quietschfidel! Items: Verstaut! Fehlt noch... Hm, was fehlt denn jetzt noch?
Hey, wer bist du denn?
Du heißt <var>? Ah, jetzt weiß ich's! Ihr seid gerade nebenan eingezogen, stimmt's?
Ich wusste nicht, dass du ein Mädchen bist...
Mein Vater, Professor Birk, hat mir erzählt, dass nebenan das Kind eines Arenaleiters einzieht. Irgendwie hab ich automatisch gedacht, du wärst ein Junge...
Ich heiße übrigens Brix. Freut mich, dich kennenzulernen, Nachbarin!
Aber Moment mal... Hast du etwa kein einziges Pokémon, <var>? Hey, wie wär's, soll ich eins für dich fangen?
Aber, nein, Mensch... Fast hätte ich's vergessen... Ich hatte meinem Vater versprochen, ein paar wilde Pokémon für ihn zu fangen.
Ein anderes Mal, okay?
Hey, <var>! Ich schaue mir gerade meinen Pokédex an. Es gibt noch viele Pokémon, die ich fangen muss, aber so weit, so gut. Immer, wenn ich den Pokédex betrachte, bekomme ich Lust, wieder auf Reisen zu gehen...
Ich weiß nicht, wo ich hingehen soll, um mehr Pokémon zu fangen... Hey, <var>, wenn wir uns unterwegs treffen, können wir ja einen Pokémon-Kampf austragen!


In dem Notizbuch steht ein schön geschriebener Eintrag... – Kommt 100 Pro im Test vor, also unbedingt lernen! – Pokémon können bis zu vier Attacken auf einmal beherrschen. Was ein Trainer wirklich draufhat, erkennt man an den Attacken, die er seinen Pokémon beibringt.
In dem Notizbuch steht ein Eintrag in krakeliger Schrift... – Kommt 100 Pro im Test vor, also unbedingt lernen! – Pokémon können bis zu vier Attacken auf einmal beherrschen. Was ein Trainer wirklich draufhat, erkennt man an den Attacken, die er seinen Pokémon beibringt.
Vielen Dank für alles! Gute Arbeit!
Schau dir doch mal dein Zimmer oben im ersten Stock an! Vati hat dir als kleines Umzugsgeschenk eine neue Uhr gekauft. Stell sie bitte richtig ein, <var>!
Die Uhr ist jetzt auf <var>:<var> Uhr eingestellt!
Hm?
Hey, wenn das mal nicht <var> ist! Lange nicht gesehen! Du siehst irgendwie stärker aus. Das ist zumindest mein Eindruck...
Aber dein alter Herr hat auch fleißig trainiert!
Oh, bevor ich es vergesse... Das hier wollte ich dir noch geben.
Das ist eine Eintrittskarte für die Astronomie-Show im Raumfahrtzentrum von Moosbach City. Eigentlich wollte ich da mit deiner Mutter hin...
Aber ich muss leider schon wieder zurück zur Arena in Blütenburg City.
Ach ja, das ist übrigens ein Zweierticket!
Wieso lädst du nicht Maike von nebenan ein?
Wieso lädst du nicht Brix von nebenan ein?
So, jetzt muss ich aber echt los. Bis später, <var>!
Danke, dass du dich in meiner Abwesenheit hier um alles kümmerst.
Ist schon gut... Pass auf dich auf!
Das ist mal wieder typisch Vati. Da kommt er seit ewigen Zeiten das erste Mal nach Hause und spricht nur über Pokémon... Warum kann er sich nicht einfach mal ausruhen und vielleicht auch eine Weile hierbleiben?
Sprecher: ...Es folgen Neuigkeiten zur Astronomie-Show, die morgen endlich ihre Premiere feiert!
Oh! Gerade haben wir noch davon gesprochen! Hey, <var>, schau mal!
Sprecher: In Kürze wird es am Nachthimmel von Hoenn im Sternbild Leufeo einen Meteorschauer zu sehen geben! Im Raumfahrtzentrum von Moosbach City, wo die Astronomie-Show veranstaltet wird, wurde eigens eine Aussichtsplattform bereitgestellt, von der aus man den schönsten Ausblick auf die Sternschnuppen haben kann! Das Zentrum freut sich auf viele Besucher...
Oh! Das klingt toll, oder?
Ein Meteorschauer im Sternbild Leufeo...? Das erinnert mich an den Meteorschauer, den ich vor elf Jahren mit Vati gesehen habe!
Los, geh schnell rüber und lad das Nachbarskind ein, mit dem du dich angefreundet hast! Es wäre eine Verschwendung, das Zweierticket von Vati einfach so verfallen zu lassen!
Es läuft gerade ein Werbespot für die Astronomie-Show... ... Aber es wird Zeit zum Aufbrechen!
Autsch...
Aua...
Maike! Alles in Ordnung?! Was hat dieses Biest dir angetan? Sag schon, Kind!
Brix! Alles in Ordnung?! Was hat dieses Biest dir angetan? Sag schon, Kind!
Keine Sorge, Mama... Mir geht's gut! Sie hat mich nur angerempelt, sonst nichts... Autsch...
Jetzt beruhig dich doch erst mal, Mama! Sie hat mich nur etwas geschubst. Alles halb so wild! Autsch...
...! <var>!
...! <var>!
<var>... Es geht dir gut... Da bin ich echt erleichtert!
<var>... Dir scheint es gut zu gehen. Schön.
Ich weiß auch nicht genau, was passiert ist. Es ging alles so schnell... Auf einmal kam durch das Fenster im ersten Stock eine fremde Frau und dann... Dann hat sie mir mit Gewalt meinen Schlüssel-Stein entrissen...
Ich weiß auch nicht genau, was passiert ist. Es ging alles so schnell... Auf einmal kam durch das Fenster im ersten Stock eine fremde Frau und hat mir meinen Schlüssel-Stein weggenommen...
Meine Pokémon und ich haben uns zwar versucht zu wehren, aber... Sie war unglaublich stark... Wir hatten nicht die geringste Chance.
Meine Pokémon und ich haben uns zwar versucht zu wehren, aber... Sie war unglaublich stark... Wir hatten nicht die geringste Chance.
Sie hat irgendwas vor sich hin gemurmelt. Ich glaube, es war: „Nächster Halt: Blütenburg City"... Sei bitte vorsichtig, <var>...
Sie hat irgendwas vor sich hin gemurmelt. Ich glaube, es war: „Nächster Halt: Blütenburg City"... Sei vorsichtig, <var>...
Dass du mal zu Besuch bist, freut mich wirklich. Leider fühle ich mich nicht so gut... Ich werde mich eine Weile zu Hause ausruhen müssen...
Dass du mal zu Besuch bist, freut mich wirklich. Leider fühle ich mich nicht so gut... Ich werde mich eine Weile zu Hause ausruhen müssen...
Wer um alles in der Welt hat das meinem Kind angetan?
Oh, hallo! Willkommen! Fühl dich wie zu Hause.



Hm?
Guten Morgen, <var>.
Du musst echt ganz schön kaputt gewesen sein. Du hast geschlafen wie ein Kleinstein.
Oh, fast vergessen! Ein Mr. Brack hat dir das hier geschickt.
Hm, ein Bootsticket...?
Soweit ich weiß, gibt es in Graphitport und Seegrasulb Anlegestellen für Fähren.
<var>, wenn du den Ehrgeiz eines wahren Trainers hast, dann nimm die Fähre zum Kampfresort. Dort wirst du merken, dass man als Trainer niemals ausgelernt hat.
Ich geh dann mal zurück nach Blütenburg in die Arena. Danke, dass du dich hier um alles kümmerst.
Ach, dein Vati ist mir vielleicht einer. Immer hat er nur seine Arbeit im Kopf! Er sollte sich lieber mal ausruhen! Aber so ist er eben...
Maike und <var> sollten inzwischen angekommen sein, oder?
Brix und <var> sollten inzwischen angekommen sein, oder?
Stimmt...
Heute ist das Wetter so gut, dass sie bestimmt einen schönen Sternenhimmel zu sehen bekommen...
Ich bin wirklich froh, dass wir aus Johto hergezogen sind.
Ich glaube, die Begegnung mit dir, Birk, deiner Frau und Maike hat das Leben von <var> stark geprägt.
Frau Birk, ich glaube, die Begegnung mit Ihnen, dem Professor und Brix hat das Leben von <var> stark geprägt.
Ja, sie haben das Leben unserer Tochterunseres Sohnes eindeutig auch stark bereichert.
Stimmt's, Liebling?
Natürlich!
Wenn Maike sich mal bei uns blicken lässt, redet sie immer nur von Pokémon und von <var>.
Wenn Brix sich mal bei uns blicken lässt, redet er immer nur von Pokémon und von <var>.
Ich habe das Gefühl, sieer ist sehr froh darüber, diese Reise gemacht und einen so guten Freundeine so gute Freundin gefunden zu haben.
Unserem SohnUnserer Tochter geht es da nicht anders, glaube ich. Seit unserem Umzug wirkt ersie immer so glücklich...
Vielen Dank, dass Sie sich immer so nett um <var> kümmern. Ich hoffe, dass unsere Kinder auch in Zukunft eng miteinander verbunden bleiben werden.
„Sie"? Warum denn so förmlich? Und dass wir uns um euer Kind kümmern, ist doch selbstverständlich! Hahaha!
Hahaha... Vielen Dank!
Liebling, wir sollten langsam zurück nach Hause gehen. Ich muss noch das Abendessen vorbereiten.
Ja, du hast recht! Die Kinder werden sicher auch bald hungrig nach Hause kommen.
Hmmm, was sollen wir heute zu Abend essen? Was meinst du, Vati?
Mal überlegen... Wie wär's mit dem Leibgericht unseres JungenMädchens?
Ah!
Stimmt ja! Hier! Das wollte ich dir noch geben, <var>.
Neulich war doch diese Astronomie-Show. Am Tag danach habe ich im Gras vor unserem Haus diesen hübschen Stein gefunden. Ist es nicht schön, wie er in den Farben des Regenbogens funkelt?
Auf diesem Notizzettel von Mutti steht, was es heute zu essen gibt.
Auf diesem Notizzettel steht, was es die ganze Woche zu essen gibt.
