Benutze das hier, um die Kraftreserven deiner Pokémon freizusetzen, junger Mannjunge Dame.
Ich besitze die Gabe, den Typ der Kraftreserve zu erahnen. Wenn ein Pokémon die Attacke Kraftreserve erlernt, weiß ich genau, welchen Typs diese sein wird. Ich habe diese besondere Fähigkeit einfach. Ich weiß selbst nicht, weshalb. Ich demonstriere dir mein Können gern an einem Pokémon deiner Wahl!
Meine besondere Gabe erlaubt es mir, dir zu sagen, welchen Typs die Kraftreserve eines Pokémon deiner Wahl sein wird! Habe ich dein Interesse geweckt?
Würde dieses Pokémon Kraftreserve erlernen, dann wäre die Attacke vom Typ <var>!
Wenn dieses Pokémon Kraftreserve einsetzt, dann ist die Attacke vom Typ <var>!
Wenn du noch Fragen hast, lass es mich wissen. Für dich hab ich immer ein wenig Kraft in Reserve!
Nein! Ein Ei kann Kraftreserve nicht erlernen!
Nein! Dieses Pokémon kann Kraftreserve leider nicht erlernen!
