Ächz... Heute ist ja eigentlich mein freier Tag... Aber wenn ich dran denk, was mir morgen auf der Arbeit wieder blüht, krieg ich Kopfweh...
Hast du kurz Zeit? Ich muss dir was erzählen... Ey, ich sag's dir, als ich hier neulich allein den Laden gehütet hab, ist mir was passiert, da drehst du ab...
Draußen war tiefschwarze Nacht. Richtig zappenduster, kein Stern am Himmel... Voll unheimlich! Da macht's plötzlich „WUUUSCH!!" und die Tür geht auf! Ey, ich hätt fast 'nen Herzinfarkt gekriegt, sag ich dir! Aber jetzt kommt's: Durch die Tür schleppt sich doch tatsächlich irgendso 'n alter Kerl. Ey, der war voll gruslig!
Ich denk mir nur so: „Ey, bleib mir bloß vom Leib, Alter!" Aber der Typ wankt natürlich genau auf mich zu... Ey, ich sag's dir... Voll die Gänsehautsituation war das! Dann hält er mir plötzlich so 'n Paket unter die Nase und fragt: „Weißt du, was der Inhalt dieses Pakets wert ist?" Und dabei starrt mir der Kerl knallhart in die Augen, ey, ohne auch nur einmal zu blinzeln! Am liebsten wär ich auf der Stelle getürmt, aber meine Beine haben vor Angst so geschlottert, dass ich ihm einfach irgendwas vorgelogen hab... Von wegen „Klar, ist 'ne ganze Menge wert!" und so. Du weißt schon... So Gelaber halt.
Plötzlich fängt der Typ an zu grinsen, ey, so ein richtig breites Grinsen war das, und sagt: „Ich trete dir das Paket gerne ab, wenn ich im Tausch dafür alle Waren in diesem Laden bekomme!" Ich fand das ja alles ziemlich schräg, sag ich dir. Aber der Kerl hatte so 'nen fiesen Blick drauf, da hab ich nicht lang gefackelt, weißte? Ich hab ihm alles gegeben, alle Tränke, alle Pokébälle... Ey, allein das Einpacken hat schon Stunden gedauert! Und ich denk mir nur so: „Jetzt hau endlich ab, Alter!" Aber der Typ konnt's sich nicht verkneifen, mich vorher noch mit irgendwelchem freakigen Zeug zuzulabern...
„Drei Tage... Nur drei Tage lang wird Hoopa entfesselt sein...", hat er noch gemurmelt, bevor er endlich gegangen ist. Ey, ich hab null Plan, was er mit dem Gefasel gemeint hat, sag ich dir... Aber mir lief's eiskalt den Rücken runter! Wie auch immer. Als der Kerl weg war, hab ich erst mal sein komisches Paket aufgemacht. Und was denkst du, was da drin war? Ey, wenn du das hörst, brichst du ab, sag ich dir: Nichts als so'n dreckiges, altes Gefäß... Clever wie ich bin dachte ich mir so: „Vielleicht ist ja zumindest irgendwas Tolles in dem Gefäß drin? Machen wir's halt mal auf..." Aber Fehlanzeige. Das Ding war leer! Der Kerl hat mich ganz schön rangekriegt, sag ich dir... Sachen gibt's, die gibt's gar nicht!
Weißt du was? Als Dankeschön dafür, dass du meinem Geschwafel zugehört hast, schenk ich dir was... Hier, das ist das Gefäß, von dem ich grad erzählt hab. Ich brauch diesen Schrott nicht...
Aber noch mal zum Mitschreiben: Das ist einfach nur ein x-beliebiges dreckiges Gefäß, mehr nicht! Obwohl ich ja schon ganz gern wüsste, was das Gefasel von diesem Typ bedeutet... Du weißt schon... Von wegen „Drei Tage lang wird Hoopa entfesselt sein" und so!
Ach, dich kenn ich doch...!
Was ist eigentlich aus diesem dreckigen Gefäß geworden? Ist mir ja eigentlich eher egal, aber mir lässt das Gelaber von diesem komischen Typ einfach keine Ruhe. Was für ein Gelaber? Ach, du weißt schon... Von wegen „Drei Tage lang wird Hoopa entfesselt sein" und so!
