

Oh, du bist es. Heiko ist allerdings nicht hier. Nachdem er in Malvenfroh City gegen dich verloren hat, ist er losgezogen, um stärker zu werden. Es müssen die Pokémon gewesen sein, die ihm so viel Lebensenergie und Hoffnung gegeben haben...
Heiko... Hoffentlich geht's ihm gut da draußen...
So ist das also... Heiko ist ganz alleine so weit gekommen... Er ist zwar der Sohn meines kleinen Bruders, aber ich könnte nicht stolzer auf ihn sein, wenn er mein eigener Spross wäre.
Du bist also <var>! Heiko hat mir von dir erzählt. Ich bin Heikos Cousine. Nett, dich kennenzulernen!
Mach dir keine Sorgen um Heiko! Ihm geht es mit Sicherheit gut. Erstens ist er mein Cousin und zweitens hat er ja sein Pokémon bei sich!
Dank dir kann ich meine Freundin jetzt jeden Tag sehen. Ob ich glücklich bin? Darauf kannst du wetten!
Der Freund meiner Tochter besitzt viel Schwung und Energie. Er gräbt ununterbrochen einen Tunnel, damit er meine Tochter sehen kann. Meine Tochter ist etwas besorgt deswegen und schaut jeden Tag nach ihm.
Es ist unglaublich! Der Freund meiner Tochter hat den Tunnel von Hand gegraben! Einfach sagenhaft!
Sollte Heiko irgendetwas zustoßen, könnte ich seinen Eltern in Blütenburg City nicht mehr ins Gesicht sehen...
Heiko war in Prachtpolis City? Seine Eltern in Blütenburg City werden erstaunt sein, das zu hören.
Oh! Lange nicht gesehen!
Ach ja, ich hab hier etwas, das ich dir schon die ganze Zeit geben wollte!
Ich hab mich damals gar nicht dafür bedankt, dass du im Tunnel die Felsen zertrümmert hast.
Weißt du noch, als vor Kurzem so ein glitzerndes Licht vom Himmel gefallen ist? Danach hab ich im Garten etwas gefunden... Um genau zu sein, waren es zwei Steine. Einen davon hab ich Heiko geschenkt. Das ist ein sehr hübscher Stein, nicht wahr? Wenn du ihn einem Pokémon zum Tragen gibst, freut es sich bestimmt total!
