Pokémon, die nicht zutraulich sind, sind ein klarer Beweis dafür, dass ihr Trainer keine gute Arbeit leistet. Gibst du deinen Pokémon auch immer fleißig Pokériegel?
Früher war Wiesenflur als Ausgangspunkt für glorreiche Karrieren im Rahmen der Pokémon-Wettbewerbe berühmt. Damals, als ich noch jung und dynamisch war...
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Den Status der Kommunikationsfunktionen kannst du schnell und einfach überprüfen, indem du auf deinem Multi-Navi rechts oben auf den Bildschirm schaust. Nachdem du zum ersten Mal den PSS-Bildschirm geöffnet hast, wird dort ein Symbol zu sehen sein, das den jeweiligen Verbindungsstatus anzeigt.
