... ...Diese Uniform brauch ich jetzt nicht mehr.
Hopp! Puuuh... So ist's gleich viel besser! Dieser Fetzen hat ein bisschen gemüffelt... Außerdem schwitzt man darin so schnell...
Flurma...!
Ach, Avelina... Bist du froh, dass ich wieder wie ich selbst aussehe? Du bist ja so niedlich...! Ich könnte dich den ganzen Tag lang knuddeln...
... Hach...
Wir haben nicht mehr viel Zeit. Nur noch ein paar Wochen vielleicht... Nein, nur noch wenige Tage...
Da dieses Kind die Wiedererweckung eines der beiden urzeitlichen Pokémon aufgehalten hat, ist die Sache etwas komplizierter geworden.
... Na, wie auch immer. Ich habe mir bereits einen Plan zurechtgelegt. Dafür brauche ich aber zuerst ein paar Schlüssel-Steine von Trainern mit dem gewissen Etwas...
Flulurm...
Ich werde dich auf jeden Fall beschützen... Avelina...
...
Sieh mal, Avelina. Du hast doch gesagt, du würdest gern einmal den Meteorschauer im Sternbild Leufeo sehen. So viele Sternschnuppen, die nur darauf warten, auf uns herabzuregnen...
Flulur...! Flurmel!
Na, freust du dich? Freust du dich, Avelina? Hahaha...
... Willkommen beim Drachen-Beschwörungsaltar, <var>. Du hast bereits erraten, was ich vorhabe, nicht wahr?
Schon seit ich klein war, habe ich stets meinen Blick gen Himmel gerichtet. Wenn mein Herz unter der Last der Angst zu zerbrechen drohte... Wenn mein Herz vor Trauer und Schmerz zu zerreißen drohte...
Was ist mit dir? Ist es dir auch schon mal so gegangen?
Ja
Nein
Verstehe...
Ahaha, du bist eine ehrliche Haut, was? In so einer Situation nickt man und sagt einfach „Ja", um einen Moment der Anteilnahme zu erschaffen.
... So wie jetzt sah ich immer zu den Sternen hinauf... Auch mit Avelina... Ob glückliche oder traurige Zeiten, wir haben sie immer gemeinsam durchlebt.
Aber jetzt ist sie nicht mehr bei mir...
... Ahaha... ... Ach, sie fehlt mir so... Ich vermisse sie so sehr... Meine kleine Avelina...
Flurma...?
Bitte... Gib mir einen Moment... Ich möchte eine Weile mit meinen Erinnerungen an Avelina allein sein...
Flurlu... Flurm...
Guten Morgen... Bist du schon wach?
Du hast sehr tief geschlafen. Du siehst niedlich aus, wenn du schläfst.
Also gut. Dann werde ich mal...
... Ich möchte mich entschuldigen... für alles... Falls mir etwas zustoßen sollte... Kümmer dich um dieses Pokémon... Bitte...
... Hach...
Zu den Seelen unserer Ahnen, die diesem Edelstein innewohnen...
...gesellt sich nun auch meine Seele.
Amalias Schlüssel-Stein beginnt zu leuchten...!
Uhrgh... Uh...
Ich flehe dich an... Erhöre unsere Bitte...
Rrrraaaaaaaaaaaaah...!!
!!
Rrraaaaaaahraaaaaay!!
Rayquaza...!
Geschafft... Ich hab's geschafft!
Die Welt ist noch nicht verloren...! Avelina... Es hat funktioniert...!
Und nun, Rayquaza... Erhöre mein Flehen! Offenbare uns deine Mega-Entwicklung...! Deine wahre Kraft...! Deine wahre Form, welche die Welt retten wird!
... ... Amalias Schlüssel-Stein zeigt keine Reaktion...
...?!
Wa... Was geht hier vor?!
Ich habe genügend Schlüssel-Steine gesammelt, um deiner Kraft standhalten zu können... Und du bist erschienen...
Und dennoch... Warum?!
Bitte! Ich flehe dich an! Führe die Mega-Entwicklung durch! Warum...?! Warum tust du es nicht...?
... ... Amalias Schlüssel-Stein zeigt immer noch keine Reaktion...
Rrraaaaaaaaah...
...?!
... Das kann nicht sein... Liegt es etwa an Rayquaza...? Ist es seine Kraft, die nicht ausreicht...?
Rayquaza sollte eigentlich genügend Meteoritenmasse für eine Mega-Entwicklung in seinem Körper tragen... Aber offenbar reicht sie doch nicht aus! Haben die letzten tausend Jahre seine Kraft geschwächt?
Nein! Das kann... Das kann einfach nicht wahr sein!
So war das nicht geplant...
... All meine Bemühungen waren...
Avelina... Ich... Ich kann nicht mehr...
...
Der Meteorit von <var> beginnt plötzlich zu leuchten...!
Aber...?!
Der Meteorit von <var> leuchtet immer stärker...!
...?! Dieser Meteorit...?!
Er reagiert genau wie... ein Mega-Stein?!
Rrraaaaaaaaah...!!
Rayquaza verschlingt den Meteoriten von <var>...!
Rrraaaaaaahraaaaaay!!
Aus dem Körper von Rayquaza dringt ein helles Licht...!
...!!
Mit dem Meteoriten hat es die gleiche Menge an Energie aufgenommen, die auch in einem Mega-Stein zu finden ist. Dein Meteorit hat die Energie erzeugt, die für die Mega-Entwicklung von Rayquaza vonnöten ist...
Rrraaaaaaaaah...!!
Sieh doch! Ist das nicht beeindruckend?
<var>...! Du hast Rayquaza Energie verliehen... Jetzt will es dich testen... Du musst dich ihm zum Kampf stellen. Zeig ihm, was in dir steckt!
Falls du keinen Pokéball hast, nimm diesen hier...!
Rrraaaaaaaaah...!!
Du hast... es geschafft...?
Flululuuuurm!!
... Glückwunsch, <var>... Und danke...
Dass die Geschichte... Dass Rayquaza nicht mich, sondern dich ausgewählt hat, macht mich sprachlos... Aber irgendwie verstehe ich es auch...
Du bist dazu auserkoren worden, unsere Geschichte als neuer Erbfolgerneue Erbfolgerin fortzuführen. Also werde ich mein Wissen an dich weitergeben. Es handelt sich um den letzten Schlüssel zu Rayquazas wahrer Form und Stärke. Die Attacke Zenitstürmer, die nur Rayquaza zu beherrschen bestimmt ist...
<var> wurde das Wissen zu Zenitstürmer anvertraut!
Gut...
Also gut... Ich werde nun meine letzte Aufgabe als Wissenshüterin erfüllen.
Die Kraft von Rayquaza, die du dir zu eigen machen konntest... Du musst mir durch einen Pokémon-Kampf zeigen, dass du sie zu beherrschen verstehst. Das ist meine... Das ist die letzte Aufgabe der Wissenshüterin der Meteoraner...!
Überwinde diese Herausforderung. Schreibe unsere Geschichte weiter!
... Puh...
...
Mein Herz... Es schlägt schneller...
Ja... Mein Herz... Es rast...!
Haaaah!!
Du schaffst es!!

...
...
... Wurde unser Bitten erhört...?
... Nun ist die Ordnung wiederhergestellt.
<var> und Rayquaza... Zusammen solltet ihr es mit dem Meteor aufnehmen können, der auf diesen Planeten zurast.
ErbfolgerErbfolgerin <var>, unsere Hoffnungen ruhen auf dir. Beschütze gemeinsam mit Rayquaza die Natur, die Pokémon und die Menschen.
Flurm!
Avelina reicht dir einen Brief!
Flurmflu!
„Endlich konnte ich alles zu Ende führen. Dafür danke ich dir! Ich werde nun in mich gehen und darüber nachdenken, ob eine bereits zu ihrem Ende gekommene Geschichte noch einmal von vorn begonnen werden kann. Bis bald! Amalia"


...!! Die Steintafel...!
Deoxys ist plötzlich verschwunden...

<var> wird deinem Team hinzugefügt. Wähle ein Pokémon, das stattdessen in eine PC-Box zurückgeschickt werden soll.

Soll <var> zurück in die Box geschickt werden?
Du hast <var> in dein Team aufgenommen!
Rayquaza will dich testen...! Von dir hat es die Energie bekommen... Du musst dich ihm stellen, mit allem, was du hast...! Du musst Rayquaza besiegen! Und fangen!
Rrraaaaaaaaah!
Errette uns!
Errette uns, Rayquaza!!
Dieses Legendäre Pokémon wird als Beschützer der Hoenn-Region gefeiert... Du musst es fangen!
Im Moment bist du der Einzige, derdie Einzige, die dazu in der Lage ist!
Immer blickte ich hinauf, um niemals eine Träne vergießen zu müssen.
Ich habe sie geliebt... Ich habe sie von ganzem Herzen geliebt...
Genau, ich werde Rayquaza rufen, damit es den Meteor, der Kurs auf die Hoenn-Region genommen hat, vernichtet.
Das ist meine... unsere Mission.
