Da bist du ja. Schön! Danke, dass du gekommen bist.
Du bist gut, <var>... Wirklich beeindruckend.
Du bist gut, <var>... Wirklich beeindruckend.
Und weißt du was?
Du hast mich so überzeugt, dass ich dir etwas schenken möchte... Etwas, das ich lange aufgehoben habe.
Du hast mich so überzeugt, dass ich dir etwas schenken möchte... Etwas, das ich lange aufgehoben habe.
Lass uns gemeinsam einen Blick auf das Wandbild werfen, das das Innere dieses Turms ziert... Es erzählt die Geschichte der Menschen, der Pokémon und der Natur. Sie wurde von uns Meteoranern seit Jahrtausenden von Generation zu Generation weitergereicht. Und nun will ich diese Geschichte an dich überliefern...
Vor vielen Tausend Jahren, zu Urzeiten also, durchflossen den Planeten schier grenzenlose Vorräte an Naturenergie. Proto-Groudon und Proto-Kyogre lieferten sich im Streit um diese Energie immer wieder erbitterte Kämpfe...
Die Menschen waren angesichts der gewaltigen Kraft der beiden Pokémon in ihrer Proto-Form völlig machtlos. Es blieb ihnen nichts übrig, als abzuwarten und zu hoffen, dass die Schrecken bald ein Ende nehmen würden.
Zur gleichen Zeit stürzten aus dem Dunkel des Alls, hoch über den Wolken, unzählige Meteore auf unseren Planeten herab. Sie schlugen in die Wasserfälle einer Gegend ein, in der ein Volk von Drachen-Pokémon-Trainern lebte...
So, das reicht erst mal! Das war Kapitel 1 der Geschichte. Legen wir hier eine Pause ein.
Kapitel 2 bekommst du im nächsten Stock zu hören. Freu dich schon mal drauf!
Oh, da bist du ja.
Dann kann's weitergehen! Du bist bestimmt schon auf Kapitel 2 gespannt, was? Also dann...
Trommelwirbel... Die Spannung steigt!
Die Meteoriten strahlten in allen Farben des Regenbogens, als seien sie zum Leben erwacht.
Plötzlich fuhr ein in smaragdgrünes Licht gehülltes Pokémon vom Himmel herab. Es war, als würde es vom Licht der Meteoriten magisch angezogen werden. Dieses Pokémon war... Rayquaza.
Rayquaza zwang die beiden Pokémon trotz ihrer Proto-Form in die Knie und gab so dem Planeten den Frieden zurück. Die Bewohner der Hoenn-Region feierten Rayquaza fortan als ihren Weltenretter.
Dann, tausend Jahre später, fiel ein weiterer Meteorit aus dem All auf unseren Planeten herab. Er war deutlich größer als seine Vorgänger und bohrte beim Aufprall mit seiner unglaublichen Masse ein gewaltiges Loch in Meer und Morast. Dieser gigantische Krater sollte später einmal den Namen Xeneroville tragen...
So! Damit wären wir auch schon am Ende von Kapitel 2 angelangt!
Aber das war bisher alles noch Vorgeplänkel. Wenn du mehr hören willst, dann folge mir!
So langsam nähert sich die Geschichte ihrem Höhepunkt... Wo waren wir noch gleich? Ach ja... Durch den Meteorit entstand das zukünftige Xeneroville...
Nach dem Einschlag des gigantischen Meteoriten suchte eine uralte Bedrohung die Menschen heim... Der Aufprall hatte Risse in den Boden Hoenns getrieben, aus denen nun die Naturenergie entströmte, die tief unter der Erde gespeichert war. Diese Energie erweckte Proto-Groudon und Proto-Kyogre wieder aus ihrem Schlaf und mit ihnen ihren alten Zwist.
Die Menschen sehnten sich nach einem Retter und erinnerten sich an die Ereignisse von vor tausend Jahren, als das in smaragdgrünes Licht gehüllte Pokémon erschienen war. Doch dann geschah es: Der Meteorit, der inmitten des heutigen Xeneroville eingeschlagen war, begann, in leuchtend hellen Farben zu erstrahlen...! Der Anblick glich einem gigantischen Schlüssel-Stein... Und ein weiteres Mal schoss Rayquaza vom Himmel herab!
Rayquaza hatte das Flehen der Leute erhört. Diese waren ihm sehr dankbar und legten noch größere Hoffnung in das Pokémon. Daraufhin vollzog Rayquaza eine Wandlung... Es verschwand in grellem Licht und trat daraus in einer Form hervor, die kein Mensch je zuvor gesehen hatte. Seine neue Form war noch erhabener, seine überbordende Lebenskraft noch überwältigender...
Rayquazas Verwandlung war nicht nur eine Reaktion auf das regenbogenfarbene Leuchten des Meteoriten, sondern auch auf die Hoffnung der Menschen... Hoffnung... Ein äußerlich nicht erkennbares Gefühl, das im Grunde genommen ein Ausdruck von Ungewissheit ist... Doch eben dieses Gefühl hatte Menschen und Pokémon enger zusammenrücken lassen und Rayquaza zu seiner neuen Form verholfen. Na, erinnert dich diese Geschichte an irgendwas? ... Exakt. Genau so funktioniert auch die Mega-Entwicklung...!
Wie die Geschichte ausging, willst du wissen? Nun... Die Hoffnung der Menschen hatte Rayquaza eine neue Form verliehen... Aber hat es sie am Ende auch wirklich gerettet?
Rayquaza stellte sich erneut zwischen Proto-Groudon und Proto-Kyogre. Als sein gülden leuchtender Bart am Himmel glänzte, erhellte ein smaragdgrünes Licht die Umgebung, und es zog ein stürmischer Wind auf.
Das Licht und der Wind beraubten Proto-Groudon und Proto-Kyogre im Nu ihrer gewaltigen urzeitlichen Kräfte. Und so zogen sich die beiden Pokémon wieder zurück, das eine ins Erdreich, das andere ins Meer... Nachdem Rayquaza dies gesehen hatte, nahm es wieder seine ursprüngliche Gestalt an und stieg wieder zum Himmelszelt auf... Ein Mann von riesenhafter Gestalt aus einer fernen Region wurde Zeuge dieses Schauspiels. Er sprach folgende Worte: „Δ (Delta), du kamst, geboren aus der Not des Planeten... Die Hoffnung und die Zuversicht der Menschen verbanden dich mit uns und riefen dich in diese Welt, deren Not du in Frieden verwandeltest..."
So kam es, dass die Meteoraner einen gewaltigen Turm errichteten, um ihrem himmlischen Retter näher zu sein. Dies war ihre Art, Rayquaza und dem regenbogenfarbenen Gestein, der Quelle seiner Kraft, Tribut zu zollen. All ihre Nachfahren sollten die Geschichte rund um die Heldentaten Rayquazas, die sie mit eigenen Augen beobachtet hatten, erfahren. Aus diesem Grund ließen sie schließlich ein Wandbild anfertigen...
Ein gewaltiger Turm mit einem Wandbild, das die Geschichte Hoenns erzählt... Ich werde das Gefühl nicht los, erst vor Kurzem irgendwo genau so einen Turm gesehen zu haben! Dir geht's da bestimmt ähnlich, nicht wahr? Aber gut... Wir sind beim letzten Kapitel meiner Geschichte angelangt.
Gut, kommen wir nun zum Schlusskapitel!
Es folgten tausend Jahre des Friedens. Aufgrund des zyklischen Verlaufs der vergangenen Desaster ahnten die Meteoraner, dass irgendwann ein weiterer Meteorit auf den Planeten herabstürzen würde. Sie prophezeiten, dass dieser Meteorit doppelt so groß sein würde wie der vorherige und beim Aufprall den gesamten Planeten vernichten würde...
Die Hüter der Geschichte grübelten lange, wie sich diese kosmische Krise aufhalten ließe. Sie sahen nur eine einzige Lösung... Rayquaza, ihr Weltenretter, würde beschworen werden müssen, bevor der Meteorit einschlüge.
Und das war's! Das ist das Ende der Geschichte von uns Meteoranern.
Ich habe mir lange den Kopf darüber zerbrochen, wie sich das Glück möglichst vieler beschützen ließe. Ich habe die Kraft und das Wissen, um etwas auszurichten, also sehe ich es als meine Pflicht an, auch etwas beizutragen. Ich habe meine Vorstellungskraft bis ans Äußerste ausgereizt, um das Werk derer zu vervollständigen, denen dies nicht vergönnt war...
