













Ein Modell eines großen Segelschiffs. Auf ihm ist kein einziges Staubkörnchen zu finden!
Da steht eine Vitrine. Sie ist mit einem Schloss versehen und lässt sich nicht öffnen.
Ein Banner von Team Magma!
...
...
...
...
...
...
Ich halte das keine Sekunde länger aus!
Ihr sprecht ja gar nicht miteinander!
Hmpf...
Dann muss eben mal wieder der alte Kalle als Vermittler aktiv werden!
Jördis!
J-jawohl...?
Entschuldige dich bei Marc! Ich will es hören!
I-ich... E-e...
Ein bisschen schneller bitte! Und kein Rumgedruckse! Sprich mir einfach nach: „Entschuldigung"!
Marc, ich muss mich entschuldigen... Entschuldigung... Nie wieder... Ich werde es nie wieder tun...
Verzeihung... Bitte verzeih mir...
?!
Schluchz... Schnief...
A-aber...
Schluchz... Schnief...
... ... Uff...
Na schön, ist ja schon gut...
Jördis... Ich bin bereit, dir zu vergeben.
Aber nur unter einer Bedingung!
Schnief...?!
...?
Du musst mir ebenfalls vergeben...
Jördis... Mir war nicht bewusst, wie sehr du gelitten hast...
Wie treu du an meiner Seite standest... Wie groß der Schock gewesen sein muss, den meine Worte und Handlungen bewirkten... All das ist mir völlig entgangen. Ich muss blind gewesen sein... Es tut mir aufrichtig leid... Ich bin derjenige, der dich in diese Situation gebracht hat.
Hör mir gut zu, Jördis... Ich habe eine Entscheidung gefällt. Ab sofort werde ich einen neuen Weg beschreiten. Durch meine Fehler ist mir klar geworden, wie engstirnig und egoistisch meine Sichtweise war. Ich weiß nun, wie wichtig es ist, sich mit anderen Lebens- und Denkweisen auseinanderzusetzen... Ja, wir Menschen mögen einander gelegentlich verletzen, aber gerade deshalb müssen wir versuchen, Verständnis füreinander zu entwickeln. Von nun an werde ich mich nicht mehr von den Menschen, den Pokémon und der allgegenwärtigen Natur abwenden. Ich muss einen Schritt nach vorne wagen und mich ernsthaft mit meiner Umwelt auseinandersetzen. Ich hoffe, auf diese Weise etwas Neues zu erschaffen. Aus diesem Grund soll dies auch die Grundlage meiner Vision von einem neuen Team Magma bilden...
... Und nun sag, Jördis... Bist du bereit, mich auf meiner neuen Reise zu begleiten?
Schnüff...! Schnüff...! Aber selbstverständlich...!!
Haha... Es ist wirklich leicht, dich zum Weinen zu bringen...
Hohoho! Damit wären unsere Probleme vorerst gelöst, nicht wahr? Hohohoho!
Uargh...?!
Und Schluss! Die stolze Gewinnerin ist... Amalia! Hoppla, das bin ja ich! Hihi!
Marc! Sir! S-sind Sie unversehrt?
Ungh...
Unglaublich... Ich, der große Marc, soll gegen eine junge Dame wie sie verloren haben?
Flurm! ♪ Flurm! ♪
Oh, Avelina! ♪ Da freut sich aber wer!
Du kommst eben ganz nach deiner Frau Mama. Wir beide sind immer auf einer Wellenlänge! Hahaha!
Wer... Wer sind Sie überhaupt?
Wer ich bin? Hm, gute Frage...
... Ich hab es im Leben zu nichts gebracht... Nichts ist je so gelaufen, wie ich es wollte... Wer bin ich also? ...
Ach, lassen wir den Quatsch... Eine Identitätskrise ist das Letzte, was ich jetzt brauche!
Hey, <var>! Steh da nicht rum wie bestellt und nicht abgeholt! Los, komm schon rüber!
Kindchen! Du bist es!
Was führt dich hierher?
Ist doch klar! Er ist eben ein echter Held, und echte Helden retten nun mal die Welt!
Ist doch klar! Sie ist eben eine echte Heldin, und echte Heldinnen retten nun mal die Welt!
Aber diesmal stand ersie leider eine Minute zu spät auf der Matte!
Amalia hat Marc seinen Schlüssel-Stein entwendet!
Argh!!
Vorsicht, Sir!!
So, dein Schlüssel-Stein gehört ab jetzt mir!
Endlich ist es so weit, Avelina...
Flurm?
Jetzt haben wir alles zusammen...
...um Rayquaza herbeizurufen!
Damit wäre unsere Arbeit hier getan. Wir machen dann mal die Flatter!
<var>...
Du folgst mir am besten. Auf uns wartet als Nächstes der Himmelturm, ein Ort, der zu Anbeginn der Zeit versiegelt wurde...
Wenn du nicht weiterweißt, dann bitte am besten den ehemaligen Champ um Hilfe.
Also dann! Los geht's!
Fluuuurmel!
W-w-was für eine Unverfrorenheit! Erst stellt diese Unruhestifterin unser halbes Versteck auf den Kopf und jetzt verschwindet sie einfach wieder! Dieses Verhalten ist unverzeihlich!
...
Interessant...
Dass du dich ausgerechnet jetzt hier einfindest, ist wohl kein Zufall, sondern Bestimmung.
Wie bitte, Sir...?
Kalle! Bitte gib ihm das hier...
Kalle! Bitte gib ihr das hier...
Ist das Ihr Ernst, Sir?!
Ja, das ist mein Ernst... Ohne den Schlüssel-Stein habe ich keine Verwendung für diesen Mega-Stein.
Wie Sie meinen, Sir...
Das ist Cameruptnit... Wenn du ein Camerupt hast, schlage ich vor, dass du es ihm zum Tragen gibst.
Im Moment bin ich nicht dazu in der Lage, eine Mega-Entwicklung auszulösen. Deshalb möchte ich, dass du diesen Mega-Stein nimmst. Das ist leider alles, was ich im Moment für dich tun kann...
Diese junge Dame eben hat großes Talent im Umgang mit Drachen-Pokémon bewiesen... Das heißt, sie ist auf keinen Fall irgendein dahergelaufener Trainer.
Ich habe nicht die geringste Ahnung, was sie vorhat... Aber du bist wahrscheinlich der Einzigedie Einzige, derdie ihr das Handwerk legen kann, KleinerKleine. Also bitte, kümmere dich an meiner Stelle um sie!
Eingehender Anruf über die Ruf-Funktion (V. 0.09) auf deinem Poké-Multi-Navi!
Troy: <var>! Bist du wohlauf?!
Troy: <var>! Bist du wohlauf?!
Troy: ... Troy: Verstehe... So ist das also... Troy: Der Schlüssel-Stein... Der Himmelturm... Die Meteoraner... Troy: Ja... Jetzt ergibt das alles langsam Sinn! Troy: Ich muss so schnell wie möglich mit dir sprechen, um unser weiteres Vorgehen zu planen. Troy: Treffen wir uns am besten im ersten Stock des Raumfahrtzentrums. Ich warte auf dich! Troy: Also, bis bald!
...Tuuuuuuuut...
Was sagte die junge Dame gleich noch? „Wenn du nicht weiterweißt, dann bitte am besten den ehemaligen Champ um Hilfe." Das sagte sie doch, nicht wahr? Dann weißt du doch bestimmt auch, wo du diesen Kerl finden kannst, oder, KleinerKleine?
Lege dieser Unruhestifterin das Handwerk! Tu es für Marc!
Junger Mann... Ach, wie unhöflich von mir. Ich muss mir endlich merken, dich bei deinem Namen zu nennen, <var>...
Junge Dame... Ach, wie unhöflich von mir. Ich muss mir endlich merken, dich bei deinem Namen zu nennen, <var>...
Du kannst gerne hierbleiben, so lange du willst, egal ob eine Stunde oder einen ganzen Tag. Du bist hier immer willkommen, <var>!
Du kannst gerne hierbleiben, so lange du willst, egal ob eine Stunde oder einen ganzen Tag. Du bist hier immer willkommen, <var>!
Hohoho! Bitte schenke mir einen Augenblick Gehör, Kindchen! Team Magma wurde reorganisiert, daher habe ich nun einen neuen Titel. Vor dir steht der neue Vorstandsvorsitzende! Vorher war ich einfach nur ein Mitglied des Vorstands. Ich wurde also befördert! Hohoho! So ist das eben mit uns Karrieremännern... Uns wirft man die Gehaltserhöhungen förmlich hinterher! Hohohoho! Hohohohoho!
... Willkommen... ... Es freut mich, dass es dir gut geht...
