


























... Ahaha... ♪ ... Ich war mir sicher, dass du kommen würdest...
... Ich habe leider schlechte Neuigkeiten für dich... Du kommst zu spät... Der Umbau des U-Boots wurde bereits abgeschlossen...
Wirf einen Blick auf diesen Bohrer... Ist er nicht einfach imposant...? Er wird das Siegel der Tiefseehöhle in Windeseile durchbrechen... ♪
... Jetzt bleibt mir nur noch eins zu tun... Ich muss dich aufhalten...
Oder dich ausbremsen, bis Marc geflohen ist...
Doch ich muss dir etwas gestehen...
Im Moment habe ich nur einen Wunsch...
Ich will gegen dich kämpfen...
Ich möchte einen Kampf unter vier Augen... Du gegen mich...
Und ich will dich einer sorgfältigen Analyse unterziehen...
Deine Strategie bis ins kleinste Detail untersuchen... Ahahaha... ♪
...
Marc... Ändere diese Welt...
Du musst diese Welt von Grund auf ändern, Anführer...
...
Mission...
...erfolgreich abgeschlossen...
Marc konnte entkommen...
Zum Wohle der Entwicklung der Menschheit...
Zur Erfüllung unserer Träume...
... Der Ausgang dieses Kampfes war erneut unerwartet... Du hast mich positiv überrascht... Daher möchte ich dir einen Hinweis geben... Er wird dir helfen, unseren Traum besser zu verstehen...
Tief unter dem Meer hinter Seegrasulb liegt eine Höhle... Die sogenannte Tiefseehöhle... Marc, unser Anführer, ist auf dem Weg dorthin...
Wie man dort hinkommt, weiß ich nicht... Aber selbst wenn ich es wüsste... Würde ich es dir nicht verraten... Ahahahaha... ♪
Was wirst du jetzt tun...? Das weißt du wahrscheinlich selbst nicht... Ein Spaziergang in einer Küstenstadt könnte da helfen... Ich verrate dir aber nicht, in welcher... oder warum... Ahahahaha... ♪
Auf dem Bildschirm ist ein Bauplan zu sehen... „Tiefsee-Forschungsboot 1 – Umbauplan"
Das ist eine Bedienungsanleitung für die Schalttafel, mit der die Schleuse gesteuert wird.
Hohoho!
So sieht man sich wieder!
Was? Das soll echt das erste Mal sein?!
Du Einfaltspinsel! Das spielt doch keine Rolle!
Zieh dich warm an! Jetzt bekommst du die geballte Kraft von uns Fünflingen zu spüren!
Keuch, keuch...
Wir haben verloren...
Ich verstehe das einfach nicht... Wie konnten unsere Pokémon zu fünft nur den Kürzeren ziehen...? Grummel, grummel... Du hast doch nicht etwa geschummelt, oder?
Genug jetzt! Reiß dich gefälligst mal zusammen! Oder willst du hier weiterhin in Selbstmitleid zerfließen?
Unser Anführer ist dort hinten! Er wird dir alles, was du uns angetan hast, doppelt und dreifach heimzahlen. Darauf kannst du Gift nehmen!
Wenn du das Zimmer unseres Anführers suchst, bist du hier leider an der falschen Adresse. Vorhin hat sich übrigens schon mal jemand hierher verirrt! Eine junge Frau mit einem Flurmel.
Die junge Dame, die mich kürzlich nach dem Weg zum Zimmer unseres Anführers gefragt hatte, hat sich als ungebetener Gast entpuppt... Damit habe ich meine nächste Prämie wohl verwirkt... Marc, unser Anführer, ist in dieser Hinsicht rigoros!
