Du durchblätterst einen Aktenordner... „Projekt AZOTH Aktennummer 001 Hauptziel von Projekt AZOTH ist es, alle Dinge in ihren Urzustand zurückzuversetzen. Für die Umsetzung des Projekts ist es unabdingbar, die Forschungsarbeit zu Groudons Protomorphose weiter voranzutreiben. Die Protomorphose ist neben der Mega-Entwicklung eine weitere Sonderform der Pokémon-Entwicklung. Bei der Protomorphose nimmt Groudon große Mengen an Naturenergie in sich auf und erfährt hierdurch einen gewaltigen Kraftschub. Während die Mega-Entwicklung durch die Energie der Menschen und der Pokémon gespeist wird, geschieht die Protomorphose ausschließlich aufgrund von Naturenergie. Kurz: Beide Entwicklungsformen haben einen großen Kraftschub zur Folge, doch ihre Energiequellen sind völlig unterschiedlich."
An der Wand hängt ein Großbildschirm.
Unser Anführer Marc und der Boss von Team Aqua, Adrian, waren früher angeblich mal im selben Team.
Schnüffel, schnüffel... Sehr schön! Dieses Bett hat den heutigen Nachtlager-Geruchstest mit dem Prädikat „dufte" bestanden!
Au, au, au!! Verflixt, sind diese Röhren heiß! Aber klar, immerhin fließt Magma durch sie hindurch... Von Objekten, die offensichtlich glühend heiß sind, sollte ich einfach die Finger lassen...
Dies ist das Archiv von Team Magma. Hier sammeln wir alle Daten zu unseren streng geheimen Missionen. Kurz gesagt: Du hast hier nichts zu suchen!
Weißt du, wofür die Buchstaben in Projekt AZOTH stehen? „A" steht für den Anfang, „Z" steht für das Ende. Aber was „O", „T" und „H" bedeuten, weiß ich auch nicht...
Jeden Morgen um 11 Uhr versammeln sich hier alle Mitglieder von Team Magma, um den weisen Worten von Marc, unserem Anführer, zu lauschen. Jeden... einzelnen... Morgen... Ächz...
Da steht ein Bett... Zeit für ein Päuschen!
