Aaaaah!
Urgh... Das sieht nicht gut aus!
Aaaaaaah!!
Jag mir doch nicht so einen Schrecken ein! Dich hier einfach von hinten anzuschleichen...! Das hätte ja sonst wer sein können!! Sag bloß, du bist auch hier, um nach diesem seltenen Pokémon zu suchen!
Was? Du weißt nicht, wovon ich rede? Na, dann will ich mal versuchen, Licht ins Dunkel bringen! Mein Großvater hat mir mal erzählt, dass in dieser Höhle seit langer Zeit ein seltenes Feuer-Pokémon haust. Sein Körper soll glühend heiß sein wie Magma, und es soll messerscharfe Klauen haben... Aber in dieser Höhle ist es leider stockfinster... Ohne die Attacke Blitz kommst du hier nicht weit. Nicht auszudenken, was wäre, wenn im Dunkeln plötzlich irgendwas von der Decke fiele, von dem man noch nicht mal wüsste, was es überhaupt ist! Da bekommt man es schon mit der Angst zu tun! Es ist wohl das Beste, wenn ich erst mal nach Bad Lavastadt zurückkehre und dort die nötigen Vorkehrungen treffe. Für den Fall, dass du dich weiter vorwagen willst, wünsche ich dir viel Glück... Du wirst es brauchen!
Ah, ich wusste es! Es heißt, hier lebe seit langer Zeit ein extrem seltenes Pokémon... Das ist auch der Grund, warum ich hier bin. Aber wie's aussieht, bin ich nicht gut genug vorbereitet, um die Höhle zu erkunden... Deshalb hab ich mich entschieden, sicherheitshalber noch mal nach Bad Lavastadt zurückzukehren. Ich mach mich dann mal auf den Weg. Für den Fall, dass du dich weiter vorwagen willst, wünsche ich dir viel Glück... Du wirst es brauchen!
