Im verschmutzten Ordner steckt ein zerrissenes Blatt. „Entschuldigungsschreiben Mein Nam... ist Kor...ius Ko...mo. I... bin verantwo... für den Verlu... des Spiritkerns, der von d... Er...li...en-Mine gestiftet w..." Der Rest ist nicht mehr zu entziffern.
Hier sind jede Menge Gegenstände, auf denen ein Eneco in einer Art Uniform abgebildet ist. Sie sind alle mit einer dicken Staubschicht überzogen.
In diesem Aktenschrank liegen alte Rechnungen. Der Text ist stellenweise verschmiert und schwer zu lesen. „Seewoge Malvenf... Rechn...g Name: ...neli... Kos... Grundgehalt: ...1...85...9 $ Überstu...zahlung: 1...23 $" Der Rest ist verschmiert und nicht mehr zu entziffern.
Das Regal sieht so aus, als ob es jeden Moment in sich zusammenfallen könnte. Hier ist eine alte Handheld-Konsole mit zwei Bildschirmen. Irgendwie ist sie anders als jene, die du besitzt...
Diese Eneco-Artikel sind echt niedlich, findest du nicht? Ich frage mich, ob sie früher mal in Mode waren. Aber warum sind sie an einem Ort wie diesem? Das hier war schließlich ein Arbeitsplatz.
Da liegen mehrere Briefe in einer verrosteten Blechschachtel. Möchtest du einen lesen?
Brief 1
Brief 2
Brief 3
Brief 4
Brief 5
Brief 6
Brief 7
Nein
Lieber Papi, wie geht es dir? Arbeitest du fleißig? Mir geht es gut. Ich lerne fleißig und helfe immer im Haushalt mit. Mami geht es auch gut. Sie kocht jeden Tag Essen für uns. Kommst du am Wochenende nach Hause? Falls ja, könnten wir uns zusammen die Astronomie-Show anschauen! PS: Ich schicke dir ein Bild mit, das ich in der Trainerschule gemalt hab. Kevin Kosmo
Was zuerst aussah wie ein weiterer Brief, ist in Wirklichkeit ein gemaltes Bild. Neben dem Gesicht eines Mannes steht geschrieben: „Ich liebe Papi".
Lieber Papi, wie geht es dir? Arbeitest du fleißig? Ich war sehr traurig, dass du letztes Wochenende nicht nach Hause kommen konntest. Mami schien nicht traurig zu sein. Sie ist mit einem Freund ausgegangen. Ich habe ein Teleskop bekommen, das ich mir schon ganz, ganz lange gewünscht hatte. Du hast es mir geschickt, stimmt's? Vielen Dank! Ich liebe es, mir die Sterne am Himmel anzusehen. Wenn ich die Sterne sehe, muss ich an dich denken. Ich frage mich dann, ob du dir gerade dieselben Sterne ansiehst. Wenn du das nächste Mal nach Hause kommst, können wir uns ja zusammen die Sterne ansehen! Kevin Kosmo
Lieber Papi, wie geht es dir? Arbeitest du auch nicht zu viel? Ich mache mir ganz doll Sorgen, weil du gar nicht mehr nach Hause kommst. Mami geht oft aus und scheint viel Spaß zu haben. Bei ihr ist also alles in Ordnung. Übrigens, das Draschel, das du mir geschenkt hast, hat sich entwickelt! Mir hat Draschel besser gefallen als Brutalanda, weil es wie ein Meteorit aussah. Deswegen habe ich Brutalanda mit einem Freund gegen ein Sonnfel getauscht. Es tut mir leid, Papi, aber Sonnfel ist viel cooler! Heute Nacht werde ich mir wieder die Sterne ansehen und dabei an dich denken. Kevin Kosmo
Lieber Papi, es hat mich so gefreut, dass ich dich letztens nach so langer Zeit endlich wiedersehen konnte! Es hat total viel Spaß gemacht, so viel mit dir zu spielen und mit dir zur Astronomie-Show zu gehen! Aber ich war traurig, dass Mami nicht mitgekommen ist und dass ihr euch abends gestritten habt. Ich werde auch immer fleißig lernen, so wie du gesagt hast, also streitet euch bitte nicht mehr! Ich werde fleißig lernen und brav sein, damit ich nachts weiter die Sterne ansehen darf. Denn wenn ich groß bin, möchte ich ein Sternenforscher werden! Kevin Kosmo
Lieber Papi, vielen Dank für deinen Brief! Mir geht es sehr gut, also mach dir bitte keine Sorgen. Ich hoffe, dass wir uns bald wiedersehen und freue mich jetzt schon ganz doll darauf! Das Teleskop, das du mir geschenkt hast, werde ich ins neue Haus mitnehmen. Bitte arbeite nicht zu viel und lass es dir gut gehen. Ich werde dich und die Sterne immer lieben! PS: Ich schenke dir meine kleine Neco. Bitte kümmere dich gut um sie! Kevin Kosmo
Dieser Brief besteht nur aus einem Foto. Auf ihm sind ein Junge mit einem Fernrohr und eine gelangweilt wirkende Frau mittleren Alters zu sehen.
Willst du noch einen Brief lesen?
Das ist eine alte Zeitschrift mit einer jungen Frau auf der Titelseite, die Xenia ähnelt. „Laut einer offiziellen Mitteilung wurde nun endgültig ein Schlussstrich unter das Projekt Neu Malvenfroh gezogen. Das hat auch die endgültige Schließung von Seewoge Malvenfroh zur Folge. Angestellte der Firma kommentierten die aktuellen Entwicklungen mit Skepsis und Sorge. Der Vorstand der Holding-Gesellschaft Groß-Malvenfroh hüllt sich weiterhin in Schweigen. Doch Walter, seines Zeichens Leiter des Bauprojekts Neu Malvenfroh, äußerte sich diesbezüglich wie folgt..." Der Rest des Artikels fehlt leider.
...
Hier liegt ein dünner, mit Schimmel überwachsener Ausweis. Seewoge Malvenfroh Betriebsausweis Abteilung 8: Förderung / Bohrtrupp / Gruppe I Gruppenleiter: Brigg
In der hintersten Ecke dieses kaputten Regals liegt ein Notizheft mit Ledereinband, in dem Folgendes geschrieben steht: „Der Baustopp für das Stadtbauprojekt Neu Malvenfroh hat uns in den Ruin getrieben. Als Mitglied der Betriebsleitung trage ich die volle Verantwortung und stecke nun so tief in den Miesen, dass ich meines Lebens nicht mehr froh sein werde... Doch das macht die Situation für meine Angestellten, die ihre Arbeit, ihr Einkommen und somit ihre Sicherheit verloren haben, auch nicht wirklich besser... Ich konnte nichts für sie tun... Dieses Gefühl der Machtlosigkeit macht mich fertig... „Natur, Pokémon, Umweltschutz" – ja, das klingt toll! Vortreffliche Wünsche, in der Tat! Und Walter ist ja selbst eine vortreffliche Persönlichkeit! Ein Jammer nur, dass seine Wünsche das Ende der Organisation und der Wirklichkeit bedeuten, deren Schutz und Bewahrung mir allein anvertraut waren... Und ich konnte rein gar nichts ausrichten... In Selbstmitleid zerfließen jedoch, das kann ich gut..." Alle übrigen Seiten der Aufzeichnung sind zerrissen.
Im Büroschrank liegen einige Unterlagen, die infolge der hohen Luftfeuchtigkeit bereits stark verwittert sind. Darauf ist Folgendes zu lesen: „Seew... Mal...froh, interner Firmenber... Nr. 389 Der Angest... Albrecht aus der ...abteilung Nr. 1 be...gte mit de... von ihm ...ereichten Vorschl...     'Solang recht hübs... die Umwelt bli...kt,      ist's gleich, ...ie arg der Blaumann stink...' für das Arb...motto des Monats d... ersten Preis: ein... Beulenh...m sowie ein Ri...nior. Wir sind ...ller Hoffnung, dass d... zum Sie...r gekürte Leitspruch des Mo...ts unsere ges...te Beleg...haft zu noch ertragreich... Arbeit anspornen mög...!"
Aus der Matratze lugt eine Sprungfeder hervor. Irgendetwas scheint unter dem Bett zu liegen... Es ist eine alte, vergilbte Zeitschrift mit dem Titel: „Zu schön für diese Welt!"
Die Matratze müffelt recht streng. Irgendetwas scheint unter dem Bett zu liegen... Es ist eine alte, staubige Zeitschrift mit dem Titel: „Die Welt der wilden Wanderer!"
Das Bettzeug ist mit Flecken übersät. Irgendetwas scheint unter dem Bett zu liegen... Es ist eine alte, zerfledderte Zeitschrift mit dem Titel: „Gibt es ein Leben nach der Kündigung?"
Auf dem Bett liegen Papierfetzen verstreut. Irgendetwas scheint unter dem Bett zu liegen... Es ist eine alte, ausgeblichene Zeitschrift mit dem Titel: „Licht und Schatten im Leben eines Champs!"
Der Spind hat keinen Griff mehr und ist so verrostet, dass er sich keinen Millimeter öffnen lässt.
Irgendwie wird man hier das Gefühl nicht los, dass man beobachtet wird...
In dem staubbedeckten Büroschrank befinden sich alte Glasflaschen, auf deren Etikett Folgendes steht: „Raff dich auf mit dem revitalisierenden Devon-Drink! Ein Extrakt aus Vipitis-Essenz verhindert Ermüdungserscheinungen und steigert die Effizienz! Werde blitzschnell wieder fit!"
Kryyyyy!
