









Professor Kosmo wurde zu den Meteorfällen nahe Route 114 gebracht... Bitte beschütze den Professor vor Team Magma! Ich flehe dich an!
Professor Kosmo wurde zu den Meteorfällen nahe Route 114 gebracht... Bitte beschütze den Professor vor Team Aqua! Ich flehe dich an!


Hör mir gut zu! Es geht um Professor Kosmo...
Hör mir gut zu! Es geht um Professor Kosmo...
Er wurde entführt! Von irgendeinem seltsamen Team!
Er wurde entführt! Von irgendeinem seltsamen Team!
Diese Schurken haben sich Team Magma genannt...
Diese Schurken haben sich Team Aqua genannt...
Offenbar hecken sie irgendetwas aus, das mit dem Meteoriten zu tun hat, den Professor Kosmo erforscht. Er war so froh, jemanden gefunden zu haben, der sich für seine Forschungsarbeit interessiert, dass er ihnen einfach blind gefolgt ist.
Bitte, <var>! Ich brauche deine Hilfe! Diese Schufte wollen Professor Kosmos Forschungsarbeit bestimmt für irgendwelche Schandtaten zweckentfremden! Wir müssen etwas gegen sie unternehmen!
Bitte hilf mir, <var>...! Diese Schufte wollen Professor Kosmos Forschungsarbeit bestimmt für irgendwelche Schandtaten zweckentfremden! Wir müssen etwas gegen sie unternehmen!
Ich geh schon mal vor... Wir treffen uns dann bei den Meteorfällen!
Ich geh schon mal vor... Wir treffen uns dann bei den Meteorfällen!
Ich zähle auf deine Hilfe, <var>!
Ich zähle auf deine Hilfe, <var>!
Oh, Professor! Ich bin ja so froh! Professor! Professor!!
Hahaha... Ja, mir geht es gut! Dank der Hilfe dieser beiden!
Was können diese Kerle von vorhin bloß mit dem Meteoriten des Professors vorhaben?
Was können diese Leute von vorhin bloß mit dem Meteoriten des Professors vorhaben?
Man hat ihnen sofort angesehen, dass sie nichts Gutes im Schilde führen...
Man hat ihnen sofort angesehen, dass sie nichts Gutes im Schilde führen...
Wir sollten uns alle vor ihnen in Acht nehmen! Aber um dich und dein Pokémon-Team brauche ich mir wohl keine Sorgen zu machen, <var>...
Wir sollten uns alle vor ihnen in Acht nehmen! Aber um dich und dein Pokémon-Team mache ich mir sowieso keine Sorgen, <var>...





Was haben diese Schurken, die meinen Meteoriten gestohlen haben, wohl am Schlotberg vor...?

Jedenfalls bin ich dir und deiner Freundindeinem Freund sehr dankbar dafür, dass ihr mich gerettet habt. Deshalb möchte ich dir gern diese TM schenken...
Solange es dem Professor gut geht, bin ich wunschlos glücklich...
Das ist ein hochmodernes Teleskop! Es scheint auf einen bestimmten Punkt im Weltall ausgerichtet zu sein.
Im Regal stehen jede Menge Bücher und Fachzeitschriften zum Thema Meteoriten. „Der Zusammenhang zwischen Meteoriten und Energie – Band 1: Pokémon" „Der Zusammenhang zwischen Meteoriten und Energie – Band 2: Menschen" „Der Zusammenhang zwischen Meteoriten und Energie – Band 3: Natur"
Vielen Dank, Professor.
Wow! Vielen Dank, Professor!
Das wäre also erledigt. Was hast du als Nächstes vor, <var>?
Das wäre also erledigt. Was hast du als Nächstes vor, <var>?
Ich werde mir meinen nächsten Arenaorden erkämpfen. Den von Malvenfroh City.
Ich werde mir meinen nächsten Arenaorden erkämpfen. Den von Malvenfroh City.
Wie wär's, <var>? Wollen wir nicht zusammen nach Malvenfroh City gehen?
Wie wär's, <var>? Wollen wir nicht zusammen nach Malvenfroh City gehen?
Ach so. Sag mir Bescheid, wenn du es dir anders überlegst. Malvenfroh City liegt im Zentrum Hoenns, deswegen kommt man von dort aus ganz leicht zu den unterschiedlichsten Orten. Der Schlotberg, von dem diese Typen bei den Meteorfällen geredet haben, ist auch nicht weit weg von Malvenfroh.
Ach so. Sag mir Bescheid, wenn du es dir anders überlegst. Malvenfroh City liegt im Zentrum Hoenns, deswegen kommt man von dort aus ganz leicht zu den unterschiedlichsten Orten. Der Schlotberg, von dem diese Typen bei den Meteorfällen geredet haben, ist auch nicht weit weg von Malvenfroh.
Okay. Dann lass uns gehen.
Alles klar! Auf geht's!
Oh, willkommen!
Ach, genau! Ich wollte dir bei unserem nächsten Treffen etwas geben.
Das habe ich neulich durch Zufall im Rahmen der Ausgrabungen bei den Meteorfällen gefunden. Ich dachte, dass es dir auf deiner Reise vielleicht von Nutzen ist. Das würde mich jedenfalls freuen. Aber davon mal abgesehen...
Es gibt täglich neue Erkenntnisse darüber, welcher Zusammenhang zwischen Mega-Steinen, Schlüssel-Steinen und Meteoriten besteht... Da macht die Forschungsarbeit natürlich besonders Spaß.
Einer meiner Freunde aus der Kalos-Region ist ein Spezialist auf dem Gebiet der Mega-Entwicklung. Wir haben vor einigen Jahren zusammen bei den Meteorfällen Meteoriten erforscht. Ich werde ihm sofort unsere Erkenntnisse mitteilen. Es würde mich sehr freuen, wenn sie seine Arbeit weiter voranbringen würden, damit er zukünftigen Trainern und Pokémon weiterhelfen kann!
Oh, willkommen! Fühl dich wie zu Hause.
