Ich schaue mich hier ganz genau um, denn Orte dieser Art sind sehr selten. Aha, faszinierend! Es gibt also noch weitere Räume!
Das ist ein Aktenschrank mit zerbrochener Glastür. Nanu? Da hinten hängt ein Schlüssel.
Das ist ein Aktenschrank mit zerbrochener Glastür. Darin befindet sich nichts von Wert.
Ein Büroschrank, bedeckt mit einer dicken Staubschicht. Aus den offenen Schubladen ragt Gras hervor...
W-wie?! Ich hatte doch abgeschlossen... Okay, ich hab's kapiert. Du willst das hier haben, ja? Dann nimm's doch einfach.
Ich habe ihr gerade erklärt, wie hart es bei den Trainern zugeht!
Ähem... nun ja...
In dem Aktenschrank mit zerbrochener Glastür liegt ein alter Zettel mit einer Nachricht: „Es ist so weit. Der Komplex wird geschlossen. Brigg lud uns hierher ein, als wir nicht wussten, wie wir unseren Lebensunterhalt verdienen sollen. Wir verdanken ihm einfach alles. Dank ihm konnten ich und Bootmar, der bisher immer nur die Drecksarbeit machen musste, noch einmal von vorn anfangen. Deshalb werden wir alles tun, was in unserer Macht steht, um ihn bei seinem Vorhaben zu unterstützen. Das ist das Einzige, das wir tun können, um uns erkenntlich zu zeigen."
Da liegt ein zerknitterter Zettel, auf dem offenbar die Firmenhymne von Seewoge Malvenfroh geschrieben steht: „Strophe 1: Des Morgens früh, wenn holde Sonnenstrahlen Route 108 aus süßem Schlummer wecken, Sind wir gleich nimmermüden Recken, Ohne dessen uns zu rühmen oder gar zu prahlen, Seit Stunden in der Firma schon Und ackern, schuften, fördern Energie Für wenig Geld und jammern nie, Denn Hoenns Ruhm ist uns der größte Lohn! Oh Seewoge Malvenfroh! Strophe 2: Lächelnd streust, oh Sonn', du Tag in alle Lande, Doch wie matt wirkst du in uns'rer Firma Glanze, Die uns zugleich ist bester Freund und allertreuste Liebe. Arbeiterschutz indes die denkbar größte Schande! Oh Firma, unser aller holde Mutter du, Für die wir ackern, schuften, fördern Energie Für wenig Geld und jammern nie, Du schützt und führst uns immerzu! Oh Seewoge Malvenfroh! Strophe 3: Des Nachts, wenn Finsternis verdrängt des Tages Schein Und mancher schon ins Land der Träume schwebt, In uns'rer Firma jeder emsig danach strebt, Der Konkurrenz schlafraubender Alptraum nur zu sein! Für Überstunden Geld zu nehmen, ist für uns ohne Sinn – Wir ackern, schuften, fördern Energie Für wenig Geld und jammern nie, Denn uns'rer Firma Wohlergehen, ist uns allein Gewinn! Oh Seewoge Malvenfroh!"
Das ist ein Gruppenfoto von Leuten im Blaumann. Jeder von ihnen versucht, sein sonnengebräuntes Gesicht auf seine Art in Szene zu setzen...
Auf dem Foto ist ein Mann mit einem prächtigen Bart und einem runden Bäuchlein zu sehen. Er steht zusammen mit vielen Leuten im Blaumann vor dem Gebäude von Seewoge Malvenfroh.
In einem mit „Vertraulich" gekennzeichneten Aktenordner befinden sich Papiere voller Flecken. Sie sind datiert auf eine Zeit lange vor deiner Geburt und kaum noch lesbar: ■Intern... Unt...ungsber... über die Dev... Corp...tion ...ere Verm...gen bezügl... der Entw... einer neu... Ener...form dur... die ...von ...poration ha...n sich be...ätigt. Die Gewi...ung ...ser sogenann... „Endlos...rgie" basiert auf der Nutz... der L...energie von Pok...n. ■Unters...bericht über Wa... Wie sich heraust..., haben v...iedene Handl...en besagter Pers... zum Sc...itern des Stadtbaupro...ts N...-Malvenfroh gefüh... Es wird eindr...lich dazu gerat..., ein Diszipli...rfahren gegen das ge...nte Indiv...um einzuleiten, um ihn und sei... ver...wörer...en Taten ...gen unsere Grup... nicht unge...aft davonko... zu las... Ende des B...chts Schriftführer: ..., Leiter der Gr...pe O, der ...teilung C für Bauwesen
In einem mit „Vertraulich" gekennzeichneten Aktenordner befinden sich Papiere voller Flecken. Sie sind datiert auf eine Zeit lange vor deiner Geburt und kaum noch lesbar: ■Int...ner ...suchungsb...icht üb... die ...von Corp...atio... Unsere ...mutungen ...üglich der Entw...ung ein... neuen E...gieform durch die Dev... C...oration ...ben sich ...stätigt. Die Gew...ung dies... sog...nten „Endlosener..." basi...t auf der Nut...ng der Lebens...rgie von P...mon. ■Unt...chungsber... über W...ter Wie sich herau...lte, haben verschi...ne Handlungen ...sagter ...rson zum Scheit... des Sta...bauproje... Neu Malven...h geführt. Es wird ein...glich dazu ...raten, ein Dis...plinarverf...en geg... das genannte In...viduum einzul...ten, um ihn und sei... verschw...rischen Taten geg... unsere ...uppe nicht un...straft da...kommen zu l...sen. Ende des Berichts Schriftf...rer: ..., Leiter der ...ppe O, der Abt...lung C für Bauwe...n
In dem Spind hängt ein Blaumann, der Bissspuren von Pokémon aufweist.
In diesem alten Aktenschrank liegt eine zerbrochene Teeschale mit der Aufschrift „Unglück".
In dem Spind befindet sich ein riesiger Computer. Auf dem zerbrochenen Monitor wächst Moos.
Auf dem Stuhl liegt ein Ausweis, von dem hier und da ein Stück fehlt. Seewoge Malvenfr... Betriebs...weis Abt... 1: Vorra... / Lagerverwaltung / Gr... R Mitarb...: Kor...ius Ko...
Vor einer alten Maschine steht eine Spitzhacke. Sie ist so groß wie das Horn eines Skaraborn, aber in sehr abgenutztem und verrostetem Zustand.
Ein kaputter Spind mit einer verbeulten Tür. Egal, ob man zieht oder drückt, sie bewegt sich nicht.
Hier liegen völlig zerfledderte Manga. Scheinbar wurde jemand während der Arbeitszeit von Langeweile geplagt.
