


Hier ist es wirklich lustig! Einfach nur hier zu sein, ist schon total spannend! Außerdem munkelt man, dass es hier ein total tolles Pokémon geben soll!
Schnupper... Ich bin mir sicher, dass sich irgendwo in dieser Ruine ein seltenes Pokémon versteckt. Junge Frauen haben einen feinen Geruchssinn, deswegen weiß ich das einfach.
Als ich jünger war, habe ich hier gearbeitet. Ich weiß zwar, dass die Schließung zum Wohle der Pokémon erfolgt ist, aber es ist trotzdem ein seltsames Gefühl, meinen alten Arbeitsplatz so heruntergekommen zu sehen.
Hier ist wohl Endstation für mich... Mit der Pokémon-Attacke Taucher käme ich vermutlich weiter...
Ach, du hast ja die VM Taucher! Ich würde ja auch gerne tauchen, aber mein Schwimmreifen hindert mich daran, haha...
Ach, du hast ja die VM Taucher! Ich würde ja auch gerne tauchen, aber mein Schwimmreifen hindert mich daran, haha...
Die Tür ist verschlossen. Auf dem Schild an der Tür steht „R. 1".
Die Tür ist verschlossen. Auf dem Schild an der Tür steht „R. 2".
Die Tür ist verschlossen. Auf dem Schild an der Tür steht „R. 4".
Die Tür ist verschlossen. Auf dem Schild an der Tür steht „R. 6".
<var> hat den <var> benutzt! Der Schlüssel steckt jetzt zwar fest, aber die Tür wurde aufgeschlossen.
Hey! Du da!
Laut meinem Onkel soll sich in dieser Ruine ein riesiger Schatz verbergen. Weißt du vielleicht was darüber? Nein? Na ja, dachte ich mir schon... Aber sag Bescheid, wenn du doch noch irgendwas herausfindest, kapiert?
Wie riesig dieser riesige Schatz wohl ist? Hehe... Allein die Vorstellung zaubert mir ein Grinsen ins Gesicht.
Das ist der perfekte Ort für Erkundungen! Ich bin schon ganz aufgeregt! Es gibt das Gerücht, dass hier ein sagenhafter Schatz darauf wartet, entdeckt zu werden!
Ich weiß zwar nicht, wofür dieser Schlüssel ist, aber ich hab ihn vorsichtshalber aufgehoben. Magst du ihn haben?
Hier, bitte!
Sei nicht so schüchtern! Hier, bitte!
Wofür dieser Schlüssel wohl ist? Das ist so aufregend! Wenn du es herausgefunden hast, sag mir Bescheid, ja?
Ach so, das war der R1-Schlüssel! Ich wusste ja überhaupt nicht, was dort geschrieben stand... Wenn man die Lösung eines Rätsels kennt, ist es gar nicht mehr aufregend... Du hättest es mir nicht verraten sollen!
Meine Mama hat gesagt, hier wurde früher Ä-ner-gih gesammelt.
Schnupper... Du hast ein seltenes Pokémon getroffen und vielleicht sogar gefangen, stimmt's? An dir haftet der Geruch eines Pokémon, das ich bisher in Hoenn noch nie gerochen habe.
Das Schild sieht ziemlich mitgenommen aus... „Die zehn goldenen Regeln für ein entspanntes und angenehmes Arbeitsklima in Seewoge Malvenfroh: 01. Grüße beim Morgenappell stets aus vollem Halse! 02. Bringe nie Pokémon mit zum Arbeitsplatz! 03. Komme nie zu spät – mache lieber Überstunden! 04. Hüte die Sicherheit am Arbeitsplatz mit deinem Leben! 05. Stehe für die Fehler deiner Kollegen gerade! 06. Hinterfrage nie die Befehle deiner Vorgesetzten! 07. Die Qualität des Produkts hat Vorrang vor Vernunft! 08. Ehre den Namen des Firmengründers! 09. Ersticke den Wunsch nach Erholung im Keim! 10. Schalte dein Hirn ab und arbeite!"
