
Die <var> in deinem Beutel leuchtet ganz schwach...
Kapitän Brigg hat mich damit beauftragt, diesen Ort zu erkunden. Zusätzlich sollte ich auch gleich nach einem Scanner Ausschau halten, aber bisher konnte ich nichts finden. Allerdings habe ich noch nicht im untersten Raum nachgesehen, zu dem man nur durch Tauchen gelangt. Ich hab's nicht so mit Wasser...
Oh! Das ist ja der Scanner! Könnte ich dich eventuell darum bitten, ihn Kapitän Brigg zu bringen? Ich selbst würde gerne hierbleiben, um diesen Ort noch etwas gründlicher zu untersuchen.
Kapitän Brigg hat mir Bescheid gegeben, dass er den Scanner erhalten hat. Danke für deine Mühe! Anscheinend hat der Scanner ein hohes Energieniveau erfasst, das bei Pokémon der Hoenn-Region nicht vorkommt. Mir ist das alles zu hoch, aber es klingt aufregend, nicht?
Die Tür ist verschlossen. Auf dem Schild an der Tür steht „Lager".
<var> hat den Lagerschlüssel benutzt! Der Schlüssel steckt jetzt zwar fest, aber die Tür wurde aufgeschlossen.
Hmmm...? Was willst du?
Hmmm... Hier ist einfach nichts los...
Hmmm... Ich hab keinerlei Pokémon geangelt. Das hier ist mein einziger Fang.
Hmmm... Mir geht es nicht darum, einen großen Fang zu machen. Ich genieße es einfach nur, in aller Ruhe zu angeln.
Wie läuft es?
Hat etwas angebissen?

Hallo, bist du als Tourist hier? Ich bin ein Mitglied des Naturschutzverbandes und für die Verwaltung dieser Anlage verantwortlich.
Möchtest du irgendetwas über Seewoge Malvenfroh wissen?
Diese Anlage diente einst der Zutageförderung von im Meeresboden gelagerten Rohstoffen. Doch aus diversen Gründen entschloss man sich zur Schließung der Förderanlage. Tja, die Abrissbagger standen schon in den Startlöchern, als die Ergebnisse einer zuvor durchgeführten Umweltstudie veröffentlicht wurden, die schwarz auf weiß belegten, dass Seewoge Malvenfroh inzwischen ein einzigartiges Ökosystem beheimatete. Sämtliche Abrisspläne waren damit natürlich vom Tisch und die gesamte Anlage wurde zum Naturschutzgebiet erklärt, um dessen Erhalt wir uns nun kümmern.
Die auffälligste Besonderheit von Seewoge Malvenfroh, die jedem Besucher sofort ins Auge sticht, ist die windschiefe Ausrichtung des Gebäudes. Da es über lange Zeit schutzlos Wind und Wetter ausgesetzt war, wurden Teile seines Fundaments vom Wasser abgetragen, wodurch sich die Schieflage des Gebäudes erklärt. Schau dich hier in aller Ruhe um und sieh selbst, wozu die unbändigen Naturgewalten fähig sind! Doch gib bitte acht, wohin du trittst! Außerdem möchte ich gerne deine Aufmerksamkeit auf die einzigartige Pflanzenwelt des schwimmenden Waldes lenken, die du nur hier und in der Umgebung von Moosbach City bestaunen kannst, nirgendwo sonst! Und schließlich eine Sache noch: Das Innere der Förderanlage ist seit der Betriebsschließung nahezu unverändert geblieben, was für manche Besucher besonders interessant sein dürfte.
Okay! Wir halten übrigens gerade eine Spendenaktion zum Erhalt von Seewoge Malvenfroh ab. Ein kleiner Beitrag von 100 $ würde schon genügen! Also, was sagst du? Möchtest du spenden?
Herzlichen Dank! Ich hoffe, wir können auch weiterhin auf deine Unterstützung zählen!
... Schade... Vielleicht dann bei deinem nächsten Besuch!
Was ist das hier für ein Ort?
Was gibt es hier zu sehen?
Nichts, danke...
Seewoge Malvenfroh Ausgewiesenes Naturschutzgebiet der Hoenn-Region
Mmh... Diese verfallene Atmosphäre ist einfach toll... Da wird mir ganz anders... Einfach zu schön...
Kapitän Brigg hat mich damit beauftragt, Seewoge Malvenfroh zu erkunden.
Hier schwebt ein geheimnisvoller Ring... Aus der Öffnung strömt eine mysteriöse Energie... Möchtest du ihn dir näher ansehen?
Hier schwebt ein geheimnisvoller Ring...
