Hehehe! Meine Freunde und ich haben bei dem Wettbewerb zusammen unser Bestes gegeben. Ich glaube sogar, dass ich jetzt mehr Fans habe als vorher!
Hmmm... Gestern sind alle noch total hin und weg vor Begeisterung gewesen, aber heute waren meine Pokémon irgendwie nicht so richtig auf der Höhe! Wenn man einen höheren Rang erreicht hat, wird man wohl auch strenger bewertet, was?
Hm? Sag bloß, du interessierst dich für diese Maschine hier neben mir?
Ich stelle liebend gerne Pokériegel her, musst du wissen. Früher hat es vier Leute gebraucht, um mit dieser Maschine einen Pokériegel zu machen.
Es gibt vier Pokémon-Wettbewerbshallen in Hoenn und in jeder kann man am Pokémon-Wettbewerb teilnehmen. Normalerweise gehe ich dafür ja nach Seegrasulb, aber heute wollte ich mal ein wenig Abwechslung reinbringen.


Der Auftritt eben von Xenia und Xeblu war einfach großartig!
Das war wirklich beeindruckend, oder? So was nennt man ein Live-Kunststück! Die Pokémon rücken sich ins beste Licht und bringen dabei die Stimmung in der Halle zum Überkochen! Bis das Ganze schließlich mit einer besonders ausdrucksstarken Attacke seinen Höhepunkt erreicht!
Das war wirklich grandios, einfach nur grandios! Ich werde das bald auch mal ausprobieren!
Das ist ein Gerät mit einem Geschwindigkeitsmesser und einer digitalen Zahlenanzeige.
