



Groaaaaarrr!!
<var> hat den Magma-Anzug übergestreift!
<var> hat den Blauen Edelstein am Anzug angebracht!
Aus dem Magma-Anzug ertönt eine Stimme!
???: Hallo, hallo? Kannst du mich hören?
Marc: Ich bin es, Marc! Marc: Ich spreche über das Kommunikationssystem deines Anzugs zu dir!
Marc: Unsere Messgeräte hier draußen haben das Signal von Groudon aufgenommen. Marc: Stehst du ihm eventuell bereits gegenüber?
Marc: Ich verstehe... Dann hör mir bitte genau zu! Du musst nun deinen ganzen Mut zusammennehmen und auf den Rücken von Groudon aufspringen! Marc: Begib dich d...n...ch KRRRZ zu...s...mm...n mit i...m KRRRZ z...m... ti...fst...n... P...nkt... KRRRZ

Die Verbindung ist abgebrochen...
