



Groaaaaarrr!!
<var> hat den Aqua-Anzug übergestreift!
<var> hat den Roten Edelstein am Anzug angebracht!
Aus dem Aqua-Anzug ertönt eine Stimme!
???: Hey! Kannst du mich hören, Kindchen?
Adrian: Ich bin's, Adrian! Adrian: Na, erschrocken? Ich dachte mir, ich melde mich mal über das Kommunikationssystem in deinem Anzug!
Adrian: Wir haben von hier draußen aus ein Signal geortet. Das heißt, dass Kyogre inzwischen eingetrudelt sein muss. Adrian: Steht es am Ende vielleicht schon direkt vor deiner Nase?
Adrian: Verstehe... Dann spitz mal schön die Lauscher! Du musst jetzt all deinen Mut zusammennehmen und auf das Biest aufspringen! Adrian: Danach m...sst... d... KRRRZ zu...s...mm...n mit i...m KRRRZ z...m... ti...fst...n... P...nkt... KRRRZ

Die Verbindung ist abgebrochen...
