Argh...
Hehehe!
Was für eine erbärmliche Figur du abgibst, Adrian...
Urgh... Nnngg...
Marc... du...!
Hehehe... Ausgezeichnet!
KleinerKleine...!
Ich hatte insgeheim die Hoffnung gehegt, dass du jetzt hier auftauchen würdest...
Hehehehe... So wurde also mein heimlicher Wunsch erfüllt. Köstlich! Einfach köstlich!
Dir wird nun eine besondere Ehre zuteil... Denn ich werde ihn dir vorstellen... Unseren treuen Verbündeten, der gemeinsam mit uns, Team Magma, die Menschheit auf die nächste Entwicklungsstufe bringen wird!
Das urzeitliche Pokémon... Groudon!!
Sieh nur! Nicht einmal das glühend heiße Meer aus Lava vermag es aus seinem Schlaf zu reißen. Welch mächtige Kreatur...!
...
Wie lang ich diesen Tag herbeigesehnt habe... Eine unmessbar lange Zeit...
Törichte Lehren, die das Nebeneinander von Mensch und Pokémon verherrlichen, haben den Fortschritt dieser irregeleiteten Welt gebremst... Diesem unerträglichen Zustand wird nun ein Ende bereitet und ein neues Zeitalter beginnt... Mithilfe dieses urzeitlichen Wesens...
Und du... Du bist das letzte Hindernis zwischen mir und meiner Bestimmung. Jedes Mittel, das mir zur Verfügung steht, ist mir recht, um dich aus dem Weg zu räumen...!
Hehehehe!
Keuch... Keuch...
... Hehe... Hehehe... Hehehehe...
Großartig. Das war großartig, junger Trainer...
Nein, du bist noch viel mehr...! Du bist ein Heldeine Heldin! Du hast beharrlich an das Miteinander von Mensch und Pokémon geglaubt... Meine Ideale dagegen hast du abgelehnt... ...und verzweifelt versucht, das Ende der Welt abzuwenden... Es besteht kein Zweifel. Du bist ein Heldeine Heldin!
Und dennoch... Für mich gibt es keinen anderen Weg. Ich werde meine Ideale nicht verraten. Es ist meine Bestimmung, die Welt auf die nächsthöhere Entwicklungsstufe zu bringen.
Marc! Bitte warten Sie, Sir!
Nanu...? Kalle?!
Sir, ich bitte Sie! Hören Sie auf!
Sie sitzen einem Irrtum auf! Das Erwachen von Groudon bedeutet nicht den Beginn von etwas Neuem... Nein, es läutet das genaue Gegenteil ein... das Ende dieser Welt!
W-wie kannst du es wagen...?!
Gwah?!
Tse... Dachtest du wirklich, mir wäre nicht aufgefallen, dass du es auf meine Position abgesehen hast? Es stimmt mich traurig... Von meiner eigenen rechten Hand verraten zu werden...
Letzten Endes kann ich mich nur noch auf dich verlassen, Groudon... Nun, es ist so weit, mein einzig wahrer Freund! Nimm all die Kraft auf, die diesem Roten Edelstein innewohnt, und erlange deine urzeitliche Gestalt zurück!!
Urgh... Uh...
Hehehehe! Endlich... Endlich!! Ich habe es vollbracht!! Ein neues Zeitalter in der Entwicklung der Menschheit bricht an!
Aaah! Was geschieht hier?! Sir... Was haben Sie nur...
Hm? Unsere Leute von draußen melden sich...
Was ist...? Hm... Die Sonne strahlt intensiver als sonst...? Das war doch zu erwarten. Das ist ja genau das, was ich... nein, was WIR bezweckt haben...
Wie bitte? Es ist heißer, als wir erwartet hatten? Es wird selbst für uns gefährlich?! Das kann doch nicht sein... Es ist doch gerade erst erwacht. Wie kann es schon so viel Kraft haben...?! Wie viel Kraft wird es dann erst haben, wenn die Protomorphose vollständig abgeschlossen ist? W-wie dem auch sei, beobachtet die Lage weiter!
Marc! Sir...! Was ist da draußen los?!
Was hat das nur zu bedeuten...? Mit dem Roten Edelstein wird Groudon geweckt... Und dann... Dann entwickelt sich die Welt zu einer idealen Welt für die Menschheit... So war der Plan...
Marc... Sieht so aus, als hätten wir die Kräfte des urzeitlichen Pokémon... die Macht der Protomorphose unterschätzt...
Was... Was hast du eben gesagt...?
Das Ende, das Proto-Groudon herbeiführt, steht nicht für einen Neubeginn... Es wird vielmehr alle Lebewesen auf diesem Planeten in den Tod treiben! Was uns jetzt blüht, ist abgrundtiefe Verzweiflung... Verzweiflung, vor der es kein Entrinnen gibt...! Du Dummkopf... Du hast dir eingebildet, dass du ein urzeitliches Pokémon beherrschen könntest, aber da hast du dich geschnitten.
Die Informationen vom Klima-Institut entsprachen also der Wahrheit... Es bringt nichts, hier weiter herumzustehen, Sir! Wir müssen schnellstens hier raus und uns die Lage da draußen selbst ansehen!
Du! Komm mit uns, Kindchen! Beeilung!
Der Tag ist gekommen, an dem ich mir die Kraft von Proto-Groudon aneigne!
Ja, du hast es erkannt, auch die Mega-Entwicklung! Du glaubst doch nicht im Ernst, dass nur du und deine Pokémon sie einsetzen können? Ich habe dich beim Schlotberg und beim Pyroberg auf später vertrösten müssen... Dafür sollst du nun entschädigt werden. Mach dich bereit. Ich werde dir nun meine ungeteilte Aufmerksamkeit schenken...!
Mithilfe des Roten Edelsteins wird Groudon eine Protomorphose durchführen... und dadurch das Ende der bisherigen Welt einleiten!
Schöpfe dein volles Entwicklungspotenzial aus... Das Potenzial, das du vor Urzeiten verloren hast!
Heeehehehehe...!
