


Mwahaaar! Du bist wirklich gekommen!
Eins muss ich dir lassen, KleinerKleine... Von allen Quälgeistern, die sich in unser Versteck eingeschlichen haben, bist du der einzige, der's bis hierher geschafft hat.
Aber halt dich fest, ich hab schlechte Neuigkeiten: Du bist leider zu spät! Wir haben das U-Boot schon fertig umgebaut!
Schau dir nur mal diesen Bohrer an... Da wird jeder Zahnarzt neidisch, oder? Das Ding frisst sich durch das Siegel der Tiefseehöhle, als wär's Zahnstein!
Adrian, mein Skipper, hockt schon längst im U-Boot. Aber wenn du es schaffst, an mir vorbeizukommen, holst du ihn vielleicht noch ein...!
...Aber ich hab noch schlechtere Neuigkeiten: Um an mir vorbeizukommen, musst du mich in einem Pokémon-Kampf besiegen. Und ich kann dir garantieren, dass das kein Zuckerschlecken wird!
Muhaha...! Muahahahahahahaaa!!
Ich bin schon total heiß auf diesen Kampf... Ich koche richtiggehend! Ich bin am Sieden!!
Huaaargh! Jetzt ist's so weit... Ich hab sie erreicht...! Die maximale... Siedekraft...!
Zeit, die Zutaten in den Topf zu werfen: Dich, mich und unsere Pokémon!
Los, los, LOS!! Jetzt wird gekämpft, bis zum Umfallen!!
Ächz... Stöhn...
Skipper...! Ich hab meinen Teil getan... Der Rest liegt an dir...
...
Während du dich hier mit mir gezofft hast...
...hat Adrian in aller Ruhe die nötigen Vorbereitungen abgeschlossen.
...
Ich verfolge nur ein einziges Ziel...
Ich will, dass Adrian seinen Plan umsetzen kann. Mehr will ich nicht!
Adrian ist mein Käpt'n, mein Skipper... Für ihn würde ich alles tun!
Ich hab's vorhin schon gesagt: Mich zu besiegen, ist kein Zuckerschlecken. Dafür sollst du einen Vorgeschmack auf die Welt bekommen, nach der Adrian strebt.
Adrian ist unterwegs zur Tiefseehöhle. Sie liegt tief unten am Grund des riesigen Meers hinter Seegrasulb City. Wenn du erst mal da bist, wirst du bestimmt besser verstehen, von was für einer Welt Adrian träumt. Dann kannst du hautnah dabei sein, wenn der Startschuss für seine Welt des Anfangs fällt!
Normale Menschen und Pokémon schaffen es nur nicht dorthin... Wenn du das aber unbedingt willst...
Tja, dann würde ich an deiner Stelle vielleicht mal ein paar Küstenstädten einen Besuch abstatten... Vielleicht kommst du bei einem dortigen Spaziergang ja selbst auf den Trichter!
Auf dem Bildschirm ist ein Bauplan zu sehen... „Tiefsee-Forschungsboot 1 – Umbauplan"
Das ist eine Bedienungsanleitung für die Schalttafel, mit der die Schleuse gesteuert wird.
Hähähähä!
So schnell sieht man sich wieder!
Moment mal... Kennen wir diesen Typdie Kleine etwa? An so ein Gesicht würd ich mich doch erinnern!
Ach, du Einfaltspinsel! Das ist doch Jacke wie Hose!
Sieh dich vor! Denn jetzt verpassen wir Fünflinge dir erst mal eine fünffache Abreibung!
Ächz...
Ein Satz mit X, das war wohl nix...
Das will mir einfach nicht in den Kopf... Wie konnten unsere Pokémon zu fünft nur den Kürzeren ziehen...? Hast du etwa irgendeine linke Nummer abgezogen? Grummel, grummel, zeter, zeter...
Du Einfaltspinsel! Hör schon auf, hier rumzuflennen!
Unser Boss ist da hinten... Gegen den hast du nicht den Hauch einer Chance!
Wenn du das Zimmer vom Boss suchst, bist du hier falsch. Vorhin hat sich schon mal jemand hierher verirrt. Das war so 'ne Schrulle mit 'nem Flurmel.
Diese Schrulle, die mich neulich nach dem Weg zum Zimmer vom Boss gefragt hat, hat sich am Ende als ungebetener Gast entpuppt. Vielleicht hätte ich ihr besser doch nicht geholfen... Argh, wenn Adrian davon Wind kriegt, bin ich dran!
