Was ist nur im Labor los? Ich habe zwielichtige Gestalten bei Professor Kosmo ein und aus gehen sehen.
Diese Region ist schon seit Urzeiten für ihre Meteorschauer bekannt. Man sagt, die Meteorfälle seien durch den Aufprall eines Meteoriten entstanden.
Schau mal! Guck doch mal! Das ist mein süßes Marill! Es ist glatt, weich und sooo putzig! Wenn du auch ein Marill bei dir hast, solltest du es streicheln, knuddeln und drücken, sooft du magst!
Rill!
Hast du schon Flavia, die Arenaleiterin von Bad Lavastadt, herausgefordert? Ihr Großvater ist sehr berühmt. Er war einer der Top Vier in der Pokémon Liga. Es würde mich gar nicht weiter wundern, wenn Flavia ebenfalls ein großer Trainer wird.
Pokémon-Wettbewerb Live! Meldet euch jetzt zur ultimativen Herausforderung für Pokémon und Trainer an!
Laubwechselfeld Eine Gemeinschaft von Farmern mit kleinen Gärten
Haus des Attackenmaniacs Hier können Pokémon Attacken lernen!
Oje! Was für eine Katastrophe! <var>! Du musst mit mir kommen!
Das sieht nicht gut aus, <var>! Komm mal mit!
