








Du durchblätterst einen Aktenordner... „Projekt AZOTH Aktennummer 001 Hauptziel von Projekt AZOTH ist es, alle Dinge in ihren Urzustand zurückzuversetzen. Für die Umsetzung des Projekts ist es unabdingbar, die Forschungsarbeit zu Kyogres Protomorphose weiter voranzutreiben. Die Protomorphose ist neben der Mega-Entwicklung eine weitere Sonderform der Pokémon-Entwicklung. Bei der Protomorphose nimmt Kyogre große Mengen an Naturenergie in sich auf und erfährt hierdurch einen gewaltigen Kraftschub. Während die Mega-Entwicklung durch die Energie der Menschen und der Pokémon gespeist wird, geschieht die Protomorphose ausschließlich aufgrund von Naturenergie. Kurz: Beide Entwicklungsformen haben einen großen Kraftschub zur Folge, doch ihre Energiequellen sind völlig unterschiedlich."
Ich frage mich, wie das konkret funktionieren soll, die Meere zu erweitern...?
Wie soll das schon groß funktionieren? Wasser marsch und fertig ist der Lack!
Jeder nutzt sein Bett auf eigene Weise. Und je nachdem müffelt es manchmal ein bisschen...
Ab und zu muss man sich auch mal 'ne Pause gönnen. Bei Team Aqua gibt's keine geregelten Arbeitszeiten. Wenn ich Lust hätte, könnte ich hier den ganzen Tag lang rumgammeln!
Du bist hier im Archiv von Team Aqua. Hier bunkern wir alle Daten zu unseren streng geheimen Missionen. Kurz gesagt: Du hast hier nichts zu suchen!

Da steht ein Bett... Zeit für ein Päuschen!
