
























Hey!
Du bist also für diesen Aufruhr verantwortlich! Warum geben halbe Portionen wie du nie Ruhe?
Tut mir leid, KleinerKleine, aber ich hab gerade keine Zeit, um mit dir zu spielen!
Der Schatz des Pyrobergs, der Blaue Edelstein, gehört endlich uns!
Los, Wolfgang! Das ist ein Job für dich!
Ist schon so gut wie erledigt, Skipper!
Der KleineDie Kleine braucht dringend jemanden, der ihmihr ein paar Manieren beibringt!
Also, zeig ihmr, was 'ne Harke ist! Aber übertreib's nicht, ja?
Mwahahahaha! Mit diesem Blauen Edelstein können wir das Legendäre Pokémon auch ohne die Macht des Meteoriten erwecken! Jetzt brauchen wir nur noch 'ne wasserdichte Blechbüchse, die uns zu ihm bringt... Ich hab's! Wir schnappen uns das U-Boot, an dem die gerade in Graphitport City herumschrauben! Also los, ihr Blindgänger! Wir ziehen weiter! Ab nach Graphitport City!
Du hast gehört, was der Boss gesagt hat... Mach dich auf 'ne Abreibung gefasst!
Muuuhahahahaaa!!
Du altes Schlitzohr! Du überraschst mich immer wieder aufs Neue!
Ich freu mich schon auf unseren nächsten Kampf! Dann gibt's tüchtig was auf die Ohren!
Oh, nein... Was für eine Katastrophe! Das darf einfach nicht wahr sein! Wie konnten sie nur den Blauen Edelstein stehlen?!
Der Blaue Edelstein und der Rote Edelstein dürfen nie voneinander getrennt werden. Sie müssen immer am selben Ort sein!!
... Hmmm...
Na gut! Nimm den verbliebenen Roten Edelstein an dich.
Folge diesen Schurken und bring den Edelstein zurück! Wenn mich nicht alles täuscht, meinte ihr Anführer, dass sie als Nächstes nach Graphitport City wollen...
Der Rote Edelstein, den ich dir anvertraut habe, und der gestohlene Blaue Edelstein dürfen niemals getrennt werden... Sonst passiert etwas Schreckliches! Wenn mich nicht alles täuscht, meinte der Anführer, dass ihr nächstes Ziel Graphitport City sei...
Ich verstehe... Dann ist Kyogre also erwacht... Dann handelt es sich bei dem wundersamen Edelstein, der einst bei Kyogre die Protomorphose ausgelöst und ihm dadurch wieder seine ursprüngliche Gestalt verliehen hat, also um eben jenen Blauen Edelstein, der soeben entwendet wurde... Ausgegraben wurde der Blaue Edelstein übrigens in der Urzeithöhle in Xeneroville... Könnte es sein, dass zwischen Kyogre und der Urzeithöhle irgendein Zusammenhang besteht?
Ich verstehe... Dann ist Groudon also erwacht... Dann handelt es sich bei dem wundersamen Edelstein, der einst bei Groudon die Protomorphose ausgelöst und ihm dadurch wieder seine ursprüngliche Gestalt verliehen hat, also um eben jenen Roten Edelstein, der soeben entwendet wurde... Ausgegraben wurde der Rote Edelstein übrigens in der Urzeithöhle in Xeneroville... Könnte es sein, dass zwischen Groudon und der Urzeithöhle irgendein Zusammenhang besteht?





Der Pyroberg ist ein Ort des Trostes für die Seelen verstorbener Pokémon... Von hier aus kann man die ganze Hoenn-Region überblicken. Das besänftigt gewiss auch die körperlosen Geister der Pokémon. Es ist sicher Fügung, dass du jetzt hier bist... Ich möchte dir eine Geschichte erzählen, die seit jeher in der Hoenn-Region überliefert wird. Willst du sie dir anhören?
Es geschah vor langer, langer Zeit... Die Erde erbebte unter dem erbitterten, endlosen Kampf, den Kyogre, das Pokémon des Meeres, und Groudon, das Pokémon des Landes, gegeneinander führten. Kyogre schlug mächtige, aufpeitschende Wellen, die das Land verschluckten und so die Meere weiteten. Groudon schüttete das Meer mit gigantischen Erdmassen auf und verhalf dem Land somit zu immensem Wachstum. Das Duell wütete ohne absehbares Ende. Während die beiden Pokémon miteinander wetteiferten, wurde die Welt von peitschendem Regen und glühender Hitze heimgesucht. Der Blaue und der Rote Edelstein waren es, die dem Kampf schließlich ein Ende setzten. Das besänftigende Licht, das aus dem Roten Edelstein strömte, minderte Kyogres unbändige Kraft... Und das Licht aus dem Blauen Edelstein zügelte die schier grenzenlose Macht Groudons. Die beiden Pokémon waren gebändigt. Sie verbargen sich in den Tiefen des Meeres und der Erde und verschwanden so plötzlich wie sie gekommen waren.
Es geschah vor langer, langer Zeit... Die Erde erbebte unter dem erbitterten, endlosen Kampf, den Groudon, das Pokémon des Landes, und Kyogre, das Pokémon des Meeres, gegeneinander führten. Groudon schüttete das Meer mit gigantischen Erdmassen auf und verhalf dem Land somit zu immensem Wachstum. Kyogre schlug mächtige, aufpeitschende Wellen, die das Land verschluckten und so die Meere weiteten. Das Duell wütete ohne absehbares Ende. Während die beiden Pokémon miteinander wetteiferten, wurde die Welt von glühender Hitze und peitschendem Regen heimgesucht. Der Rote und der Blaue Edelstein waren es, die dem Kampf schließlich ein Ende setzten. Das besänftigende Licht, das aus dem Blauen Edelstein strömte, minderte Groudons unbändige Kraft... Und das Licht aus dem Roten Edelstein zügelte die schier grenzenlose Macht Kyogres. Die beiden Pokémon waren gebändigt. Sie verbargen sich in den Tiefen des Meeres und der Erde und verschwanden so plötzlich wie sie gekommen waren.
Ich verstehe... Nun, das ist auch in Ordnung...

Hm...
Du bist also für diese Unruhe verantwortlich... Das hatte ich bereits vermutet.
Ich hoffe, du nimmst es mir nicht übel, dass ich dich am Schlotberg auf später vertrösten musste... Insbesondere, weil ich dich leider schon wieder auf ein andermal vertrösten muss! Ich habe keine Zeit zu verlieren. Nicht mal eine Sekunde!
Denn der Schatz des Pyrobergs, der Rote Edelstein, gehört nun ganz allein mir, Marc von Team Magma!
Jördis! Wenn ich bitten darf?
Jawohl...
Kümmere dich bitte um unseren Gast. Ich habe gerade leider keine Zeit für den jungen Manndie junge Dame...
Wende dich ihmihr bitte nach allen Regeln der Höflichkeit zu und erteile ihmihr im Kampf eine gründliche Lektion. Sorge dafür, dass ersie nicht mal mehr im Traum daran denken würde, Widerstand zu leisten. Das gilt selbstverständlich auch für seineihre Pokémon!
Vortrefflich! Mit dem Roten Edelstein in unseren Händen können wir das Legendäre Pokémon ganz ohne die Macht des Meteoriten aus seinem Schlummer erwecken! Jetzt brauchen wir nur noch ein Transportmittel, das uns zu ihm bringt... Ich schlage vor, wir bringen das U-Boot, das gerade in Graphitport City gebaut wird, in unsere Gewalt! Also, folgt mir, meine treuen Untertanen! Auf nach Graphitport City!
... ... Initiiere Analyse...
Ahaaa... ♪
Dieser Kampf ging unerwartet aus... Genau wie damals auf der Insel im Süden... ♪ Jemanden wie dich trifft man nicht alle Tage... Ahaha... ♪
Ich freue mich schon auf unser Wiedersehen... Oh ja... Mehr noch, ich fiebere unserem nächsten Treffen regelrecht entgegen...
Oh, nein... Was für eine Katastrophe! Das darf einfach nicht wahr sein! Wie konnten sie nur den Roten Edelstein stehlen?!
Der Rote Edelstein und der Blaue Edelstein dürfen nie voneinander getrennt werden. Sie müssen immer am selben Ort sein!!
... Hmmm...
Na gut! Nimm den verbliebenen Blauen Edelstein an dich.
Folge diesen Schurken und bring den Edelstein zurück! Wenn mich nicht alles täuscht, meinte ihr Anführer, dass sie als Nächstes nach Graphitport City wollen...
Der Blaue Edelstein, den ich dir anvertraut habe, und der gestohlene Rote Edelstein dürfen niemals getrennt werden... Sonst passiert etwas Schreckliches! Wenn mich nicht alles täuscht, meinte ihr Anführer, dass ihr nächstes Ziel Graphitport City sei...




Stimmt, da geb ich dir recht... Hm, hm... Ja, natürlich... Hahaha! Immer machst du Witze! Gut, verstanden... Ich komm später wieder vorbei, bis dann!
Huch?
Du... Was machst du hier?
Ach so, verstehe. Ich trainiere hier auch immer gerne. Aber heute bin ich hier, weil ich etwas bei meiner Großmutter zu erledigen hatte. Also, viel Erfolg mit deinem Training! Vielleicht sehen wir uns in der Pokémon Liga wieder!
Ach so! Deshalb hat sie also von dir gesprochen. Anscheinend hast du bei meiner Großmutter einen guten Eindruck hinterlassen. Also, ich muss allmählich los. Vielleicht sehen wir uns in der Pokémon Liga wieder!
Ein Grab besuchen
Trainieren
