


Nein, das ist viel zu klein... In dem Grab ist nie und nimmer Platz für mein Pokémon und mich... Selbst für mich allein würde es darin ja schon arg eng werden! Nein, das reicht noch lange nicht...
Wozu eigentlich immer diese leidige Fixiertheit aufs Äußerliche...? Wenn man das Zeitliche gesegnet hat, zählt das doch eh nicht mehr...
Grabinschriften, die dem Vorbeigehenden die erinnerungswürdigen Taten verkünden, die der Verblichene samt Pokémon zu Lebzeiten vollbracht hat und deretwegen er der Nachwelt im Gedächtnis bleiben möchte, bezeichnet man auch als Epitaph. Ich zermartere mir auf der Suche nach einem pfiffigen Spruch, der einst meinen Grabstein zieren soll, nahezu täglich mein armes Hirn... Meine bisherige Ausbeute ist leider alles andere als zufriedenstellend! Es gibt einfach zu viel, was ich künftigen Generationen in formschönen Lettern hinterlassen möchte... Hach, ich armer Tropf...
In diesen Grabstein ist die folgende Inschrift eingelassen: „Hier ruhen mein herzallerliebstes Pokémon und ich in trauter Zweisamkeit."
