Oh!
Hey, du bist's! Na, alles bestens, Partner?
Mir geht's wie gewohnt very prächtig! Und heute ganz besonders, denn ich habe hier eine Geheim-Stelle gefunden! Siehst du den großen Felsen hinter mir? Die Geheim-Stelle liegt nicht weit dahinter... Stell dir das nur mal vor! Wie abenteuerlich! Eine Geheimbasis in einem riesigen Felsen! Ich könnte tanzen vor Freude, oh yeah! Hier, nimm... Ich will, dass du an meinem Fun teilhast!
Diese Attacke ist ein bisschen... special. Ihre Wirkung hängt vom jeweiligen Einsatzort ab. Selbst ihr Name ist reichlich seltsam, findest du nicht? Dieser Bindestrich ist doch eigentlich eher unnatürlich! Ich würde ja echt gerne noch ein wenig mit dir plaudern, aber auf mich wartet schon die nächste Geheimbasis! Fürs Erste trennen sich hier also unsere Wege, Partner. Wenn du mich unbedingt treffen möchtest, dann komm zur Geheimbasen-Gilde nach Baumhausen City!
