Erschöpft vom Aufstieg? Da helfen nur Lavakekse, die Spezialität des Schlotbergs! Nur 200 $ das Stück! Nimmst du einen?
Vielen Dank, Herzchen!
Oje! Du kannst nichts kaufen, wenn du nicht genug Geld bei dir hast.
Oh, auch gut.
Noch mehr Lavakekse kannst du gar nicht tragen!




Die mysteriöse Vorrichtung zeigt keinerlei Reaktion...
Dieser Meteorit birgt wahrlich grandiose Kräfte...
Nicht auszudenken, was geschähe, wenn man die Energie, die im Kern des Planeten ruht, mit der des Meteoriten verbinden würde...
...? Dieser unbeugsame Wille, der mir aus deinen Augen entgegenblickt... Aber ja! Du bist doch derjenige, derdiejenige, die uns im Ozeanmuseum von Graphitport City einen Strich durch die Rechnung gemacht hat! Dass du dich bis hierher vorgekämpft hast, bedeutet dann wohl, dass du Kalle bezwungen hast. Ich hatte schon so ein Gefühl, dass Ärger im Anmarsch ist. Du warst das also, alle Achtung! Gut, dann möchte ich dir auch heute wieder etwas Wichtiges mit auf den Weg geben.
Vor Jahrtausenden machte sich ein besonderes Wesen die gewaltige Energie, die im Inneren unseres Planeten schlummert, zunutze, um die Landmassen, die wir unser Zuhause nennen, aus dem Nichts zu erschaffen. Diese Kraft, nach der wir streben, und mit der es uns möglich sein wird, die Landmassen auszuweiten, wohnt einem urzeitlichen Legendären Pokémon inne. Dieses Pokémon hat jedoch die Quelle seiner Kraft verloren und ist in einen tiefen Schlaf gefallen...
Du willst sicher wissen, wie man jenes Pokémon aus seinem Schlaf erwecken kann... Nun, unsere Nachforschungen haben uns schließlich zum Schlotberg geführt, genauer gesagt, zu diesem Meteoriten hier. Denn unter den richtigen Voraussetzungen sollte es uns möglich sein, die Eigenschaften dieses besonderen Steines derart zu verändern, dass dieser zu einem Mega-Stein oder gar zu einem Schlüssel-Stein wird... Wir befinden uns hier außerdem auf dem Schlotberg! Das bedeutet, dass... Hahaha, aber ich verrate dir besser nicht zu viel. Genug der Belehrungen!
Die Stunde der Säuberung ist angebrochen! Wie du dich sicher noch erinnern kannst, hatte ich dich im Museum von Graphitport City eindringlich gewarnt, dass ich kein Erbarmen mit dir zeigen würde, wenn du dich uns erneut in den Weg stellst.
Daher werde ich dir nun ein jähes Ende bereiten. Du darfst dich geehrt fühlen!

Oh...? Du hast es also geschafft, mich, den großen Marc, zurückzuschlagen? Haha... Du amüsierst mich!
So sei es! Dann wird es wohl Zeit, dass meine Pokémon und ich die wahre Macht der Mega-Entwicklung entfesseln, auf dass der letzte fahle Hoffnungsschimmer jammervoll vor deinen Augen verglimmt!
Hm...?
Ja, ich bin es. ... Oh? Am Pyroberg...
Verstanden. Ich bin schon unterwegs.
Ich bitte um Verzeihung, doch mir ist kurzfristig etwas dazwischengekommen. Also dann, ich empfehle mich. Ach, den Meteoriten kannst du übrigens gerne haben. Verfahre damit, wie es dir beliebt!
Aber ich werde mir dein Gesicht gut einprägen... Immerhin hast du es geschafft, dich mir in den Weg zu stellen!
Hmpf! Ist außer diesem Rotzlöffel keiner mehr hier? Pah!! Dann hat sich dieser elende Feigling Marc also schon aus dem Staub gemacht!
Wenn ihm der Meteorit, auf den er so heiß war, plötzlich völlig schnuppe ist, heißt das dann, dass...
Hohoho?! Du da! Du bist mir doch schon bei den Meteorfällen in die Quere gekommen!
S-sag bloß, du willst uns schon wieder die Suppe versalzen! Weißt du eigentlich, wie unglaublich, unendlich, unheimlich, unfassbar...
...ja, ausgesprochen, außerordentlich, unverhältnismäßig und in extremstem Maße...
...(lufthol)...
...NERVIG du bist, Kindchen?!
Keuch... Keuch...
Ich werde dich ZERQUETSCHEN! Du durchkreuzt unsere Pläne kein zweites Mal!

Ich muss zugeben, dass du und dein Team wirklich sehr stark seid...
Aber all deine Bemühungen sind zwecklos. Der Boss ist bereits im Besitz des Meteoriten, den wir von Professor Dingsbums erhalten haben. Wo unser Boss steckt, willst du wissen? Der ist gleich dort hinten. Wenn du unbedingt eine Abreibung willst, werde ich dich nicht davon abhalten!
Hoho... Hohohohohoho!
Unser Anführer ist gleich dort hinten. Wenn du unbedingt eine Abreibung willst, werde ich dich nicht davon abhalten!



Dieses lästige Team Aqua... Immer müssen sie uns in die Quere kommen!
Meteoriten stecken voller Energie!

Geh uns aus dem Weg, okay? Wir wollen die Landmassen vergrößern. Zum Wohle aller!
Ja! Taucht sie ins Feuer!
Los! Lass uns mit Team Aqua kurzen Prozess machen! Und dann erweitern wir die Landmassen!
Fauch!
Fauch!
Fauch!
Fauch!
Fauch!
Fauch!
Verflixt! Mensch, geht mir das alles auf den Zeiger! Los, ihr Blindgänger!!
Ihr elenden...! Aus dem Weg oder es setzt was!
Mist... Team Magma ist uns zahlenmäßig überlegen! So kommen wir nicht gegen sie an...
Wenn sie die Landmassen vergrößern, schrumpft der Lebensraum der Wasser-Pokémon!
Team Magma will die Landmassen vergrößern... Wie krank sind die eigentlich?
Knurr!
Knurr!
Knurr!
Knurr!
Knurr!
Knurr!
In diesem Magma stecken gewaltige Energiemassen...
Wer hätte gedacht, dass man ausgerechnet damit dem urzeitlichen Pokémon den Stecker ziehen könnte?
Wer ist das denn schon wieder?! Moment mal, diese Visage kenn ich doch! Na klar, du bist dieser Rotzlöffel, der uns im Ozeanmuseum in die Quere gekommen ist! Da hast du wohl Kordula besiegt... Sonst wärst du jetzt nicht hier. Hehe... Hehehehe... Mwaha... Mwahahahaaa!! Mir war zwar klar, dass du schwer was draufhast, aber dass du so auf den Putz hauen kannst, überrascht mich!
Aber wo du schon mal hier bist, nutz ich die Gelegenheit am besten, um dir was Wichtiges zu verklickern... Es geht um den Meteoriten, den uns Professor Sowieso in seiner endlosen Güte... „zur Verfügung gestellt" hat. Dieses Steinchen steckt voller Überraschungen! Wenn man's richtig anstellt, kann dieser Meteorit mal als Mega-Stein und mal als Schlüssel-Stein herhalten. Deshalb haben wir uns auch bis zur Spitze vom Schlotberg geschleppt. Wenn man nämlich...
Ups! Mwahahahaha! Mehr verrate ich dir nicht. Sonst ist ja die ganze Spannung weg! Fortsetzung folgt beim nächsten Mal!
Jetzt aber genug geschwafelt. Ich hab noch was vor und du störst gerade gewaltig. Du bist ein Feind von Team Aqua... Wenn du nicht freiwillig die Biege machst, muss ich als Boss von Team Aqua eben kurzen Prozess mit dir machen.
Los geht's!

Mwahaha! KleinerKleine, du bist echt 'ne Marke!
Jetzt wird's interessant! Es ist schon viel zu lange her, seit meine Pokémon und ich zuletzt alles aus uns rausholen und zur Mega-Entwicklung greifen mussten!
Mist... Warte mal kurz, KleinerKleine! Auszeit!
Was ist los, Wolfgang? Das passt mir grad gar nicht... Was?! ...Echt? Zum Pyroberg... Geht klar... Dann ist dieser Edelstein also doch kein Ammenmärchen...
Kapiert... Ich mach mich sofort auf den Weg!
Nimm's mir nicht übel, KleinerKleine, aber unser Kampf muss warten. Ich muss kurz was für Erwachsene erledigen gehen! Als kleine Entschädigung kannst du den Meteoriten haben. Mach damit, was du willst.
Bis die Tage, KleinerKleine. Dein Gesicht vergess ich so schnell nicht mehr!
Du bist doch der Jungedas Mädchen von neulich... Hut ab, Adrian zu besiegen, ist wahrlich kein Kinderspiel...
Adrian, dieser Narr... Was führt er bloß im Schilde? Weshalb konnte er sich so unbekümmert von dem Meteoriten trennen?
Was hast du hier zu suchen?!
Was? Du bist uns den ganzen Weg von den Meteorfällen bis hierher gefolgt? Ha! Nicht schlecht!
Eins muss ich dir lassen...
Du bist ganz schön hart im Nehmen!
Aber für Adrian... und mich... und den Rest von Team Aqua bist du nur ein nervtötender Unruhestifter!
Adrian träumt von einer neuen Welt, von einem Paradies für Pokémon... Und jetzt willst ausgerechnet du ihm dazwischenfunken? Pah, träum weiter! Das kommt nicht in die Tüte!
Also, mach dich bereit! Wenn ich mit dir fertig bin, wird dein niedliches Gesicht in einem Meer von Tränen schwimmen!

Urgh... Du bist ja noch stärker als beim letzten Mal...!
Deine Stärke kann einem Angst machen...
Meine Pokémon und ich haben keine Kraft mehr weiterzukämpfen... Los, geh schon! Unser Adrian wird dir zeigen, was 'ne Harke ist.
Los, geh schon! Unser Adrian wird dir zeigen, was 'ne Harke ist.



Diese Typen von Team Magma nerven. Ständig kommen sie uns in die Quere!
Meteoriten stecken voller Energie!

Hört mal her, Team Magma! Kommt uns ja nicht in die Quere, klar? Wir versuchen, die Meere zu vergrößern. Zum Wohle der Pokémon!
Okay! Zu dritt können wir selbst den Boss von Team Magma aufhalten!
Komm, die knöpfen wir uns vor! Verpass ihnen 'ne ordentliche Ladung Wasser!

Grrr... Ihr unverschämten... Wollt ihr mich etwa aufhalten?!
Ihr unverfrorenen...!
Verflixt... Team Aqua ist uns zahlenmäßig überlegen! Wir können es nicht mit ihnen aufnehmen!
Wenn sie die Meere vergrößern, schrumpft der Lebensraum der Pokémon und der Menschen!
Team Aqua versucht, die Meere zu vergrößern... Sind die noch ganz bei Trost?

↓ Steilpass Richtung Bad Lavastadt















Nanu, mit deinem rußgeschwärzten Gesicht erinnerst du mich eher an einen in die Jahre gekommenen Schornsteinfeger denn einen Bubenein Mädel in der Blüte seiner Jugend! Du wirst sicher erschöpft sein, nicht wahr?
Folgst du dem Bergpfad eine Weile taleinwärts, erreichst du einen Ort namens Bad Lavastadt. Mit einem Pokémon-Team, das in Form ist, sollte das ein Spaziergang sein.
Hähähähä! Jetzt gehören die Energie des Schlotberges und die Kraft des Meteoriten uns allein! Uns von Team Aqua!! Hähähähähä!!
Hohohoho! Nun befinden sich sowohl die Energie des Schlotberges als auch die Kraft des Meteoriten in unserem Besitz! Im Besitz von Team Magma!! Hohohoho!!
!! Sag bloß, er hat den echten Edelstein in die Finger gekriegt!
Dieser Kerl treibt mich noch in den Wahnsinn! Immer muss er mir einen Schritt voraus sein!
...?! Oder hat er am Ende etwa den echten Edelstein ausfindig gemacht?!
Hmpf... Und wieder ist er uns einen Schritt voraus! Das war im höchsten Maße unachtsam von mir...
Na schön... Ich habe früher mal in einem Pokémon-Center gearbeitet. Ich heile deine Pokémon und mache sie wieder fit!
Dein Team wurde vollständig geheilt!
