Hmmm... Fehlanzeige...
Hallo! Hast du hier in der Gegend zufällig irgendwo ein Knilz gesehen? Ich liebe dieses Pokémon!
Ich wollte dich eigentlich aus dem Hinterhalt angreifen, aber du trödelst mir hier im Blütenburgwald zu lang herum. Die Warterei hat mich ganz krank gemacht, deshalb knöpfe ich mir dich jetzt einfach direkt vor.
Du bist ein Forscher der Devon Corporation, stimmt's? Dann hast du wichtige Dokumente, die wir brauchen. Rück sie raus, und zwar schnell!
Hiiilfeee! Bist du ein Pokémon-Trainer? Dann musst du mir helfen! Bitte!!
Hä...? Was soll das werden? Gibst du diesem Wurm etwa Deckung?! Wer sich Team Aqua in den Weg stellt, kann was erleben! Mir ist es schnuppe, dass du noch ein Kind bist. Ich werde keine Gnade zeigen! Hopp, jetzt wird gekämpft!
Nanu? Was hast du vor? Willst du diesem Forscher etwa Deckung geben? Wer sich Team Magma in den Weg stellt, kann keine Rücksicht erwarten, egal ob Kind oder Erwachsener! Ich werde keine Gnade zeigen! Also los, lass uns kämpfen!

Grrr... Du hast vielleicht Nerven, dich mit Team Aqua anzulegen! Los, unser Kampf geht in die zweite Runde! ... Sieht aus, als wären mir die Pokémon ausgegangen... Aus meiner Revanche wird leider erst mal nix. Aber ich bin sowieso auf dem Sprung nach Metarost City. Wir haben heute nämlich noch was vor! Du kommst also noch mal mit einem blauen Auge davon!
Pah... Wie kannst du es wagen, dich mit Team Magma anzulegen! Diese Schmach kann ich nicht auf mir sitzen lassen! Aber meine Pokémon sind allesamt außer Gefecht... Eine Revanche steht somit außer Frage. Nun gut... Ich bin ohnehin unterwegs nach Metarost City. Wir haben dort nämlich noch eine Mission zu erfüllen! Du kannst von Glück reden, denn auf diese Weise kommst du noch mal mit einer Verwarnung davon!
Puuuh... Das war gerade mehr als knapp! Ohne dich wären diese wichtigen Dokumente in die falschen Hände geraten. Weißt du was? Ich schenke dir was! Hier, als kleines Dankeschön...
Und ich hab noch ein technisches Wunder für dich parat... Ich heile jetzt nämlich dein Team! Schwuppdiwupp!
Dein Team wurde vollständig geheilt!
Aber einen Augenblick... Sag mal, meinte dieser Schuft von Team Aqua nicht, er sei auf dem Weg nach Metarost City?
Aber einen Augenblick... Sag mal, meinte dieser Schuft von Team Magma nicht, er sei auf dem Weg nach Metarost City?
Oh nein! Das ist ein riesiges Problem! Ich darf keine Zeit verlieren!
Der EP-Teiler ist ein ultranützlicher Apparat. Ich musste mein gesamtes Gehirnschmalz anstrengen, um diese Wundermaschine zu entwickeln. Wenn du den EP-Teiler einschaltest, erhalten nach einem gewonnenen Kampf alle Pokémon in deinem Team Erfahrungspunkte, selbst wenn sie nicht am Kampfgeschehen teilgenommen haben. Probier ihn unbedingt mal aus!









Hey, du! Geht es deinen Pokémon gut? Wenn deine Pokémon schwach sind und du Kämpfe vermeiden willst, machst du besser einen großen Bogen ums hohe Gras!
Manchmal liegen auf dem Boden Dinge rum, die einem auf Anhieb gar nicht auffallen. Deshalb schau ich mir immer ganz genau an, wo ich hintrete.
Hey! Du hast ein Poké-Multi-Navi! Dann musst du ein Pokémon-Trainer sein. Hier, probier doch mal dieses Item aus...
Gib das Item Wundersaat einem Pokémon zum Tragen und die Stärke seiner Pflanzen-Attacken steigt. Wundersaat ist übrigens nicht das einzige Item, das wahre Wunder wirkt, wenn es von einem Pokémon getragen wird!
Tipps für Trainer Jedes Pokémon, das am Kampf teilnimmt, erhält Erfahrungspunkte, auch wenn es nur kurz dabei ist. Setze daher immer eins deiner schwachen Pokémon an die Spitze der Liste. Wechselst du es sofort nach Kampfbeginn aus, nimmt es keinen Schaden und erhält trotzdem Erfahrungspunkte.
Tipps für Trainer Neben Kraftpunkten (KP) besitzt ein Pokémon auch Angriffspunkte (AP), die für den Einsatz einer Attacke im Kampf gebraucht werden. Wenn ein Pokémon keine AP mehr besitzt, solltest du es in ein Pokémon-Center bringen.
Hier spricht das Blütenburg-Kommando... Könnt ihr mich hören?
Kommandantin Jördis, ich habe leider schlechte Neuigkeiten...
Kommandant Wolfgang, ich habe leider schlechte Neuigkeiten...
Die Mission ist fehlgeschlagen... Wir sind auf unerwartete Probleme gestoßen.
...Jawohl.
...Ja. Verstanden.
Ich werde weiter Nachforschungen zu jener Energie anstellen!
... Puh...
Dieser Trainer hatte ganz schön was auf dem Kasten...
...



Die gesamte Oberfläche ist mit Moos überzogen. Ein angenehmes Gefühl, wenn man es berührt!
