Hey, du! Dort vorne wird es schrecklich dunkel. Das macht das Erkunden ganz schön schwierig... Aber das Motto von uns Wanderern heißt: Jedem aus der Klemme helfen. Deshalb bekommst du jetzt das hier von mir...

Bringe einem Pokémon die VM-Attacke Blitz bei und setze sie ein. So erfüllst du selbst die dunkelste Höhle mit Licht.
Hey! Nicht vordrängeln!
Niemand kann sagen, was genau auf den Höhlenmalereien dort hinten abgebildet ist... Aber genau dieser Reiz des Unbekannten ist es ja, der die Herzen von Ruinenmaniacs höherschlagen lässt! Es scheint, als wäre dort ein riesiges Pokémon abgebildet, das wir noch nie zuvor zu Gesicht bekommen haben... Das ist alles so aufregend!
In letzter Zeit kommen hier viele Leute vorbei, um die Höhlenmalerei dort hinten zu bestaunen. Erst neulich waren diese zwei Chaotentrupps mit ihren roten und blauen Uniformen da... Wie hießen die noch gleich...? Team Dagmar und Team Akne?
Die gesamte Wandfläche ist mit Höhlenmalereien bedeckt, die Szenen aus dem Alltag der Menschen und eines Lebewesens darstellen, das an ein Pokémon erinnert.
