Was? Du willst gegen uns antreten? Dann mach dich besser auf eine Abreibung gefasst!
Kiiieh!
Grrr, was für eine Pleite! Das Pokémon, das ich als Geisel genommen hatte, hat sich als völlig wertlos erwiesen! Und dann bin ich auch noch in diesen Tunnel geflüchtet, der eine totale Sackgasse ist! Hey! Du! Forderst du mich etwa heraus?

Das ist einfach nicht fair... Der Boss meinte doch, der Job sei ein Kinderspiel! Ich sollte nur ein paar Bauteile von der Devon Corporation klauen, mehr nicht.... Hmpf! Wenn du sie so dringend wiederhaben willst, dann nimm sie eben!
Pecko! Bin ich froh, dass du unversehrt wieder bei mir bist!
Pecko verdankt dir ihr Leben! Man nennt mich Mr. Brack. Und du bist...? ... ...
Ah, du bist also <var>! Ich danke dir von ganzem Herzen! Wenn du irgendein Problem hast, zögere nicht, mich um Hilfe zu bitten! Ich wohne in dem kleinen Haus am Meer in der Nähe des Blütenburgwalds.
Komm, Pecko. Wir sollten uns auf den Heimweg machen.
Kiiieh!
... Warum kann ich nicht weitergraben? Ist das Gestein zu hart? Dabei wartet meine Geliebte aus Wiesenflur auf mich, gleich hinter diesen Felsen! Wären Metarost und Wiesenflur durch diesen Tunnel verbunden, könnte ich sie jeden Tag besuchen. Aber so... Was soll ich nur machen?
Um von Metarost City nach Wiesenflur zu gelangen, muss man von Faustauhaven aus den Weg über Graphitport City und Malvenfroh City nehmen...
Oooh! Vielen Dank! Als Zeichen meiner Dankbarkeit kriegst du das hier von mir...
Das hier hab ich beim Tunnelgraben gefunden... Ich spüre ganz deutlich, dass es irgendeine mysteriöse Macht in sich birgt, aber ich kann nichts damit anfangen...
Heike! Jetzt kann ich dich jederzeit besuchen!
Das ist... wunderbar! Bitte ruh dich ein bisschen in meinem Haus aus!
Auf der anderen Seite dieser Felsen wartet mein Freund auf mich. Er gräbt den Tunnel nicht nur, um mich zu sehen. Nein, er reißt sich die Hände zum Wohle aller auf!



Ich würde diese Felsen gerne aus dem Weg räumen... Doch mit meiner Kraft allein...?
Ich würde diese Felsen gerne aus dem Weg räumen... Doch mit meiner Kraft allein...?

Ein rissiger Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zertrümmern.
Aber du hast ja ein Pokémon, das Zertrümmerer beherrscht! Sei so gut und lass es die Felsen hier für mich entzweihauen!
D-danke schön!
Oh, verstehe...
Wenn ich doch nur ein Pokémon hätte, das Zertrümmerer einsetzen kann... Dann könnte ich es bitten, diese Felsen für mich aus dem Weg zu räumen!
Oh! Dein Pokémon beherrscht ja Zertrümmerer! Dann hätte ich eine Bitte! Könnte dein Pokémon so gut sein und diese Felsen aus dem Weg schaffen?
Tausend Dank!
Oh, ich verstehe... Das ist sehr bedauerlich, aber da kann man nun einmal nichts machen...
Wenn ich doch nur ein Pokémon hätte, das Zertrümmerer beherrscht, dann könnte ich es bitten, diese Felsen für mich aus dem Weg zu räumen!
