





















<var>, das Meteoritenstück, das wir benötigen, befindet sich bereits in meinem Besitz, und wie erwartet, ergibt nun alles so langsam einen Sinn!
<var>, das Meteoritenstück befindet sich bereits in meinem Besitz, und wie erwartet, ergibt nun alles so langsam einen Sinn!
Erlaube mir, dir diese ehrenwerte Dame vorzustellen... Sie ist eine leibhaftige Nachfahrin der Meteoraner!
Ja, das bin ich. Als Nachfahrin der Meteoraner ist es meine Aufgabe, das Wissen um die Mega-Entwicklung und ihren Ursprung, Rayquaza, zu hüten und an die Nachwelt weiterzugeben.
Vor langer, langer Zeit wurde die Hoenn-Region von einer Katastrophe nach der anderen heimgesucht. Immer wieder stand sie kurz vor der Zerstörung, sei es durch die unzähligen Meteoriten, die auf Hoenn herabregneten, oder durch das Wüten der urzeitlichen Pokémon in ihrer Protomorphose-Form... Doch glücklicherweise eilte Rayquaza den Bürgern Hoenns stets zur Hilfe.
Es heißt, die auserwählte Wissenshüterin trat vor einen Stein, der in den Farben des Regenbogens leuchtete, und rief voller Hoffnung Rayquaza an. Dessen Körper hüllte sich daraufhin in gleißendes Licht und nahm eine völlig neue Form an. Diese Verwandlung, so heißt es weiter, soll Rayquazas Kraft ins schier Unermessliche gesteigert haben, sodass sie selbst die der urzeitlichen Pokémon nach der Protomorphose übertroffen habe.
Ein Stein, der in den Farben des Regenbogens leuchtet... Die Hoffnung der Wissenshüterin... Und dann diese neue Form, die Rayquaza angenommen haben soll... Hm, die Parallelen zur Mega-Entwicklung sind nicht von der Hand zu weisen...
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen! Ein Pokémon, ein Stein, dem eine besondere Kraft innewohnt, sowie ein menschlicher Mittler... Viele Jahre später begannen die Menschen, diese Form der Verwandlung Mega-Entwicklung zu nennen.
Ich verstehe... Dann kam die Menschheit also erstmals mit dem Mechanismus der Mega-Entwicklung in Berührung, als Rayquaza sich ihnen offenbarte... Aber eine Frage brennt mir schon die ganze Zeit auf der Zunge... Was genau hat es mit dieser „Wissenshüterin" auf sich?
Wissenshüter sind Menschen, die über das Wissen und die Macht verfügen, Rayquaza heraufzubeschwören, wenn unsere Welt von Unheil heimgesucht wird. Die rechtmäßige Wissenshüterin unserer Zeit heißt Amalia. Amalia hat bereits die Initiative ergriffen und tut alles in ihrer Macht Stehende, um das Unheil abzuwenden, das diese Welt nun zum dritten Mal zu zerstören droht. Um die Beschwörung Rayquazas vorzubereiten, hatte sie eine gewisse Organisation unterwandert, die danach strebte, eins der urzeitlichen Pokémon zu erwecken. Inzwischen durchstreift sie jedoch auf eigene Faust Berg und Tal und sammelt Schlüssel-Steine.
Wusste ich's doch... Dann war diese Frau im Raumfahrtzentrum also wirklich eine Meteoranerin...
Wer hätte gedacht, dass sie für die Wiedererweckung des urzeitlichen Pokémon mitverantwortlich war... Seine unvorstellbaren Kräfte und die verheerenden Naturkatastrophen, die es hervorgerufen hat, waren ihr offenbar völlig egal... Hat sie je auch nur einen Gedanken daran verschwendet, wie viele Leben unschuldiger Menschen und Pokémon sie damit in Gefahr gebracht hat? Hält sie das etwa für ein unvermeidliches Opfer, um den Planeten vor dem Meteor zu retten?!
Bedenke zweierlei, ehe du vorschnell urteilst! Erstens muss das Gleichgewicht der Dinge gewahrt werden. Und zweitens möchte ich dich daran erinnern, dass sich die Geschichte stets wiederholt. Um den Planeten vor dem Untergang zu bewahren, mussten wir Meteoraner stets große Opfer bringen. Wir haben immer unser Bestes gegeben, um zu gewährleisten, dass der Frieden auf diesem Planeten möglichst lange andauert... Diese Welt mit all den Menschen und Pokémon sowie der Vielfalt der Natur konnte nur dank früherer Opfer weiter existieren. Vielleicht irre ich mich ja, aber seid ihr selbst nicht auch bereit, Opfer zu bringen, um eure Ziele zu erreichen? Amalia wird ihre Ziele mit wilder Entschlossenheit bis zum letzten Atemzug verfolgen, wohlwissend, dass der zu zahlende Preis immens sein wird... Wohlwissend, dass sie unter Umständen selbst ihr Leben dafür opfern muss...
... Ich verstehe... Danke, das war sehr aufschlussreich.
Irgendwie habe ich ein ungutes Gefühl... Und mein Gespür täuscht mich nur selten... Ich muss zurück nach Metarost City, zur Devon Corporation!
Dieser silberhaarige Frauenschwarm sprach davon, dass er nach Metarost City zurückkehren wolle.
