Hey, ihr da! Lasst Professor Kosmo frei!
Hey, ihr da! Lasst Professor Kosmo gefälligst frei!
Ohoho? Wo kommt ihr denn plötzlich her?
Hä? Aus welchem Loch seid ihr denn gekrochen?! Ganz schön dreist, euch hier einfach so einzumischen!
<var>! Du bist gekommen!
<var>! Da bist du ja endlich!
Der Professor ist in Gefahr. Wir müssen ihn vor diesen Leuten beschützen!
Der Professor ist in Gefahr. Wir müssen ihn vor diesen Kerlen beschützen!
Ich dachte schon, ich müsste alleine gegen die beiden antreten... Aber jetzt bist du hier! Bitte hilf mir, <var>. Lass uns gemeinsam gegen sie kämpfen!
Ich dachte schon, ich müsste alleine mit den beiden fertigwerden... Aber jetzt bist du ja hier! Lass mich nicht im Stich, <var>. Kämpfen wir zusammen gegen sie!
Meinst du das ernst?! Ah, ich hab's! Du willst dich bestimmt erst vorbereiten, stimmt's? Dann halt ich sie noch eine Weile hin!
Musst du dich etwa erst noch vorbereiten? Das ist ein ganz schlechter Zeitpunkt! Aber gut, dann halt ich sie eben noch etwas hin...
Danke, auf dich ist Verlass!
Danke! Dann mal los!
Hohohoho! Ihr seid mir vielleicht ein paar Spaßvögel! Zwei Kinder fordern mich, den großen Kalle, heraus? Ich vertrete den Anführer von Team Magma persönlich! Manche lernen's wohl nur auf die harte Tour... Na gut, dann drücken wir eben zusammen die Schulbank. Heute auf dem Lehrplan: Der Erwachsene – eine Einführung in erzieherische Grausamkeit! Hohoho! Und jetzt ratet mal, wer euer Lehrer ist! Hohohohahahaha!
Ha! Sich mir, Kordula vom Vorstand von Team Aqua, in den Weg zu stellen, ist schon selten dämlich. Aber macht nur! Dann werde ich euch neunmalklugen Bälgern eben eure losen Mäuler stopfen! Oh, war das eben zu hart für euer sanftes Gemüt? Habt ihr euch in die Hose gemacht, meine Kleinen? Ist mir doch egal! MWAAAHAHAHAHAAA!
Mein erster Kampf an deiner Seite, <var>... Ich leg mich besser ins Zeug!
Es geht los! Gleich könnt ihr was erleben!
Hohohoha... ha... Hä?! Damit hatte ich nicht gerechnet...
Aaaaargh! Das ging nach hinten los...
Wir haben's geschafft, <var>!
Denen haben wir's gezeigt, was, <var>?
Schluck... Kindchen, ich bitte euch... Mischt euch nicht in unsere Angelegenheiten ein! Wenn wir das technische Wissen von Team Magma mit der Energie des Schlotberges... ...und der verborgenen Macht des Meteoriten kombinieren, dann können wir das urzeitliche Pokémon...
Wenn wir die gigantischen Energievorräte des Meteoriten und des Schlotberges miteinander bündeln, rückt die ideale Welt, nach der wir streben, in greifbare Nähe. Wir werden uns diesen Traum nicht von ein paar dahergelaufenen Rotzlöffeln vermasseln lassen! Haltet euch gefälligst aus Dingen raus, die ihr nicht versteht!
Tehehe... Was für eine traurige Vorstellung... Team Aqua, besiegt von Kindern!
Mwahahahahaha! Ich brech ab! Team Magma lässt sich von ein paar Rotzlöffeln den Marsch blasen!
W-wer war das?!
Wer in aller Welt ist das?!
Ohoho! Jetzt leistet uns auch noch Team Aqua Gesellschaft... Da haben wir natürlich schlechte Karten... Aber egal!
Hmpf... Jetzt kreuzt auch noch Team Magma auf... Die haben mir gerade noch gefehlt. Da sehen wir wohl alt aus... Aber was soll's!
Du da! Handlanger! Nimm ihm den Meteoriten ab!
He, du da! Besorg mir den Meteoriten! Und zwar dalli!
J-jawohl!
Geht klar!
Au weia!
Du weißt, was ich von dir will! Gib mir den Meteoriten!
Los, Freundchen! Lass den Meteoriten rüberwachsen, sonst setzt's was!
Ieks!
Professor!
Professor!
Hohoho! Endlich halte ich den Meteoriten in meinen Händen! Also dann, ich empfehle mich! Gehabt euch wohl, alle zusammen. Der Schlotberg wartet!
Mwahaha...! Also dann: Adios, ihr Knirpse und ihr Pfeifen von Team Magma! Los jetzt, schnell zum Schlotberg!
Hmpf...
Urgs...


Sir! Wir dürfen Team Aqua nicht entkommen lassen! Wir müssen sofort die Verfolgung aufnehmen, sonst...
Boss! Sollen wir uns Team Magma an die Fersen heften?
Ich bitte darum...
Aber hallo! Lasst sie auf keinen Fall entkommen!
... Mein Name ist Marc. Ich leite eine Organisation namens Team Magma. Unser Ziel ist es, die Menschheit ins Glück zu führen. Ihr kämpft offensichtlich gegen Team Aqua... Daran werde ich euch natürlich nicht hindern... Solange ihr uns nicht in die Quere kommt, könnt ihr euch nach Herzenslust mit Team Aqua bekriegen. Ignoriert ihr diesen Rat jedoch, werde ich keine Gnade mit euch zeigen.
Hui... Für euer Alter wirkt ihr ganz schön aufgeweckt! Ich bin Adrian, der Boss von Team Aqua. Unser Ziel ist es, einen idealen Lebensraum für Pokémon zu schaffen, so wie in alten Zeiten. Ihr könnt Team Magma wohl auch nicht riechen, was? Wenn ihr euch mit diesen Kerlen zoffen wollt, nur zu! Ich werde euch bestimmt nicht dazwischenfunken. Aber schreibt euch eins hinter die Ohren... Legt euch bloß nicht mit Team Aqua an! Ich mein's ernst. Sonst gibt's was auf die Löffel! So, genug gelabert. Ich mach mich vom Acker. Bye-bye, Bälger! Mwaha! Mwahahahaha!!
Ich blick nicht mehr durch... Ist ja auch kein Wunder, wenn so viele Leute auftauchen...
Mist, ich komm nicht mehr mit... Wovon hat der jetzt gerade geredet...?
Aber was noch viel wichtiger ist... Professor? Geht es Ihnen gut?
Aber was noch viel wichtiger ist... Professor! Alles in Ordnung?
Ächz... Stöhn...
Er steht immer noch total neben sich...
Er steht immer noch total neben sich...
<var>!
<var>!
Lass uns den Professor in sein Labor in Laubwechselfeld bringen.
Lass uns den Professor in sein Labor in Laubwechselfeld bringen.
Kommen Sie, Professor.
Kommen Sie, Professor.















Dieser silberhaarige Frauenschwarm sprach davon, dass er nach Metarost City zurückkehren wolle.
...
Flurmamaaa!
Avelina...
Es ist vorbei... Es ist alles... vorbei...
Amalia...
Großmütterchen...
Du hast dich wacker geschlagen...
...
Aber jetzt ist es genug... Du musst dir keine weiteren Bürden aufladen. Irgendwann endet alles... Doch dann... Dann folgt ein neuer Anfang. Das ist eine unveränderliche Tatsache, die für alle Lebewesen gilt. Das gilt sowohl für die Geschichte von uns Meteoranern als auch für dein eigenes Leben.
Deswegen ist es Zeit, zur Ruhe zu kommen. Befreie dich von der Last, die du getragen hast. Ruhe dich aus, damit du unbelastet einen Schritt nach vorn gehen kannst...
...
... Ja...
Mein Kind...
Amalia hat mich darüber unterrichtet, was vorgefallen ist. Wir stehen alle tief in deiner Schuld. Ich möchte dir von ganzem Herzen danken.
Amalia ist zu einer neuen Reise aufgebrochen. Einer Reise ungewissen Zieles, getrieben von dem Drang, herauszufinden, welche Herausforderungen ihr Leben künftig für sie bereithält und welche Wendungen, Irrungen und Wirrungen es nehmen wird.
Oh, ehe ich's vergesse... Bevor sie ging, bat sie mich, dies für dich aufzubewahren. Bitte sehr...
Was für eine Zukunft erwartet Amalia nun, da sie von ihren Pflichten als Meteoranerin befreit ist? Irgendetwas sagt mir, dass ich mir um die Kleine keine Sorgen zu machen brauche...
Ach, übrigens... Sollte Rayquaza jemals die Attacke Zenitstürmer verlernen, so sprich mich einfach an. Man mag es mir vielleicht nicht ansehen, aber als Nachkomme des Volkes der Meteoraner verfüge ich über die Fähigkeit, Rayquaza diese besondere Attacke wieder ins Gedächtnis zurückzurufen!
