Du...
Du hast es geschafft! Du hast es wirklich geschafft! Alle Wettbewerbe auf dem Meister-Rang gewonnen!! Großartig! Einfach nur großartig! Ich gratuliere dir von ganzem Herzen, <var>! Ganz, ganz große Klasse!
Geschafft! Geschafft! Du hast alle Wettbewerbe auf dem Meister-Rang gewonnen!! Großartig! Einfach nur großartig! Ich gratuliere dir von ganzem Herzen, <var>! Ganz, ganz große Klasse!
Xeblublublu!
Ich habe schon viele Trainer für die Wettbewerbe ausgesucht und alle waren auf ihre Weise tolle Trainer, keine Frage! Aber du, <var>, du bist etwas ganz Besonderes! Und das nicht nur, weil du der hundertste Trainer bist, den ich für die Wettbewerbe auserkoren habe... Ich weiß auch nicht genau, was es ist, aber du hast irgendwas, was dich einzigartig macht...
Ich habe schon viele Trainer für die Wettbewerbe ausgesucht und alle waren auf ihre Weise tolle Trainer, keine Frage! Aber du, <var>, du bist etwas ganz Besonderes! Und das nicht nur, weil du der hundertste Trainer bist, den ich für die Wettbewerbe auserkoren habe... Ich weiß auch nicht genau, was es ist, aber du hast irgendwas, was dich einzigartig macht...
Ich wüsste echt zu gern, was das ist! Dieses Kapitel in deiner Karriere nenne ich jedenfalls...
Ich wüsste echt zu gern, was das ist! Dieses Kapitel in deiner Karriere nenne ich jedenfalls...
☆ Star gegen Sternchen! Der Kampf der Giganten! ☆
Das nächste Mal, wenn du an einem Wettbewerb auf dem Meister-Rang teilnimmst, <var>, sind Xeblu und ich auch mit von der Partie! Und wir werden nicht verlieren, das steht fest! Ich stehe zusammen mit Xeblu jetzt schon so lange auf Wettbewerbsbühnen... Wir werden es uns also nicht nehmen lassen, ordentlich gegen dich aufzutrumpfen, <var>!
Das nächste Mal, wenn du an einem Wettbewerb auf dem Meister-Rang teilnimmst, <var>, sind Xeblu und ich auch mit von der Partie! Und wir werden nicht verlieren, das steht fest! Ich stehe zusammen mit Xeblu jetzt schon so lange auf Wettbewerbsbühnen... Wir werden es uns also nicht nehmen lassen, ordentlich gegen dich aufzutrumpfen, <var>!
Wenn wir beide zusammen bei einem Pokémon-Wettbewerb auftreten, werden die Fans das sicher lieben. Aber vor allem glaube ich, dass das ein Riesenspaß wird!
Lass uns alles geben, was wir haben, okay? Ohne Rücksicht auf Verluste!
Ja? Ist irgendwas?
Wo warst du?
Wie ist das Star-Dasein so?
Nein, schon okay.
Du willst wissen, wo ich war? Na, wo wohl? Ich habe mich darauf vorbereitet, demnächst zusammen mit dir auf der Bühne zu stehen, <var>! Hihihi! Xeblu und ich haben superviel geübt, wir sind jetzt also jederzeit bereit!
Du willst wissen, wo ich war? Na, wo wohl? Ich habe mich darauf vorbereitet, demnächst zusammen mit dir auf der Bühne zu stehen, <var>! Hihihi! Xeblu und ich haben superviel geübt, wir sind jetzt also jederzeit bereit!
Als Sternchen hat man durchaus seine Verpflichtungen! Ich hatte neulich erst einen Dreh für einen Dorfsandwich-Werbespot auf Malvenfroh TV! „Ein Geschmack geht um die Welt! Das Dorfsandwich!" Vielleicht hast du den Spot ja schon mal gesehen?
Hihihi, okay. Wie schnell die Zeit vergeht, was? Kaum zu glauben, dass wir jetzt an diesem Punkt angelangt sind!
Xeblubluuu!
