Je mehr ich mit meinen Pokémon unterwegs bin, desto zutraulicher scheinen sie zu werden.
Ich habe meinem Pokémon einen Pokériegel Rot gegeben und seitdem ist es viel cooler. Hm... Vielleicht sollte ich auch einen essen...
Hmpf... Ich bin den weiten Weg aus Kalos gekommen, nur um am Ende zu erfahren, dass in den heißen Quellen nur Pokémon baden dürfen! Na ja, was soll's... Dann versuch ich mein Glück eben in der Arena. Die wurde immerhin einem Thermalbad nachempfunden!
Wie wäre es mit etwas Kuhmuh-Milch vor dem Bad? Oder für danach?
Eine Flasche
Ein Dutzend
Nein, danke
Hier, bitte! Lass es dir schmecken!
Eine Flasche kostet 500 $!
Ein Dutzend kostet 6.000 $!
Buh! Äääh, muh!
Du hast offenbar nicht genug Geld!
Du hast bereits genug Kuhmuh-Milch!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Ist ein Pokémon eingefroren, kannst du mithilfe von Feuer-Attacken das Eis schmelzen.
