Ha! Ich bin's, Clett! Tja, tut mir leid, du hattest wohl eher mit Xenia gerechnet, was?
Maaasch! Maschaaa?
Für dich tut's mir natürlich auch leid, Mascha. Du hattest dich wohl darauf gefreut, Xeblu zu treffen.
Xenia ist gerade voll und ganz damit beschäftigt, mit Xeblu Attacken zu üben! Sie wartet im Grunde nur darauf, dass du alle Wettbewerbe auf dem Meister-Rang gewinnst... Dass du zum großen neuen Wettbewerbsstar wirst. Sie möchte dann zusammen mit dir den besten aller ihrer Auftritte hinlegen und ist schon fleißig am Üben! Deshalb ist sie hier in letzter Zeit kaum noch anzutreffen.
Sie scheint richtig Spaß an ihrem verschärften Training zu haben! Allein diese Vorfreude in ihrem Gesicht zu sehen... Und dabei hatte ich so sehr gehofft, dass ich es bin, der diese Leidenschaft in ihr auslöst!
Aber na ja... Du wirst es eh nicht schaffen, alle Wettbewerbe auf dem Meister-Rang zu gewinnen. Und damit bist du auch nicht gut genug, um mit ihr auf der Bühne zu stehen. Aber das weißt du mittlerweile bestimmt auch selbst. Ich meine, nicht mal ich habe das bisher geschafft...
Maschaaa...
Mach dir keine Sorgen, Mascha! Du bist mein kleines, süßes Mädchen! Darum würde ich dich auch nie bei einem Stärkewettbewerb mitmachen lassen! Meine niedliche Mascha muss sich nun wirklich nicht in Sachen Stärke messen können! Nein, da bin ich wirklich strikt!
Ich bin nach wie vor der einzig wahre Rivale für Xenia! Ich liege da auch nicht falsch, ich weiß das einfach! Aber ich... ich weiß natürlich auch, dass du ebenfalls eine wichtige Rolle spielst...! Und deshalb würde ich sagen... na ja... Nimm das hier, aber streng dich trotzdem an! Mascha, mach doch bitte mal den Karton auf.
Xenia ist es im Grunde egal, ob sie gegen jemanden gewinnt oder verliert... Sie will bei den Wettbewerben einfach nur der Welt zeigen, wie toll Pokémon doch sind. Darauf kommt es ihr bei der ganzen Sache an. Ich schätze, deshalb stehe ich jetzt wohl auch hinter dir...
Masch! Mascha!
