Räusper... Laaa-la-lala-laaaaa! ♪ Meine Gefühle für dich sind grenzenlos! ♪ Lass die Ausdruckskraft meiner Liebe auf dich wirken! ♪
Oh! Du bist's, <var>! Ich habe gerade ein wenig mein Lied geübt! Ich nehme meine Arbeit als Sternchen nämlich sehr ernst. Wann immer ich kann, versuche ich also, an meiner Stimme und meinem Auftritt zu arbeiten. Aber da fällt mir ein... Das Wichtigste habe ich doch glatt vergessen!
Oh! Du bist's, <var>! Ich habe gerade ein wenig mein Lied geübt! Ich nehme meine Arbeit als Sternchen nämlich sehr ernst. Wann immer ich kann, versuche ich also, an meiner Stimme und meinem Auftritt zu arbeiten. Aber da fällt mir ein... Das Wichtigste habe ich doch glatt vergessen!
Du hast es tatsächlich geschafft! Du hast den Hyper-Rang gemeistert! Wow! Geht's eigentlich noch fantastischer? Du erstrahlst wie ein heller Stern am Abendhimmel des Pokémon-Wettbewerbs, <var>!
Du hast es tatsächlich geschafft! Du hast den Hyper-Rang gemeistert! Wow! Geht's eigentlich noch fantastischer? Du erstrahlst wie ein heller Stern am Abendhimmel des Pokémon-Wettbewerbs, <var>!
☆ Auf mich ist immer Verlass! Das strahlende Leben eines Wettbewerbsstars! ☆
Ja, so ein Titel schwebt mir für dieses Kapitel in deiner Karriere vor! Ist doch klasse, oder, Xeblu?
Xeb! Xeb-Xeb! Xeblu!
Ach, da fällt mir ein... Ich muss dir ja unbedingt noch etwas sagen!
Die Sache ist die... Ich bin mir sicher, du wirst auch den nächsten Rang wieder rocken, <var>! Aber da es sich dabei um den Meister-Rang handelt, wird es sicherlich kein Spaziergang, gegen die anderen zu gewinnen! Die Konkurrenz hat ganz schön was drauf! Deshalb solltest du deinen Pokémon ausreichend Pokériegel geben, um ihre Wettbewerbswerte auf das Maximum zu erhöhen, und ihre Attacken perfekt aufeinander abstimmen! Ich mache mir da bei dir aber keine Sorgen, du wirst das schon machen!
Die Sache ist die... Ich bin mir sicher, du wirst auch den nächsten Rang wieder rocken, <var>! Aber da es sich dabei um den Meister-Rang handelt, wird es sicherlich kein Spaziergang, gegen die anderen zu gewinnen! Die Konkurrenz hat ganz schön was drauf! Deshalb solltest du deinen Pokémon ausreichend Pokériegel geben, um ihre Wettbewerbswerte auf das Maximum zu erhöhen, und ihre Attacken perfekt aufeinander abstimmen! Ich mache mir da bei dir aber keine Sorgen, du wirst das schon machen!
Und noch was... Falls... ich meine, wenn du auch auf dem Meister-Rang alle Wettbewerbe gewinnst... Was würdest du davon halten, wenn du und ich dann gemeinsam...
Hey! Xenia! Ich weiß, du hast schon ganz sehnsüchtig auf mich gewartet! Aber keine Sorge, jetzt ist Clett ja hier!
Masch! Maaasch!
Oh, Clett und Mascha...
Träum weiter! Ich habe nicht auf dich gewartet! Und schon gar nicht sehnsüchtig... Und überhaupt, musst du mich ausgerechnet jetzt unterbrechen? Das war so ein schöner Moment...
Ein schöner Moment, obwohl ich gar nicht da war? So toll kann der ja wohl nicht gewesen sein, oder? Ich spiele doch schließlich die wichtigste Rolle in deinem Leben! Guck mal, ich hab wieder Mascha und was zum Mittagessen dabei. Wollen wir nicht zusammen...
Masch!
Mascha! Maschaaaaa! ♪
Xe... blu...!
Maschaaa! ♪ Maschaaa! ♪
Hahaha! Mascha ist ja wirklich ganz hingerissen von Xeblu, was? Wie du siehst, stimmt sogar die Chemie zwischen unseren beiden Pokémon! Das bestätigt nur wieder, was ich schon die ganze Zeit sage: Ich bin einfach der einzig wahre Rivale für dich, Xenia!
Und du da! Mit dir habe ich auch noch ein Wörtchen zu reden! Du versuchst dich hier schon wieder zwischen Xenia und mich zu drängen und mir meinen Platz als ihr Rivale streitig zu machen! I-ist ja toll, dass du auf dem Hyper-Rang jetzt auch so gut abschneidest. Das ist zwar mehr, als ich dir zugetraut hätte, aber freut mich echt für dich! Ganz ehrlich! Trotzdem, das wird dir alles nichts helfen! Mich wirst du nämlich niemals übertreffen!
Mensch, Clett... Warum freust du dich nicht einfach mit uns, dass wir drei uns auf diese Weise begegnet sind, und hörst endlich auf mit diesem Konkurrenzgehabe? Lasst uns doch einfach alle für gute Stimmung bei den Wettbewerben sorgen und unseren Spaß dabei haben! Kommt, zeigen wir den Leuten, was wir draufhaben!
Gibt es irgendwas, was du mich fragen möchtest, <var>?
Gibt es irgendwas, was du mich fragen möchtest, <var>?
Du wolltest vorher doch noch irgendwas sagen, oder?
Was weißt du über Mascha?
Nein, eigentlich nicht.
Äh... Ich... Ähm... Ich meinte ja nur, für den Fall, dass du alle fünf Wettbewerbe auf dem Meister-Rang gewinnst, dann könnten wir beide doch zusammen... Äh... Du weißt schon... Hihihi, ach, ich sag dir das jetzt doch noch nicht. Sonst ist es ja auch gar keine Überraschung mehr!
Äh... Ich... Ähm... Ich meinte ja nur, für den Fall, dass du alle fünf Wettbewerbe auf dem Meister-Rang gewinnst, dann könnten wir beide doch zusammen... Äh... Du weißt schon... Hihihi, ach, ich sag dir das jetzt doch noch nicht. Sonst ist es ja auch gar keine Überraschung mehr!
Mascha? Es heißt, Mascha und Clett wären sich in einer regnerischen Nacht begegnet. Mascha war damals allerdings noch ein Machollo... Sie trägt immer noch den Karton bei sich, in dem Clett sie damals gefunden hat! Ist wohl so was wie ein Andenken für Mascha, das sie an ihre erste Begegnung erinnert!
Okay. Ich freue mich aber immer, wenn wir nach den Wettbewerben ein bisschen Zeit zum Plaudern haben!
Hmpf. Na ja, wenn du vorhast, mit den Wettbewerben weiterzumachen, dann streng dich auf der Bühne wenigstens an, damit du Xenia keine Schande bereitest! Sie war es immerhin, die dich entdeckt und das alles überhaupt erst ermöglicht hat!
Maschaaaaa! (Mascha scheint sehr glücklich zu sein...)
Xeblublu!
