Jippie! Du hast gewonnen, <var>! Gratulation! Ich hab zugesehen! Du warst fantastisch!
Jippie! Du hast gewonnen, <var>! Gratulation! Ich hab zugesehen! Du warst fantastisch!
☆ Geschafft! Der erste Sieg! Ein neuer Star am Wettbewerbshimmel! ☆
Das trifft's doch, oder?
<var>! Genau so musst du weitermachen! Wird spannend, dabei zuzusehen, wie weit dich dein Talent noch bringt! Vielleicht wirst du ja wirklich ein neuer Wettbewerbsstar! Ich würde mich jedenfalls wie verrückt freuen, wenn du mit mir zusammen für ordentlich Stimmung beim Pokémon-Wettbewerb sorgst!
<var>! Genau so musst du weitermachen! Wird spannend, dabei zuzusehen, wie weit dich dein Talent noch bringt! Vielleicht wirst du ja wirklich ein neuer Wettbewerbsstar! Ich würde mich jedenfalls wie verrückt freuen, wenn du mit mir zusammen für ordentlich Stimmung beim Pokémon-Wettbewerb sorgst!
Du hast das Zeug dazu, ein großer Star zu werden, <var>! Da bin ich mir ganz sicher! Ich setze echt große Hoffnungen in dich!
Du hast das Zeug dazu, ein großer Star zu werden, <var>! Da bin ich mir ganz sicher! Ich setze echt große Hoffnungen in dich!
Na, was liegt an, <var>?
Na, was liegt an, <var>?
Ich möchte kämpfen!
Wie ist das so als Star?
Eigentlich nichts.
Wie?! Du willst gegen mich kämpfen? Ähm... Weißt du, Pokémon-Kämpfe sind eigentlich gar nicht so mein Ding... Aber vielleicht stehen wir uns ja einmal im Rahmen eines Wettbewerbs gegenüber!
Ach, weißt du, ich bin eigentlich zum Sternchen dieser Wettbewerbe geworden, weil es eine andere, eine neue Möglichkeit war, den Leuten die Faszination der Pokémon nahezubringen, und zwar abseits von Pokémon-Kämpfen! Pokémon können nämlich noch viel mehr als nur stark sein! Man kann auch andere Merkmale von ihnen hervorheben und sie zu kräftigen sowie schönen Kreaturen herantrainieren... Sie geben stets ihr Äußerstes, um den Vorstellungen ihrer Trainer entsprechend heranzuwachsen.
Xeblu! Xeblublu!
Ich möchte, dass die ganze Welt sieht, welch großes Potenzial in den Pokémon steckt! Darum haben Xeblu und ich uns dazu entschlossen, Stars zu werden! Wenn die Leute so großes Interesse an dem Leben von Stars und Sternchen haben, dann werden sie doch sicher auch Interesse für die Wettbewerbe aufbringen! Zumindest habe ich mir das so gedacht.
Deshalb glaube ich übrigens auch, dass Trainer sich nicht einfach nur auf ihre Pokémon verlassen sollten. Man sollte als Trainer einfach genauso putzig beziehungsweise genauso cool sein, damit man quasi mit seinen Pokémon mithalten kann!
Ups! Entschuldige! Hab ich dich schon wieder so lang vollgequasselt, was?
Auf dass du beim nächsten Mal wieder gewinnst, okay?
Xebluuu?
Xebluuu!
