Ja
Nein
<var> $
Möchtest du das Spiel speichern?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
<var> hat das Spiel gespeichert.
Es gibt bereits einen Spielstand. Speichern ist daher nicht möglich. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung.
Speichern fehlgeschlagen.
<var> erhalten!
<var> wurde in die Box „<var>" geschickt.
Holo-Nachricht erhalten!
Willkommen daheim, <var>! Du und dein Team seid bestimmt total erschöpft! Ruht euch doch eine Weile hier aus... ...
So gefallt ihr mir schon besser! Du und dein Team seht topfit aus! Ein kleiner Ratschlag, <var>... Wenn deine Pokémon nur noch wenige KP haben, kannst du sie jederzeit zu Hause heilen. Wenn du mit geschwächten Pokémon zum Kampf antrittst, hast du schon so gut wie verloren. Das klingt hart, aber so funktioniert es nun mal. Frag ruhig Vati, der kann ein Lied davon singen. Also dann, gute Reise, <var>! Pass auf dich auf und übernimm dich nicht!
Lass uns erst mal dein Team heilen!
Falls deine Pokémon ihre KP verlieren, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen. Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen. Viel Glück, Trainer!
Dein Pokémon-Team wurde geheilt. Wir hoffen, du kommst groß raus!
