Ich hab ein paar sensationelle Outfits für dein Cosplay-Pikachu auf Lager!
Oh, du hast das Cosplay-Pikachu mitgebracht! Was meinst du, würde es vielleicht gerne in ein anderes Kostüm schlüpfen?
Echt? Das ist aber schade! Schau unbedingt wieder vorbei, wenn es doch noch Lust bekommen sollte, in ein anderes Outfit zu schlüpfen!
Welchem Cosplay-Pikachu willst du zu einem neuen Look verhelfen?
Ups! Dieses Pokémon kann sich leider nicht verkleiden!
Eier können leider in keine Verkleidung schlüpfen...
Geht klar! Was will dein <var> mit seinem Kostüm ausstrahlen?
Coolness
Schönheit
Putzigkeit
Klugheit
Stärke
Es braucht kein Kostüm
Abbrechen
<var> hat sich freudestrahlend umgezogen!
<var> versucht, <var> zu erlernen. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Aufgeben, <var> zu erlernen?
<var> hat <var> nicht erlernt und seine Verkleidung nicht gewechselt...
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erlernt <var>!
<var> hat <var> vergessen...
Oh! Dafür muss sich <var> gar nicht verkleiden!
<var> hat sein Kostüm ausgezogen!
Huch? Aber <var> trägt ja überhaupt kein Kostüm!
<var> verkleidet sich doch nicht...
Hey, hast du mal 'ne Minute?
Ich hab mir eben den Pokémon-Wettbewerb angeschaut. Dein AnzugKleid war einfach sensationell! Dein Look hat mich dazu inspiriert, in Windeseile ein passendes Pokémon-Outfit maßzuschneidern!
Ich kenne da ein sehr modebewusstes Cosplay-Pikachu, das sich dieses Kostüm probehalber mal für mich angezogen hat, und es stand ihm unverschämt gut! Dieses Cosplay-Pikachu ist ein ganz besonderes Pokémon, dem einfach alles gut steht... Die Leute würden bestimmt ganz schön Augen machen, wenn ihr beim Pokémon-Wettbewerb in diesem schicken Partnerlook aufkreuzen würdet!
Ich entwerfe und schneidere Kostüme für Pokémon-Wettbewerbe! Ich habe noch etliche weitere Verkleidungen für das Cosplay-Pikachu auf Vorrat. Komm mich doch einfach mal im Nebenraum besuchen und schau sie dir an! So, dann pass mal schön auf das Pikachu auf!
Huch? Deine Boxen sind ja bis obenhin voll... Na, dann hol dir das Pikachu eben ein andermal ab! Bis bald!
Oh, du bist hier, um das supertrendige Cosplay-Pikachu abzuholen, stimmt's? Ich hoffe, ihr bringt das Publikum mit diesem Partnerlook so richtig zum Kochen!
Gib bitte gut auf Pikachu acht!
Möchtest du dem Cosplay-Pikachu einen Spitznamen geben?
Seufz... Ich stecke in einer kreativen Krise... Ich kenne da dieses total modebewusste Pikachu, aber mir fallen einfach keine Designs für seine Kostüme ein. Vielleicht kommt mir ja ein Geistesblitz, wenn ich mir einen richtig tollen Auftritt eines anderen Trainers anschaue?
Da steht ein Kleiderschrank.
