Willkommen, <var>!
Willkommen, <var>!
Ich hatte gehofft, dich eines Tages hier begrüßen zu dürfen.
Und? Was hast du alles auf der Reise mit deinen Pokémon erlebt?
Was hast du gefühlt, als du auf all die anderen Trainer getroffen bist?
Was für Eindrücke und Erfahrungen hast du dank deiner Reise durch diese reich beschenkten Lande von Hoenn hinzugewonnen? Ich möchte, dass du das gesamte Arsenal deines Erfahrungsschatzes im Kampf gegen mich aufbietest! Nur keine falsche Rücksichtnahme! Meine Pokémon und ich werden ebenfalls alles geben!
Also los! Kämpfen wir!

Du hast mich nicht enttäuscht, <var>. Du bist ein ausgezeichneter Trainer. Meinen Glückwunsch!
Und vielen Dank! Es war mein Wunsch zu erfahren, welche Gedanken dich in dieser Welt beschäftigen, dir Antrieb geben und welche Ideale du gemeinsam mit deinen Pokémon in die Tat umsetzen willst... Und mir scheint es, als hätte ich die Antwort erhalten, nach der ich gesucht hatte.
Die Gefühle, die du deinen Pokémon entgegenbringst... Und die Art, wie deine Pokémon sie von ganzem Herzen erwidern...
Sie werden eins und bringen eine weitaus größere Stärke hervor. Genau darin liegt der Schlüssel zu deinem heutigen Erfolg!
Meine Begeisterung von dir bei unserer ersten Begegnung damals war also doch ein Fingerzeig! Und somit bist du zu Recht Hoenns neuer...
<var>! Ich muss dir unbedingt einen Rat geben, bevor du gegen den Champ antrittst!
Wie? W-w-was?! <var>... Nein, das kann doch nicht sein... Sag bloß, der Kampf ist schon vorbei...?
<var>! Soll ich dir nicht ein paar Tipps geben, bevor du den Champ herausforderst?
<var>...! Willst du mir etwa sagen... Du hast den Champ schon besiegt?!
Siehst du, Maike? Was hab ich dir gesagt? Du hättest dir um <var> keine Sorgen zu machen brauchen!
Siehst du, Brix? Was hab ich dir gesagt? Du hättest dir um <var> keine Sorgen zu machen brauchen!
... <var>, du hast es geschafft. Als ich hörte, dass du in Blütenburg City deinen Vater besiegt hast, wurde mir klar, dass du es schaffen kannst... Und jetzt ist es so weit... Du bist wirklich Champ geworden!
... <var>, du hast es geschafft. Als ich hörte, dass du in Blütenburg City deinen Vater besiegt hast, wurde mir klar, dass du es schaffen kannst... Und jetzt ist es so weit... Du bist wirklich Champ geworden!

Herzlichen Glückwunsch auf jeden Fall! Jetzt kannst du mit Stolz den letzten Raum betreten!
<var>... Oder sollte ich besser sagen „neuer Champ"? Folge mir!
<var>... Oder sollte ich besser sagen „neuer Champ"? Folge mir!
Tut mir leid, aber...
Diesen Raum dürfen nur Trainer betreten, die den Titel des Champs errungen haben. Warte bitte draußen mit dem Professor auf uns.
Grummel, grummel...
... ...
Ich mach nur Spaß, keine Sorge! Ich nehm euch das nicht übel! So lauten eben die Regeln. Grummel...
Nein, ganz im Ernst, <var>! Herzlichen Glückwunsch!
Wie bitte?!
... ...
Ich mach nur Spaß, keine Sorge! Ist okay, ich versteh das schon. So lauten eben die Regeln. Grummel...
Nein, ganz im Ernst, <var>! Herzlichen Glückwunsch!
Willkommen zurück, <var>!
Willkommen zurück, <var>!
Ich hab auf dich gewartet. Immerhin ist das gerade dein großer Moment!
Hör mal, ähm...
Da wir diese Reise gemeinsam begonnen haben, würde ich auch gerne den Heimweg zusammen mit dir antreten...
Wir könnten den Heimweg ja gemeinsam antreten... Wir haben unsere Reise schließlich zusammen begonnen!
Tihihi...
Aber das war nur so eine Idee von mir... Interpretier da bitte nicht zu viel rein!
Los geht's, zurück nach Hause! Nächster Halt: Wurzelheim!
Komm, gehen wir nach Hause. Nächster Halt: Wurzelheim!
Ich möchte mich noch recht herzlich für deine Hilfe am Himmelturm bedanken... Vielen Dank.
Hahaha! Warum denn so förmlich? Das passt doch so gar nicht zu dir!
Hahaha... Na ja, weißt du... Diese Erfahrung hat mir deutlich vor Augen geführt, wie viele Dinge es noch auf der Welt gibt, von denen ich nichts verstehe...
Was wäre nur mit der Hoenn-Region geschehen, wenn <var> nicht zur Stelle gewesen wäre, als das urzeitliche Pokémon aus seinem Schlaf erwacht ist? Alleine wäre ich völlig hilflos gewesen.
Was wäre nur mit der Hoenn-Region geschehen, wenn <var> nicht zur Stelle gewesen wäre, als das urzeitliche Pokémon aus seinem Schlaf erwacht ist? Alleine wäre ich völlig hilflos gewesen.
Niemand auf diesem Planeten hat immer eine Antwort auf jede Frage parat. Du brauchst dir deswegen wirklich keine Vorwürfe zu machen, Troy!
Ja, ich weiß... Es ist ja auch nicht so, dass ich von mir selbst enttäuscht wäre und mir nun Vorwürfe machen würde... Mir ist vielmehr...
Vielmehr was?
Mir ist vielmehr bewusst geworden, dass ich noch sehr viel über die Natur, die Pokémon und natürlich auch die Menschheit zu lernen habe. Immerhin habe ich noch ein paar Jahre auf diesem Planeten zu leben! Man hat einfach nie ausgelernt.
Ich will die Welt bereisen... Sie mit meinen eigenen Augen sehen... Sie mit meiner eigenen Haut spüren...
All das, was ich versucht habe, <var> einzubläuen, sollte ich mir erst selbst zu Herzen nehmen...
All das, was ich versucht habe, <var> einzubläuen, sollte ich mir erst selbst zu Herzen nehmen...
...? Troy! Hast du etwa vor, uns zu verlassen?!
Hahaha! Ach, wo denkst du hin! Nichts liegt mir ferner, als mich klammheimlich aus dem Staub zu machen. Immerhin habe ich hier in der Pokémon Liga noch gewisse Pflichten zu erfüllen!
Doch wenn irgendwann der Tag kommt, an dem ich frei von Verpflichtungen meine Träume verwirklichen kann...
Tja, dann hoffe ich schwer, dass du mir zur Seite stehen wirst, Wassili!
...
Hehe... Du bist einfach unverbesserlich. Dein Dickkopf zeigt, dass du aus einer stolzen Familie stammst. Aber du kannst auf mich zählen!
Hehehe...
Hahaha! Vielen Dank, alter Freund!
Los geht's...! Wir müssen kein Gespräch erzwingen... Ein Kampf sagt mehr als tausend Worte!
Und wieder hast du mich auf meinen Platz verwiesen... Aber das hat auch seine Vorteile. Jeder Kampf gegen dich bereichert mein Wissen zum Thema Pokémon. Ach ja... Das hier ist für dich, als Dankeschön für alles, was du für mich getan hast...
Das ist eins der kostbarsten Stücke aus meiner Sammlung. Wenn einer auf diesem Planeten dazu in der Lage ist, seinen wahren Wert zu verstehen, dann du.
Aber nun lass uns zur Tat schreiten. Es ist Zeit, dich für deine Leistungen gebührend zu ehren!
Willkommen, Champ! Lass mich ein weiteres Mal an deiner Kraft teilhaben!
Du bist und bleibst einfach derdie Beste und Stärkste. Komm! Lass uns deine Leistungen gebührend ehren!
Du hast mich nicht enttäuscht, <var>. Du bist ein ausgezeichneter Trainer. Meinen Glückwunsch!
