Willkommen, HerausfordererHerausforderin! Ich bin Ulrich von den Top Vier.
Ich mag deinen selbstbewussten Blick. Ich denke, das wird ein guter Kampf. Gut! Das sieht sehr gut aus!
Schön! Dann lass uns beide einen Kampf erleben, wie man ihn sich nur hier in der Pokémon Liga liefern kann!

Als Verlierer hab ich dir nur eins zu sagen: Du bist bestens gewappnet für das, was noch kommt. Deshalb solltest du jetzt in den nächsten Raum gehen – zum nächsten Kampf.
Geh weiter. Der Kampf, der dich im nächsten Raum erwartet, sollte dich bei guter Laune halten!
Ich habe dich schon sehnsüchtig erwartet, Champ! Denn jemanden, der so stark geworden ist wie du, müssen wir bestimmt nicht in Watte packen! Das ist besonders erfreulich, da Troy uns, den Top Vier, Schlüssel-Steine hat zukommen lassen! Mit anderen Worten: Meine Pokémon können jetzt auch die Mega-Entwicklung durchführen! Das wird sicher ein heißes Tänzchen werden! Hehehe...
Da bist du ja endlich, Champ! Denk bitte daran, fair zu bleiben, egal, wer zum Schluss als Sieger hervorgeht! Bühne frei für einen Kampf der absoluten Spitzenklasse!
Wow... Du spielst wirklich in einer anderen Liga... Doch ich will dich gar nicht länger aufhalten. Immerhin warten die anderen schon!
