














Kennst du das Pokémon Knilz? In Xeneroville kriegt man es leider nur selten zu Gesicht. Knilz und PokéMonAmi ergeben zusammen eine zuckersüße Mischung. Ich liebe es, mein Knilz zu kraulen! Mein kleiner Bruder schwört ja, Schmerbe sei viel süßer... Aber noch niedlicher als Knilz? Nie im Leben! Sag mal... Hast du vielleicht ein Knilz dabei? Wenn ja, darf... darf ich es dann mal sehen...?
Oh, was für ein süßes, kleines... Hä? Hey! Das ist ja gar kein Knilz!!
Das ist doch ein Schmerbe! Findest du das etwa lustig?!
Dann hast du also kein Knilz im Schlepptau? Zu dumm... Zeig mir demnächst doch mal ein Knilz! Am besten eins, das so richtig zutraulich ist!
Oh, ein Knilz! Hm... Aber mein Knilz ist ein ganzes Stück zutraulicher als deins. Und natürlich auch viel niedlicher!
Oh, ist das aber ein süßer Fratz! Du und dein Knilz, ihr seid echt dicke Freunde, was? Richtig zutraulich, der kleine Racker!
Grummel, grummel... Ja, dein Pokémon ist wirklich niedlich. Ich geb's nur ungern zu, aber in Sachen Zutraulichkeit kommt es wahrscheinlich sogar an mein Schmerbe ran.
Danke, dass du mir dieses süße Pokémon gezeigt hast! Hier, das ist für dich...
Hach ja... PokéMonAmi ist einfach eine Wucht... Genau wie Knilz!
Hach ja... PokéMonAmi ist einfach eine Wucht... Genau wie Knilz! Aber Schmerbe ist auch nicht von schlechten Eltern!
Kennst du das Pokémon Schmerbe? In Xeneroville kriegt man es leider nur selten zu Gesicht. Schmerbe und PokéMonAmi ergeben zusammen eine zuckersüße Mischung. Ich liebe es, Schmerbe zu kraulen! Mein großer Bruder schwört ja, Knilz sei viel süßer... Aber noch niedlicher als Schmerbe? Nie im Leben! Sag mal... Hast du vielleicht selbst ein Schmerbe dabei? Wenn ja, darf... darf ich es dann mal sehen...?
Oh, was für ein süßes, kleines... Hä? Hey! Das ist ja gar kein Schmerbe!!
Das ist doch ein Knilz! Du bist echt fies!
Dann hast du also kein Schmerbe im Schlepptau? Zu schade... Zeig mir demnächst doch mal ein Schmerbe! Am besten eins, das so richtig zutraulich ist!
Oh, ein Schmerbe! Hm... Aber mein Schmerbe ist noch viel zutraulicher als deins. Und natürlich auch viel niedlicher!
Oh, ist das aber ein süßer Fratz! Du und dein Schmerbe seid echt dicke Freunde, was? Es ist richtig zutraulich!
Grummel, grummel... Ja, dein Pokémon ist wirklich niedlich. Ich geb's nur ungern zu, aber in Sachen Zutraulichkeit kommt es wahrscheinlich sogar an mein Knilz ran.
Danke, dass du mir dieses süße Pokémon gezeigt hast! Hier, das ist für dich...
Hach ja... PokéMonAmi ist einfach eine Wucht... Genau wie Schmerbe!
Hach ja... PokéMonAmi ist einfach eine Wucht... Genau wie Schmerbe! Aber Knilz ist auch nicht von schlechten Eltern!
