<var>! Es geht dir gut! Da fällt mir ein Stein vom Herzen...
Seit diesem Zwischenfall mit Team Dingsbums hab ich mir ein bisschen Sorgen um dich gemacht, weißt du?
Was? Du hast danach noch mal gegen diese Leute gekämpft? Und du hast gewonnen?! Du bist echt eine Wucht, <var>! Ich hab großen Respekt vor dir und deinem Team! Und dieser schön funkelnde Stein, den du da hast... Ist das der Meteorit, den du von ihnen zurückgeholt hast?
Ach ja! Hier, das wollte ich dir geben...
Mit diesem Wüstenglas solltest du die Wüste auf Route 111 problemlos durchqueren können.
Aber warte mal... Das ist ja... der Arenaorden von Bad Lavastadt! Dann hast du also Flavia besiegt, <var>! Dein hartes Training macht sich offenbar bezahlt.
Dein nächstes Reiseziel ist bestimmt die Arena deines Vaters Norman in Blütenburg City, was?
Ich will übrigens auch nach Blütenburg City...
Wollen wir vielleicht zusammen hingehen? Was meinst du, <var>?
Alles klar! Dann lass uns sofort aufbrechen!
Oh, in Ordnung... Ich bleibe noch ein Weilchen in Bad Lavastadt. Sprich mich einfach an, wenn du mit mir nach Blütenburg City aufbrechen willst!
<var>! Dir geht es also gut! Dann bin ich ja beruhigt...
Seit diesem Zwischenfall mit Team Irgendwas hab ich mich gefragt, ob du deine Reise planmäßig fortsetzen konntest, weißt du? Wie soll ich sagen... Ich hab mir ein bisschen Sorgen um dich gemacht.
Was? Du hast danach noch mal gegen diese Leute gekämpft? Und du hast gewonnen?! Du bist wirklich eine Klasse für dich, <var>. Ich habe großen Respekt vor dir und deinem Team. Dieser funkelnde Stein, den du da hast, ist also der Meteorit, den du von ihnen zurückgeholt hast?
Ach ja! Das hier wollte ich dir schon vor einer Weile geben...
Mit diesem Wüstenglas solltest du die Wüste auf Route 111 problemlos durchqueren können. Da gibt's bestimmt ein paar Pokémon, denen man außerhalb der Wüste nicht begegnet. Verlockend, was?
Hm...? Du hast ja den Arenaorden von Bad Lavastadt! Dann hast du also sogar Flavia besiegt, <var>! Dein hartes Training macht sich offenbar bezahlt.
Dann ist dein nächstes Reiseziel bestimmt die Arena deines Vaters, Norman, in Blütenburg City.
Also, äh... Ich will auch nach Blütenburg City...
Wie sieht's aus? Wollen wir zusammen nach Blütenburg City gehen?
S-super! Dann mal los!
Oh, in Ordnung... Ich bleibe noch ein Weilchen in Bad Lavastadt. Sprich mich einfach an, wenn du mit mir nach Blütenburg City aufbrechen willst!
Ich habe hier ein Ei. Ich dachte, ich könnte es ausbrüten, indem ich es im Sand bei den heißen Quellen vergrabe. Aber das reicht offensichtlich nicht aus... Es soll angeblich helfen, wenn man es zusammen mit kampffähigen Pokémon mit sich führt.
Du bist doch ein Trainer, nicht wahr? Und dein Pokémon-Team strotzt nur so vor Vitalität! Na, was meinst du? Willst du das Ei mitnehmen und es zum Schlüpfen bringen?
Gut! Ich hoffe, du hast mehr Glück mit diesem Ei!
<var> hat ein Ei erhalten.
Oh! Du hast zu viele Pokémon dabei. Komm wieder, wenn du etwas Platz für das Ei geschaffen hast.
Ganz wie du willst... Solltest du dich umentscheiden, weißt du ja, wo du mich findest.
Von Zeit zu Zeit wird in der Pokémon-Pension ein Ei gefunden. So erzählt man es sich zumindest.
Dein Pokémon-Team strotzt wie eh und je vor Vitalität. Na, was meinst du? Willst du wieder ein Ei mitnehmen und es zum Schlüpfen bringen?
Wir nehmen uns so viel heißes Wasser, wie wir brauchen, und trotzdem trocknen die heißen Quellen nicht aus. Das hat schon etwas Magisches an sich, oder? Diese heißen Quellen bilden sich in der Nähe von aktiven Vulkanen. Wasser im Boden wird durch das Magma erhitzt und tritt dann an die Erdoberfläche.
Als ich im Sand vergraben war, hat mich ein Pokémon in den Allerwertesten gebissen! Aber vom wohlig warmen Sand umgeben zu sein, fühlt sich so gut an, dass ich es trotzdem nicht bereue.
Ach, du magst auch heiße Quellen? Das ist überraschend bei einem so jungen Menschen wie dir.
Ich bade jeden Tag in den heißen Quellen dieses Kurorts. Ich will nämlich eine ebenso schöne und starke Arenaleiterin wie Flavia werden.
Wenn Leute ihre Pokémon in die heißen Quellen setzen, ist das schon merkwürdig. Nun, es könnte ja auch ein Bad in Seegras, ein Schaumbad oder sogar ein Bad in Lava sein...
Man sagt, ein Bad in den heißen Quellen wirke Wunder bei nervöser Anspannung sowie Muskelkrämpfen. Zudem soll es auch bei Herzschmerz und Geldsorgen helfen...
Bad Lavastadt Dank Pokémon-Center und heißen Quellen der ideale Kurort zum Entspannen!
Pokémon-Arena von Bad Lavastadt Arenaleiterin: Flavia Die mit der brennenden Leidenschaft!
Pokémon-Kräuterladen Bitterer Geschmack, bessere Kur!
Dance und Soul geben mir die Power, AlterAlte! That's mein Karate-Way-Of-Life! Understand you mein Gelaber?
Okay! Coole Sache! You have it voll drauf!
AU... That does me in the Seele weh... Here, nimm... Vielleicht helpt dir this ja dabei, meinen Karate-Way-Of-Life zu understanden, du Fool!
S-C-H-W-E-R-T-T-A-N-Z! Mit einem soulfullen Dance goes the Party and the Angriffs-Wert von deinen Pokémon voll ab! Das ist mein Karate-Way-Of-Life! Oh yeah!


Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Pokémon ist sichtbar geworden!
Das Pokémon erschrickt und greift an!
