AP-Plus kommt immer gut! Damit kann man nämlich die Angriffspunkte, oder kurz, die AP, einer Pokémon-Attacke dauerhaft erhöhen.
Im Video-Navi läuft gerade ein Exklusivbericht zur angespannten Lage in Xeneroville! Oh, schau nur! Da sieht man, wie ich ins Haus renne, um mich in Sicherheit zu bringen!
Kennst du das Item Top-Genesung? Es füllt alle KP eines Pokémon wieder auf und befreit es von sämtlichen Statusproblemen. Fast zu gut, um wahr zu sein!
Offenbar herrscht das ungewöhnliche Wetter nicht mehr nur in Xeneroville, sondern hat sich bis nach Seegrasulb City und Moosbach City ausgebreitet... Man könnte fast meinen, irgendetwas Ungeheures sei erwacht...

Hey, du da! Los, raus mit der Sprache! Wer ist das leuchtendste Sternchen in der Welt der Wettbewerbe?!
Pah, du riskierst aber eine ganz schön dicke Lippe! Sieh zu, dass du Land gewinnst, du Einfaltspinsel!
Ein bisschen mehr Respekt bitte, wenn du den Namen dieses großen Stars in den Mund nimmst, du Pfeife! Und echte Fans nennen sie sowieso nur bei ihrem Spitznamen: Xenixi! Na ja, wenigstens hast du mit der Antwort ins Schwarze getroffen! Und da es dir unsere Xenixi offenbar genauso angetan hat wie mir, möchte ich dir das hier anvertrauen!
Ich habe keinen einzigen Auftritt seit dem Beginn ihrer Bühnenkarriere verpasst und ihr schon mehr als tausend Fanbriefe geschickt! Waschechte Fans wie ich pilgern zu allen Orten, die mit unserem großen Idol in Verbindung stehen, und seien sie noch so trivial, denn für eingefleischte Fans ist alles rund um unseren Star heilig! Ich werde sie verehren, solange ich lebe! Ach, was sage ich! Meine Bewunderung für sie wird weit über meinen Tod hinausreichen!
Hach... Hoffentlich geht es Xenixi gut...
Xenia
<var>
