Was führt dich an diesen Ort?
Hinter mir liegt die sogenannte Urzeithöhle. In ihr erwachen angeblich die Seelen der Pokémon, die am Pyroberg ihre letzte Ruhestätte gefunden haben, zu neuem Leben.
Ich muss dich leider bitten, diesen Ort wieder zu verlassen.
...
Team Magma und Team Aqua...
Wir haben schon auf dich gewartet, KleinerKleine!
Sir, jetzt wäre der richtige Zeitpunkt, um dem Jünglingder jungen Dame jenes Objekt zu überreichen...
Keine Sorge, ich weiß, was zu tun ist...
Was dir mein Untergebener Kalle gleich anvertrauen wird, ist die Frucht unserer Zusammenarbeit mit der Devon Corporation und zugleich das Aushängeschild der technologischen Schaffenskraft der Hoenn-Region...
Dieser Anzug wurde ursprünglich zur Vorbereitung unseres Zusammentreffens mit Groudon angefertigt... Gegenwärtig sieht es allerdings nicht danach aus, als ob uns diese Ehre noch zuteilwürde. Daher bleibt uns nichts anderes übrig, als ihn dir anzuvertrauen.
Ich bitte dich jedoch, eines zu bedenken... Niemand kann gewährleisten, dass dir der Magma-Anzug dort drinnen tatsächlich genügend Schutz bieten wird. Immerhin wurde das Magma im Inneren der Höhle durch die Naturenergie um ein Vielfaches verstärkt...
Wahre Worte... Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass die Temperatur des Magmas unsere Berechnungen bei Weitem übersteigt.
Darin sehe ich keinen Grund zur Sorge.
Er trägt schließlich den Blauen Edelstein bei sich. Dieser Stein birgt uralte Kräfte, die ihm und seinem Pokémon-Team ausreichend Schutz bieten sollten.
Sie trägt schließlich den Blauen Edelstein bei sich. Dieser Stein birgt uralte Kräfte, die ihr und ihrem Pokémon-Team ausreichend Schutz bieten sollten.
Aber natürlich! Jetzt, wo du's sagst... Die alten Knacker am Pyroberg haben auch so was gefaselt! Wie war das noch mal? Der Rote Edelstein entfesselt bombastische Kräfte in Groudon und löst so die Protomorphose bei ihm aus. Mit dem Blauen Edelstein hingegen kann man Groudon den Stecker ziehen und ihm seine Kräfte wieder nehmen.
Ganz genau! Die Energie, welche die Urzeithöhle durchströmt, ist identisch mit der Energie, aus der Groudon seine immense Kraft schöpft. Also sollte sich mit dem Blauen Edelstein logischerweise nicht nur Groudons Kraft eindämmen lassen, sondern auch die Energie, durch welche die Gewalt des Magmas im Inneren der Urzeithöhle verstärkt wurde!
Aber die Macht des Blauen Edelsteins allein genügt natürlich nicht, um zu Groudon zu gelangen. Dieses mächtige Pokémon lauert nämlich am tiefsten Punkt der Hoenn-Region, der sogenannten Hoenn-Tiefe.
Wer hätte gedacht, dass sich der Blaue Edelstein eines Tages in deinem Besitz befinden würde, <var>.
Wer hätte gedacht, dass sich der Blaue Edelstein eines Tages in deinem Besitz befinden würde, <var>.
Sei unbesorgt! Zusammen mit deinem Pokémon-Team kannst du alles erreichen.
Davon bin ich fest überzeugt!
Uns Bewohnern von Xeneroville ist es nicht gestattet, die Urzeithöhle zu betreten.
Du musst also alleine gehen, egal, was dich im Inneren auch erwarten mag...
Der Blaue Edelstein liegt in deinen Händen... Und mit ihm das Schicksal Hoenns.
Wir werden hier unsere Leute zusammentrommeln, um uns um alle Opfer dieser Katastrophe zu kümmern, ganz gleich, ob Mensch oder Pokémon!
Bitte vergib mir. Es tut mir leid, dass ich immer von oben herab zu dir gesprochen habe. Noch mehr tut es mir jedoch leid, dass ich dir so viel abverlangen muss. Doch du und dein Pokémon-Team, ihr seid die Einzigen, die es mit Groudon aufnehmen können.
<var>!
<var>!
Zuerst hatte ich nur gehört, dass Xeneroville in Gefahr sei. Aber als ich dann mein Video-Navi eingeschaltet hab, warst plötzlich du in den Nachrichten zu sehen! Da konnte ich einfach nicht tatenlos rumsitzen und bin sofort losgedüst!
Als ich dich im Video-Navi in den Nachrichten gesehen habe, war das ein ganz schöner Schock! Also hab ich alles stehen und liegen lassen und bin sofort nach Xeneroville geeilt. Ich bin heilfroh, dass es dir gut geht...
Aber... Hä?! Das sind doch Team Magma und Team Aqua! Ich komm heute aus dem Staunen gar nicht mehr raus...
Aber... Hä?! Das sind doch Team Magma und Team Aqua! Wie soll ich sagen... Ich komm heute aus dem Staunen gar nicht mehr raus...
Da geht wohl gerade etwas vor sich, was meine Vorstellungskraft weit übersteigt, stimmt's? Da frag ich am besten gar nicht erst nach, was...
Ich hab das Gefühl, dass hier gerade etwas passiert, das meine Vorstellungskraft bei Weitem übersteigt... Deshalb frage ich am besten gar nicht erst nach, was...
Ich werde versuchen, dich zu unterstützen, wo ich kann. In Gedanken bin ich immer bei dir, <var>. Halt die Ohren steif, in Ordnung?
Ich werde versuchen zu helfen, wo ich kann, und dabei mein Bestes geben. Ehrenwort! Aber dafür musst du mir versprechen, auch alles zu geben, <var>!
Du musst gehen, egal, was dich im Inneren der Höhle auch erwarten mag. Nimm den Blauen Edelstein und mach dich auf den Weg!
Sei unbesorgt! Zusammen mit deinem Pokémon-Team kannst du alles erreichen. Davon bin ich fest überzeugt!
Wir werden hier unsere Leute zusammentrommeln, um uns um alle Opfer dieser Katastrophe zu kümmern, ob Mensch, ob Pokémon! KleinerKleine... Ich hasse es, dich dazu zu verdonnern, im Alleingang die Welt zu retten. Aber wir alle zählen fest auf deine Hilfe!
Bitte vergib mir. Es tut mir leid, dass ich immer von oben herab zu dir gesprochen habe. Noch mehr tut es mir jedoch leid, dass ich dir so viel abverlangen muss. Doch du und dein Pokémon-Team, ihr seid die Einzigen, die es mit Groudon aufnehmen können. Das Schicksal unserer Welt liegt in deinen Händen. Tu, was du tun musst!
Also dann! Es ist so weit – jetzt liegt es an uns, mit unserem wissenschaftlichen Sachverstand eine neue Zukunft zu formen! Team Magma wird sein Bestes geben. Im Namen von Ruhm und Ehre!
Ich werde versuchen, dich zu unterstützen, wo ich kann. In Gedanken bin ich immer bei dir, <var>. Halt die Ohren steif, in Ordnung?
Ich tue alles, was ich kann, um dich zu unterstützen. Du kannst immer auf meine Hilfe zählen. Ehrenwort! Dafür sind Freunde schließlich da! Aber du musst auch deinen Teil tun, <var>. Ich drück dir beide Daumen!
<var>!
<var>!
Es ist vorbei...
Es ist vorbei...
<var>! Was wären wir nur ohne dich?
<var>! Was wären wir nur ohne dich?
Richte deinen Blick nach oben! Dank dir ist der Himmel über Xeneroville wieder wie zuvor.
Irgendwie... wird mir ganz warm ums Herz...
Ergießt sich nun etwa all die Energie, die sich in der Urzeithöhle angesammelt hatte, über die ganze Welt?
Auf einmal kommen mir all meine Sorgen und Ängste von vorhin unsinnig und unbegründet vor... Mir ist, als sei mir ein gewaltiger Felsbrocken vom Herzen gefallen...
... Meer oder Land... Pokémon oder Menschen... Wir hatten beide nur unsere eigenen Ziele im Kopf. Uns ging's nur darum, selbst zum Glück zu finden. Ob dabei jemand draufgeht, hat uns nicht gekratzt...
... Ja, vermutlich hast du recht...
Doch in meinem konkreten Fall sieht die Sachlage etwas anders aus...
Denn es gibt bestimmte Fehler, die man schlicht und einfach nicht wiedergutmachen kann... Ich habe solch unendlich große Schuld auf mich geladen, indem ich mich auf schamlose Weise an dieser Welt vergangen und sie sogar an den Rand der Auslöschung getrieben habe, dass ich... Nun, dass ich es wohl nicht verdiene, dass man mir verzeiht und einen Neuanfang gewährt.
Sir... Glauben Sie mir, ich möchte nichts beschönigen. Sie haben große Fehler begangen und somit nicht nur Ihre Untergebenen, sondern alle Lebewesen auf diesem Planeten in Lebensgefahr gebracht.
Doch gerade deshalb sollten Sie es als Ihre Pflicht ansehen, einen Neuanfang zu wagen! Widmen Sie Ihr gesamtes Leben der Aufgabe, Ihre Fehler aus eigener Kraft zu beheben und ihre Folgen zu lindern!
Kalle...
Vielen Dank...
Ich sag euch was... Irgendwann wird der Tag kommen, an dem wir diese Welt an euch Knirpse abtreten müssen. Aber was für eine Welt wollen wir euch hinterlassen? Das ist das Erste, was wir herausfinden müssen. Wir sitzen alle im selben Boot. Deshalb meine Frage: Wollen wir uns wirklich weiter in die Haare kriegen, bis einer von uns alleine am Steuer steht? Oder reißen wir uns am Riemen und versuchen, diesen alten Kutter zusammen in den Hafen zu steuern? Diese Frage müssen nicht nur Team Aqua und Team Magma endlich untereinander klären, sondern wir alle. Und wenn ich „wir alle" sage, meine ich auch „wir alle". Restlos.
Du warst imstande, den Blauen Edelstein einzusetzen, also dürftest du wohl auch hiermit umgehen können... Gib dies Groudon zum Tragen. Damit kannst du seine Protomorphose nach Belieben auslösen und kontrollieren!
Also dann... Mach's gut, KleinerKleine!
Auf bald!
... Team Magma und Team Aqua haben völlig verschiedene Denkweisen und Ziele. Ich hoffe, dass es mit ausreichend Zeit selbst so grundverschiedenen Menschen gelingt, irgendwann einen Mittelweg zu finden.
So etwas geschieht natürlich nicht von heute auf morgen.
Aber ich hoffe, dass sie nach allem, was passiert ist, zumindest einen Schritt in die richtige Richtung gehen.





Viele Orte in der Hoenn-Region sind im Wandel begriffen. Wandere mit offenen Augen durch die Welt und genieße all die neuen Eindrücke, die sich dir dort bieten werden!
Aber fürs Erste empfehle ich dir, den Arenaleiter dieser Stadt herauszufordern. Arenaleiter Wassili, der uns nach Kräften unterstützt hat, wartet bestimmt schon auf dich! Aber sieh dich vor: Er ist sehr stark! Andererseits... Nach allem, was du geleistet hast, musst du dich bestimmt nicht vor ihm verstecken.
Die Menschen, die Pokémon und die Natur... Vielleicht wurde nun endlich die Grundlage dafür geschaffen, dass alle Lebewesen auf diesem Planeten mehr Rücksicht aufeinander nehmen und in Einklang miteinander leben können. Ich kann es kaum erwarten, Zeuge zu werden, wie sich unsere Welt in Zukunft verändern wird!
<var>...
<var>...
Ich frage mich, was für Eindrücke diese Welt bei dir hinterlassen wird und was für Träumen du zusammen mit deinen Pokémon nachjagen wirst...
Mach's gut!
Puh... Endlich sind wir wieder unter uns... Noch mal vielen Dank für alles, <var>.
Puh... Endlich sind wir wieder unter uns... Noch mal vielen Dank für alles, <var>.
Du hast wirklich Unglaubliches geleistet. Am besten gönnst du dir jetzt erst mal etwas Ruhe.
Du hast wirklich Unglaubliches geleistet. Am besten gönnst du dir jetzt erst mal etwas Ruhe.
Bis bald!
Bis bald!
Alles Leben beginnt in der Urzeithöhle und endet am Pyroberg... Woher kommen die Menschen und Pokémon? Und wohin gehen wir?
Die Legende, die der alte Mann am Pyroberg erzählt hat, war also nicht bloß ein Ammenmärchen...
Das natürliche Gleichgewicht der Hoenn-Region droht in sich zusammenzufallen...
Fantastisch! Das war eine tolle Geschichte!
Ja, nicht wahr? Hahaha!
Kaum zu glauben... Dieser hoch aufragende Baum ist also das Geschenk eines riesengroßen Mannes aus Kalos...
Deine Weisheit versetzt mich immer wieder aufs Neue in Staunen, Väterchen! Tausend Dank!
Haha! Genug der Schmeicheleien, Wassili! Hahaha!
Hahaha! Nur keine falsche Bescheidenheit! Also denn...
<var>! Willkommen zurück in Xeneroville, Champ! Troy hat mir bereits alles erzählt. Du möchtest also zum Himmelturm, was?
Der Eingang zur Höhle, die zum Himmelturm führt, kann nur durch ein Mitglied des Volkes der Xeneraner...
...oder durch einen Abkömmling des uralten Volkes der Meteoraner, die beide seit Menschengedenken in Hoenn leben, geöffnet werden.
Der Himmelturm ist eine Stätte der Huldigung für Rayquaza, ein Legendäres Pokémon, das auch als Wächter der Hoenn-Region bekannt ist.
Doch nur die Meteoraner wissen, wie Rayquaza am Himmelturm herbeigerufen werden kann. Es ist ihr wohlgehütetes Geheimnis. Von Troy habe ich gehört, dass eine junge Frau namens Amalia aus irgendeinem Grund versucht, Rayquaza erneut heraufzubeschwören.
Aber bevor wir hier weiter Zeit verschwenden, mache ich mich besser schon mal auf den Weg zum Himmelturm. Du findest ihn auf einem kleinen Eiland auf Route 131. Komm nach, sobald du alle nötigen Vorbereitungen getroffen hast!
Wassili ist bereits unterwegs zum Himmelturm. Dieser liegt auf einem kleinen Eiland auf Route 131.
Oh... Aber du bist doch... Du bist doch der Junge, derdas Mädchen, das Hoenn vor dem Untergang bewahrt hat! Worte reichen nicht aus, um dir meinen Dank auszudrücken! Ich verspreche dir, die restlichen Lebensjahre, die mir noch vergönnt sind, bis zu meinem letzten Atemzug zu genießen. Ich werde jeden Augenblick auskosten!
Hier, das wird sich auf deiner langen Reise sicher als nützlich erweisen. Diese Flöte ist mir sehr ans Herz gewachsen. Probier sie unbedingt mal aus!
Die Äon-Flöte ist das Zeichen deiner innigen Freundschaft zu Latios.
Egal, wie weit ihr voneinander entfernt seid, sobald du diese Flöte erklingen lässt, kommt Latios in Windeseile herbeigeflogen!
Latios wird dich dann auf seinem Rücken durch die Lüfte tragen. Genau wie damals, als wir zur Insel im Süden gereist sind...
Aber jetzt ist alles wieder im Lot. Die Welt hat ihr Gleichgewicht wiedergefunden. Höchste Zeit, die Gelegenheit beim Schopf zu packen und einen klaren Schnitt zu machen... Findest du nicht auch, Marc?
Sich seiner Verantwortung ohne Ausflüchte und Entschuldigungen zu stellen – das ist es, was einen Erwachsenen ausmacht, nicht wahr?
Sollten Sie diese Ansicht teilen, werde ich als Mitglied des Vorstandes von Team Magma...
...bis in alle Ewigkeit treu und voller Gewissenhaftigkeit an Ihrer Seite dienen!
Sollte uns das Schicksal abermals zusammenführen, hoffe ich sehr, dass du mir und meinem Team diese Frage beantworten kannst.
Obwohl wir damals gemeinsam von Wurzelheim aus aufgebrochen sind, warst du mir immer mindestens einen Schritt voraus. Irgendwann kamst du mir dann unerreichbar fern vor...
Ich hab mich irgendwie einsam gefühlt ohne dich...
Ahaha, ich mach doch nur Spaß, keine Sorge! War nur ein blöder Witz...
Obwohl wir damals gemeinsam von Wurzelheim aus aufgebrochen sind, warst du mir immer mindestens einen Schritt voraus. Irgendwann kamst du mir dann unerreichbar fern vor...
Ich hab mich irgendwie einsam gefühlt ohne dich...
Hehe! Reingefallen! Das war natürlich nur ein Witz.
Du wirst zusätzlich den Anzug tragen müssen, den du gerade erhalten hast. Erst dann bist du bereit, dich der Bedrohung der Natur zu stellen!
KleinerKleine... Ich hasse es, dich dazu zu verdonnern, im Alleingang die Welt zu retten. Aber wir alle zählen fest auf deine Hilfe!
Das Schicksal unserer Welt liegt in deinen Händen. Tu, was du tun musst!
Denn...
Ja, denn schließlich bist du mein allerbester Freund!
Ich tue alles, was ich kann, um dich zu unterstützen. Du kannst immer auf meine Hilfe zählen. Ehrenwort!
Dafür sind beste Freunde schließlich da!
