Was führt dich an diesen Ort?
Hinter mir liegt die sogenannte Urzeithöhle. In ihr erwachen angeblich die Seelen der Pokémon, die am Pyroberg ihre letzte Ruhestätte gefunden haben, zu neuem Leben.
Ich muss dich leider bitten, diesen Ort wieder zu verlassen.
...
Team Aqua und Team Magma...
Wir haben dich bereits erwartet...
Okay, Adrian... Dann geb ich dem Rotzlöffel jetzt mal dieses Ding, das wir entwickelt haben.
Geht klar...
Hörst du das, KleinerKleine? Kordula hat ein Geschenk für dich! Das Ding nennt sich „Aqua-Anzug". Los, greif zu!
Diesen Schutzanzug hat Team Aqua zusammen mit den Eierköpfen von der Devon Corporation entworfen. Er steckt voller praktischer Überraschungen! Eigentlich hatte ich ja vor, selbst reinzuschlüpfen, um Kyogre gegenüberstehen zu können, aber... Na ja, jetzt gehört er eben dir.
Nur noch ein klitzekleiner Hinweis... Der Aqua-Anzug kann ohne Frage 'ne Menge einstecken. Aber die Chancen stehen nicht schlecht, dass das Ding schlappmacht, bevor du Kyogre überhaupt erreichst. Dieses mächtige Pokémon lauert nämlich am tiefsten Punkt der Hoenn-Region, der sogenannten Hoenn-Tiefe...
Ja, so sieht's leider aus. Die Energie, die durch die Höhle fließt, ist so stark, dass wir unsere Berechnungen genauso gut wieder in die Tonne treten können. Ich will gar nicht darüber nachdenken, wie heftig die Strömungen da drinnen sein müssen...
Darin sehe ich keinen Grund zur Sorge.
Er trägt schließlich den Roten Edelstein bei sich. Dieser Stein birgt uralte Kräfte, die ihm und seinem Pokémon-Team ausreichend Schutz bieten sollten.
Sie trägt schließlich den Roten Edelstein bei sich. Dieser Stein birgt uralte Kräfte, die ihr und ihrem Pokémon-Team ausreichend Schutz bieten sollten.
So ist das also... Aber ja! Jetzt erinnere ich mich! Diese beiden Greise am Pyroberg haben auch so etwas in der Richtung gefaselt! Der Blaue Edelstein setzt in Kyogre Kräfte frei und löst so die Protomorphose bei ihm aus... Der Rote Edelstein hingegen bewirkt, dass seine Kräfte wieder eingedämmt werden.
Ganz genau! Die Energie, welche die Urzeithöhle durchströmt, ist identisch mit der Energie, aus der Kyogre seine immense Kraft schöpft. Also sollte sich mit dem Roten Edelstein logischerweise nicht nur Kyogres Kraft eindämmen lassen, sondern auch die Energie, durch welche die Strömung im Inneren der Urzeithöhle verstärkt wurde!
Aber die Macht des Roten Edelsteins allein genügt natürlich nicht, um die Hoenn-Tiefe zu erreichen.
Wer hätte gedacht, dass sich der Rote Edelstein eines Tages in deinem Besitz befinden würde, <var>.
Wer hätte gedacht, dass sich der Rote Edelstein eines Tages in deinem Besitz befinden würde, <var>.
Sei unbesorgt! Zusammen mit deinem Pokémon-Team kannst du alles erreichen.
Davon bin ich fest überzeugt!
Uns Bewohnern von Xeneroville ist es nicht gestattet, die Urzeithöhle zu betreten.
Du musst also alleine gehen, egal, was dich im Inneren auch erwarten mag...
Der Rote Edelstein liegt in deinen Händen... Und mit ihm das Schicksal Hoenns.
Wir werden unser Bestes geben und alle Mitglieder von Team Magma mobilisieren, um Menschen und Pokémon zu helfen, die aufgrund dieser Katastrophe in Not geraten sind. Mehr können wir im Augenblick leider nicht tun. Junger MannJunge Dame...
... Tut mir echt leid, KleinerKleine...
<var>!
<var>!
Zuerst hatte ich nur gehört, dass Xeneroville in Gefahr sei. Aber als ich dann mein Video-Navi eingeschaltet hab, warst plötzlich du in den Nachrichten zu sehen! Da konnte ich einfach nicht tatenlos rumsitzen und bin sofort losgedüst!
Als ich dich im Video-Navi in den Nachrichten gesehen habe, war das ein ganz schöner Schock! Also hab ich alles stehen und liegen lassen und bin sofort nach Xeneroville geeilt. Ich bin heilfroh, dass es dir gut geht...
Aber... Hä?! Das sind doch Team Aqua und Team Magma! Ich komm heute aus dem Staunen gar nicht mehr raus...
Aber... Hä?! Das sind doch Team Aqua und Team Magma! Wie soll ich sagen... Ich komm heute aus dem Staunen gar nicht mehr raus...
Da geht wohl gerade etwas vor sich, was meine Vorstellungskraft weit übersteigt, stimmt's? Da frag ich am besten gar nicht erst nach, was...
Ich hab das Gefühl, dass hier gerade etwas passiert, das meine Vorstellungskraft bei Weitem übersteigt... Deshalb frage ich am besten gar nicht erst nach, was...
Ich werde versuchen, dich zu unterstützen, wo ich kann. In Gedanken bin ich immer bei dir, <var>. Halt die Ohren steif, in Ordnung?
Ich werde versuchen zu helfen, wo ich kann, und dabei mein Bestes geben. Ehrenwort! Aber dafür musst du mir versprechen, auch alles zu geben, <var>!
Du musst gehen, egal, was dich im Inneren der Höhle auch erwarten mag. Nimm den Roten Edelstein und mach dich auf den Weg!
Sei unbesorgt! Zusammen mit deinem Pokémon-Team kannst du alles erreichen. Davon bin ich fest überzeugt!
Wir werden alle Mitglieder von Team Magma mobilisieren, um Menschen und Pokémon zu helfen, die aufgrund dieser Katastrophe in Not geraten sind. Wir werden alles tun, was in unserer Macht steht. Es tut mir leid, dass dir alleine eine solch schwere Bürde auferlegt wurde. Doch wir vertrauen fest auf dich...
Wir sind auf deine Hilfe angewiesen... Ich bitte dich... Rette die Welt... Und kümmere dich um Kyogre...
Mit dem Aqua-Anzug kannst du Kyogre bis zum Meeresgrund folgen. Lass dich nicht unterkriegen!
Ich werde versuchen, dich zu unterstützen, wo ich kann. In Gedanken bin ich immer bei dir, <var>. Halt die Ohren steif, in Ordnung?
Ich tue alles, was ich kann, um dich zu unterstützen. Du kannst immer auf meine Hilfe zählen. Ehrenwort! Dafür sind Freunde schließlich da! Aber du musst auch deinen Teil tun, <var>. Ich drück dir beide Daumen!
<var>!
<var>!
Es ist vorbei...
Es ist vorbei...
<var>! Was wären wir nur ohne dich?
<var>! Was wären wir nur ohne dich?
Richte deinen Blick nach oben! Dank dir ist der Himmel über Xeneroville wieder wie zuvor.
Die Energie, die sich in den Tiefen der Urzeithöhle angesammelt hatte, ergießt sich über die Welt...
... Deshalb wird mir also so warm ums Herz....
Eben dachte ich noch, dass mich die Angst übermannt. Aber jetzt fühle ich mich plötzlich leicht und befreit...
... Land oder Meer... Menschen oder Pokémon... In unserer Engstirnigkeit ging es uns immer nur darum, die Welt von einem auf Kosten des anderen zu optimieren. Dafür hätten wir selbst die Vernichtung der Gegenseite in Kauf genommen...
... Mag schon sein...
Marc... Ich hab schon geschnallt, was du mir hier verklickern willst, und du hast natürlich recht. Aber die Sache ist die...
Ich kann und will mich so plötzlich einfach nicht ändern... Ich weiß genau, wie eine perfekte Welt für mich aussieht... In einer perfekten Welt kann ich Seite an Seite mit meinem geliebten Pokémon leben! Diesen Wunsch kann ich nicht einfach über Bord werfen. Aber mir ist auch klar, dass ich nach dem ganzen Chaos nur schwer Forderungen stellen kann...
„Chaos" ist ja wohl die Untertreibung des Jahres! Du alter Holzkopf hättest fast den Untergang der Welt herbeigeführt! So was lässt sich nicht einfach vergessen und vergeben. Da kannst du betteln, so viel du willst!
Aber... Juckt es dich wirklich, was andere Leute sagen? Du bist und bleibst eben ein Holzkopf. Das wird sich nicht ändern, ob die Leute dir nun vergeben oder nicht!
Kordula...
Es tut mir leid... Und danke...
Seufz... Irgendwann wird der Tag kommen, an dem wir diese Welt an die nächste Generation abtreten müssen. Aber wie soll diese Welt dann aussehen...? Was müssen wir tun, um eine Welt zu erschaffen, die es wert ist, an unsere Nachfahren weitergereicht zu werden? Sollen wir an einem Strang ziehen und einander helfen? Oder sollen wir uns doch weiter bekämpfen? Wir alle sind es uns schuldig, in uns zu gehen und diese Frage noch einmal gründlich zu überdenken. Selbst wenn wir dafür die Fehde zwischen Team Magma und Team Aqua fürs Erste auf Eis legen müssen.
Kindchen... Wenn du mit dem Roten Edelstein umgehen kannst, kommst du mit diesem Ding bestimmt auch klar. Gib das hier Kyogre zum Tragen. Damit kannst du seine Protomorphose nach Belieben auslösen und kontrollieren!
Lebt wohl.
Bis dann...
... Team Magma und Team Aqua haben völlig verschiedene Denkweisen und Ziele. Ich hoffe, dass es mit ausreichend Zeit selbst so grundverschiedenen Menschen gelingt, irgendwann einen Mittelweg zu finden.
So etwas geschieht natürlich nicht von heute auf morgen.
Aber ich hoffe, dass sie nach allem, was passiert ist, zumindest einen Schritt in die richtige Richtung gehen.





Viele Orte in der Hoenn-Region sind im Wandel begriffen. Wandere mit offenen Augen durch die Welt und genieße all die neuen Eindrücke, die sich dir dort bieten werden!
Aber fürs Erste empfehle ich dir, den Arenaleiter dieser Stadt herauszufordern. Arenaleiter Wassili, der uns nach Kräften unterstützt hat, wartet bestimmt schon auf dich! Aber sieh dich vor: Er ist sehr stark! Andererseits... Nach allem, was du geleistet hast, musst du dich bestimmt nicht vor ihm verstecken.
Die Menschen, die Pokémon und die Natur... Vielleicht wurde nun endlich die Grundlage dafür geschaffen, dass alle Lebewesen auf diesem Planeten mehr Rücksicht aufeinander nehmen und in Einklang miteinander leben können. Ich kann es kaum erwarten, Zeuge zu werden, wie sich unsere Welt in Zukunft verändern wird!
<var>...
<var>...
Ich frage mich, was für Eindrücke diese Welt bei dir hinterlassen wird und was für Träumen du zusammen mit deinen Pokémon nachjagen wirst...
Mach's gut!
Puh... Endlich sind wir wieder unter uns... Noch mal vielen Dank für alles, <var>.
Puh... Endlich sind wir wieder unter uns... Noch mal vielen Dank für alles, <var>.
Du hast wirklich Unglaubliches geleistet. Am besten gönnst du dir jetzt erst mal etwas Ruhe.
Du hast wirklich Unglaubliches geleistet. Am besten gönnst du dir jetzt erst mal etwas Ruhe.
Bis bald!
Bis bald!
Alles Leben beginnt in der Urzeithöhle und endet am Pyroberg... Woher kommen die Menschen und Pokémon? Und wohin gehen wir?
Die Legende, die der alte Mann am Pyroberg erzählt hat, war also nicht bloß ein Ammenmärchen...
Das natürliche Gleichgewicht der Hoenn-Region droht in sich zusammenzufallen...
Fantastisch! Das war eine tolle Geschichte!
Ja, nicht wahr? Hahaha!
Kaum zu glauben... Dieser hoch aufragende Baum ist also das Geschenk eines riesengroßen Mannes aus Kalos...
Deine Weisheit versetzt mich immer wieder aufs Neue in Staunen, Väterchen! Tausend Dank!
Haha! Genug der Schmeicheleien, Wassili! Hahaha!
Hahaha! Nur keine falsche Bescheidenheit! Also denn...
<var>! Willkommen zurück in Xeneroville, Champ! Troy hat mir bereits alles erzählt. Du möchtest also zum Himmelturm, was?
Der Eingang zur Höhle, die zum Himmelturm führt, kann nur durch ein Mitglied des Volkes der Xeneraner...
...oder durch einen Abkömmling des uralten Volkes der Meteoraner, die beide seit Menschengedenken in Hoenn leben, geöffnet werden.
Der Himmelturm ist eine Stätte der Huldigung für Rayquaza, ein Legendäres Pokémon, das auch als Wächter der Hoenn-Region bekannt ist.
Doch nur die Meteoraner wissen, wie Rayquaza zum Himmelturm herbeigerufen werden kann. Es ist ihr wohlgehütetes Geheimnis. Von Troy habe ich gehört, dass eine junge Frau namens Amalia aus irgendeinem Grund versucht, Rayquaza erneut heraufzubeschwören.
Aber bevor wir hier weiter Zeit verschwenden, mache ich mich besser schon mal auf den Weg zum Himmelturm. Du findest ihn auf einem kleinen Eiland auf Route 131. Komm nach, sobald du alle nötigen Vorbereitungen getroffen hast!
Wassili ist bereits unterwegs zum Himmelturm. Dieser liegt auf einem kleinen Eiland auf Route 131.
Oh... Aber du bist doch... Du bist doch der Junge, derdas Mädchen, das Hoenn vor dem Untergang bewahrt hat! Worte reichen nicht aus, um dir meinen Dank auszudrücken! Ich verspreche dir, die restlichen Lebensjahre, die mir noch vergönnt sind, bis zu meinem letzten Atemzug zu genießen. Ich werde jeden Augenblick auskosten!
Hier, das wird sich auf deiner langen Reise sicher als nützlich erweisen. Diese Flöte ist mir sehr ans Herz gewachsen. Probier sie unbedingt mal aus!
Die Äon-Flöte ist das Zeichen deiner innigen Freundschaft zu Latias.
Egal, wie weit ihr voneinander entfernt seid, sobald du diese Flöte erklingen lässt, kommt Latias in Windeseile herbeigeflogen!
Latias wird dich dann auf seinem Rücken durch die Lüfte tragen. Genau wie damals, als wir zur Insel im Süden gereist sind...
Doch nun, da die Welt wieder im Gleichgewicht ist, sollten wir die ganze Angelegenheit gründlich überdenken und einen Neuanfang wagen. Wie siehst du das, Adrian?
Ich... Ich werde an deiner Seite bleiben! Ich werde immer zu dir stehen! Ich verspreche es dir hoch und heilig!
Dafür musst du mir aber auch versprechen, nicht dauernd den Einzelkämpfer zu spielen!
Du bist schließlich mein... Ach was, UNSER Boss! Vergiss nicht, alle von Team Aqua sind deine Freunde!
Sollte uns das Schicksal abermals zusammenführen, hoffe ich sehr, dass du mir und meinem Team diese Frage beantworten kannst.
Obwohl wir damals gemeinsam von Wurzelheim aus aufgebrochen sind, warst du mir immer mindestens einen Schritt voraus. Irgendwann kamst du mir dann unerreichbar fern vor...
Ich hab mich irgendwie einsam gefühlt ohne dich...
Ahaha, ich mach doch nur Spaß, keine Sorge! War nur ein blöder Witz...
Obwohl wir damals gemeinsam von Wurzelheim aus aufgebrochen sind, warst du mir immer mindestens einen Schritt voraus. Irgendwann kamst du mir dann unerreichbar fern vor...
Ich hab mich irgendwie einsam gefühlt ohne dich...
Hehe! Reingefallen! Das war natürlich nur ein Witz.
Du wirst zusätzlich den Anzug tragen müssen, den du gerade erhalten hast. Erst dann bist du bereit, dich der Bedrohung der Natur zu stellen!
Es tut mir leid, dass ich immer von oben herab mit dir geredet habe. Noch mehr tut es mir jedoch leid, dir eine solch schwere Bürde auferlegen zu müssen... Aber wir vertrauen alle auf deine Fähigkeiten!
Wir sind auf deine Hilfe angewiesen... Ich bitte dich... Rette die Welt... Und kümmere dich um Kyogre...
Denn...
Ja, denn schließlich bist du mein allerbester Freund!
Ich tue alles, was ich kann, um dich zu unterstützen. Du kannst immer auf meine Hilfe zählen. Ehrenwort!
Dafür sind beste Freunde schließlich da!
