In Moosbach City herrscht meistens sonniges Wetter und der Wind ist beständig. Ein idealer Ort, um Raketen ins All zu schicken.



Professor Kosmo! Der schlimmstmögliche Fall ist eingetreten!
Die Flugbahn des Meteors! Schauen Sie nur! Sie hat sich urplötzlich geändert und so steuert der Meteor nun direkt auf unseren Planeten zu!
Was sagen Sie da?! Überprüfen Sie umgehend die Daten! Los! Neuberechnung der Flugbahn, und zwar sofort!
Zielobjekt im Visier! Neuberechnung der Meteorflugbahn läuft...
Voraussichtlicher Ort des Aufpralls ist ein Eiland nahe Route 131, südwestlich von Xeneroville.
Unfassbar... Als ob er lebendig wäre...
Was sollen wir bloß tun? Professor, was sollen wir tun?!
Jetzt beruhigen Sie sich erst mal! Reißen Sie sich zusammen, verstanden?
Ja, aber... I-in Ordnung... Ja, verstanden!
... Hm... Offenbar haben wir keine andere Wahl...
Mr. Troy Trumm! Professor Kosmo! Hier ist jemand für Sie!
Oh, <var>! Da bist du ja! Du hast das Meteoritenstück dabei, stimmt's? Vielen Dank!
Oh, <var>! Da bist du ja! Du hast das Meteoritenstück dabei, stimmt's? Vielen Dank!
Ich war ziemlich überrascht, als ich gehört habe, dass du ein Bekanntereine Bekannte des Professors bist... Du schließt wirklich schnell Freundschaft mit anderen. Du hast das gewisse Etwas, das Leute magisch anzieht.
Aber gut... Professor, wären Sie so gut, den Plan noch einmal im Detail mit uns durchzugehen?
Gerne! Bitte folgt mir!
Ich nehme an, Mr. Trumm hat dich bereits in einen Teil des Plans eingeweiht... Wir haben nun Folgendes vor: Draußen wartet eine Rakete, die mit der Lebensenergie mehrerer Pokémon betankt wurde. Diese wollen wir mit menschlicher Lebensenergie aus einem Schlüssel-Stein verschmelzen. Damit beabsichtigen wir, auf künstliche Weise die gewaltigen Energiemengen zu reproduzieren, die für gewöhnlich im Zuge der Mega-Entwicklung entstehen.
Danach feuern wir die so gewonnene Energie mithilfe der Rakete in den Weltraum ab...
Die hierfür benötigte Technologie ist übrigens nicht neu, sondern findet bereits in anderen Bereichen Anwendung.
Faszinierend... Mir war nicht bewusst, dass die moderne Technik zu so etwas in der Lage ist... Ich habe nur eine Frage... Wohin führt dieses Wurmloch den Meteor?
Das ist eine gute Frage, auf die ich selbst leider auch keine hieb- und stichfeste Antwort weiß... Wohin ein Gegenstand letztlich teleportiert wird, hängt nämlich ganz allein vom Link-Kabel ab. Link-Kabel haben wir das Gerät genannt, das die Wurmlöcher miteinander verbindet.
Doch seid ganz unbesorgt! Denn eines dürfte so gut wie sicher feststehen! Nämlich, dass sich das andere Wurmloch mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nicht auf unserem Planeten befindet! Allerdings habe ich festgestellt, dass wir zur Kontrolle des Link-Kabels mehr Energie benötigen, als wir ursprünglich erwartet hatten... Deshalb muss ich euch leider bitten, mir ein weiteres Meteoritenstück zu besorgen...
Wow! Das hier ist also das Herzstück des berühmten Raumfahrtzentrums, von dem jeder spricht! Ist das nicht toll, Avelina?
Flumlumlurm!
Hey! Was erlauben Sie sich eigentlich?! Sie können hier nicht einfach unangemeldet rein!
Na, na, kein Grund zur Aufregung. Wir wollen uns nur ein bisschen umsehen! Da können Sie doch bestimmt mal ein Auge zudrücken! ♪
Oder...?
Ähm...
Wer ist diese Frau? Sie hat eine bemerkenswerte Ausstrahlung...
Oh, du schon wieder! Äh... Wie heißt du noch mal?
<var>, hab ich recht? Natürlich hab ich recht!
<var>, hab ich recht? Natürlich hab ich recht!
W-wer sind Sie? Los, sagen Sie schon! Und was haben Sie hier verloren?!
Meinen Sie etwa mich? Ich heiße Amalia und bin nichts weiter als eine einfache Besucherin, die sich in Gedanken weit raus ins All träumt.
Wow, dieser Ort ist einfach unglaublich! Wenn ich an all die Hoffnungen und Sehnsüchte, das Blut, den Schweiß und die Tränen denke, die vergossen worden sein dürften, um die Menschheit auf diese technologische Stufe zu katapultieren...
Glaubt ja nicht, ich wüsste nicht, mit welcher Art von Energie diese Rakete ins All geschossen werden soll! Es handelt sich dabei um dieselbe abscheuliche Technologie, die der menschliche Geist bereits damals vor 3 000 Jahren ersonnen hat...
Ihr lebt in dem Glauben, der Menschheit und der Welt einen Gefallen zu tun, doch letztlich seid ihr im Begriff, die Fehler eurer Vorväter zu wiederholen... Schlimmer noch, wenn es stimmt, was mir eben zu Ohren gekommen ist, werdet ihr noch größeres Unheil anrichten als eure Ahnen...
Wollen Sie damit sagen, dass wir hier einfach Däumchen drehen und tatenlos mitansehen sollen, wie der Meteor unseren Planeten zerstört?
Hahaha... Für einen ehemaligen Champ der Pokémon Liga bist du erschreckend schwer von Begriff...
Ich hoffe, der aktuelle Champ ist etwas heller im Kopf...
Also, <var>...
Also, <var>...
Was hast du dazu zu sagen? Fällt dir eine andere Lösung ein?
Bestimmt!
Nein...
Oh, im Ernst? Ich bin schon sehr gespannt, sie zu hören! Du musst mich unbedingt einweihen, sobald wir etwas Zeit haben!
Verstehe... Da habe ich wohl zu viel von dir erwartet... Aber das ist überhaupt kein Problem! Man kann nicht für alles eine Lösung haben...
Ich sage nicht, dass eure Sicht der Dinge falsch ist. Aber ich möchte, dass ihr die ganze Angelegenheit noch einmal gründlich durchdenkt und euch darüber klar werdet, dass es neben notwendigen Opfern auch unnötige gibt! Ach, es ist echt deprimierend... Es will mir einfach nicht in den Kopf, dass Menschen, die über derart umfassendes Wissen und solch fortschrittliche Technologie verfügen, nicht nach neuen Lösungen suchen, sondern stattdessen ohne nachzudenken die folgenschweren Fehler der Vergangenheit wiederholen. Ja, sogar neue begehen!
Ihr habt nicht genug Vorstellungskraft!
...
Oh, aber ich wollte nicht unhöflich sein. Schließlich wart ihr ja mitten in einer Unterhaltung...
Also, wir machen dann mal die Flatter.
Komm, Avelina!
Flururururmel!
... Wer um alles in der Welt war diese Frau...? Und was sie da gesagt hat... Sie schien sich ihrer Sache sehr sicher zu sein. Ich frage mich, was sie wohl im Schilde führt...
Wie dem auch sei... Professor, was war es, das Sie uns mitteilen wollten, bevor wir von dieser Person unterbrochen wurden?
Äh... Oh, ja! Wo war ich stehengeblieben? Ach ja, genau! Wir müssen ein zweites Wurmloch erschaffen, das mit dem ersten verbunden ist. Dafür benötigen wir jedoch ein weiteres Meteoritenstück, und zwar eines von besonderem Reinheitsgrad!
Möchten Sie, dass wir noch einmal zur Granithöhle gehen, Professor?
Nein, nicht dieses Mal... Die Sorte Meteoritenstück, die wir benötigen, gibt es nur bei den Meteorfällen...
Bei den Meteorfällen also... Verstehe! Vielleicht finden wir ja vor Ort weitere Anhaltspunkte!
Ich werde mich dann schon mal auf den Weg zu den Meteorfällen machen. Folge mir einfach, sobald du die nötigen Vorkehrungen getroffen hast. Wir sehen uns dann dort! Vielleicht finden wir ja neben dem Meteoritenstück auch noch Antworten auf einige unserer anderen Fragen...
Das Einzige, was uns jetzt noch fehlt, ist ein Meteoritenstück von den Meteorfällen. Troy ist bereits auf dem Weg dorthin, folge ihm bitte schnell. Ich zähle auf dich!
Ah, <var>! Du kommst wie gerufen!
Ah, <var>! Du kommst wie gerufen!
Team Magma!
Team Aqua!
Was habt ihr mit dieser Maschine vor? Sie ist unsere letzte Hoffnung, den Planeten vor dem Untergang zu bewahren!
... ... Hoffnung...?
Hoffnung... Hoffnung, sagst du...?
... ... Hahahaha!! ♪
Mwahahaha!
Ahahahahahaha... ♪ Ahahahahahahahaha... ♪♪♪ Ahahahahahahahahahaaa... ♪♪♪♪
Mwahahahaha!
... Die Organisation, in die ich all meine Hoffnungen gesteckt hatte...
... Das ist nicht zum Lachen! ...Du!
...sowie Marc, unser Anführer... wurden zugrunde gerichtet...
Adrian, mein Skipper, war immer wie ein großer Bruder für mich, weißt du?
Und zwar von diesem Unruhestifterdieser Unruhestifterin... Ja, von ihmihr ganz alleine...
Soll ich meine Freundschaft zu Adrian und alles, was wir zusammen durchgemacht haben, jetzt etwa einfach als Fehler abstempeln und vergessen? Seit der Skipper angefangen hat, sich mit dir abzugeben, ist er kaum mehr wiederzuerkennen!!
Du bist wirklich gut darin, anderen die Schuld in die Schuhe zu schieben!
Halte dein vorlautes Mundwerk...! Ich habe es satt...! Ich bin diese verkommene Welt leid...!
Halt die Klappe!! Ich... Ich...!!
Ahaha... ♪ Ich bin schließlich auch nicht von gestern... ♪ Ich weiß, was im Inneren der Rakete steckt... Die Lebensenergie von Pokémon...! Diese Energie ist genauso stark... Nein... Sie ist sogar noch stärker als die der ultimativen Waffe, die vor 3 000 Jahren in jenem Krieg zum Einsatz kam...
Ich bin ja auch nicht auf den Kopf gefallen! Ich weiß, dass in der Rakete eine Wahnsinnsenergie steckt! Die soll sogar größer sein als jene der ultimativen Waffe, die damals vor 3 000 Jahren den Krieg beendet hat!
?!
Ahahaha... ♪ Macht euch auf ein gigantisches Feuerwerk gefasst... Ein Feuerwerk von unvergleichlicher Wucht... Es wird selbst den riesigen Knall in den Schatten stellen, der einst den Krieg beendet hat... ♪
Mit dem Schlüssel-Stein von den Meteorfällen kann ich die ganze Energie da drinnen mit einem riesigen Knall in die Luft jagen! Bamm!! Man könnte fast sagen, eure schöne Rakete führt gleich eine Mega-Entwicklung durch! Mwahahar!
Der Meteor ist mir völlig gleichgültig... Denn ich werde die Welt noch vor ihm vernichten... Und zwar indem ich eigenhändig die Rakete sprenge...!
Der blöde Meteor kann mir gestohlen bleiben! Auf den verlasse ich mich nicht! Nein, ich nehme das Schicksal selbst in die Hand und bringe diese Welt zu einem Ende!
Mit diesem Dimensionswandler sollte der Meteor irgendwohin teleportiert werden... Aber nun werde ich ihn vernichten... ♪ Ja... Ich werde Projekt AZOTH zum Abschluss bringen...
Ich werde Projekt AZOTH zum Abschluss bringen und die Welt in ihren Urzustand zurückversetzen!
<var>...
<var>...
Das darf doch nicht wahr sein! Das dürfen wir nicht zulassen! Wenn wir dem keinen Riegel vorschieben, ist die Welt dem Untergang geweiht!
Bist du bereit zum Kämpfen?
Okay, verstehe... Das hätte ich auch nicht anders erwartet. Du bist halt niemand, der etwas so Wichtiges einfach übers Knie bricht!
Ausgezeichnet!
Stellt euch... Mir NICHT... IN DEN WEEEG...!!
Roaaaaaaaah!! Ich werde euch zu Kleinholz verarbeiten!!
Warum...?! Warum muss immer alles so enden...?! Warum stellst du dich mir immer wieder in den Weg...?!
Aaaaaaahhhh!! Oooohhh!! Neeeeeein!!
Mist... Mist...!!
Mist! Bin ich denn zu nichts zu gebrauchen...? Skipper!!
...
Los, <var>! Das ist die Gelegenheit! Schnapp dir den Dimensionswandler!
Los, <var>! Das ist die Gelegenheit! Schnapp dir den Dimensionswandler!
Flurlurlurmel!
Huch?!
Wah?!
Avelina hat Jördis den Dimensionswandler entrissen!
Avelina hat Wolfgang den Dimensionswandler entrissen!
Huch, aber dieses Pokémon...
???: Gut gemacht, Avelina!
Das ist doch die Frau vom Volk der...
...Meteoraner, in der Tat! Du kannst mich auch Amalia nennen.
Avelina!
Flurrr!
Danke!
Also...
Dieses Gerät ist schon fantastisch, oder? Ein Knopfdruck, und – schwupps – schon ist der Meteor woanders und bereitet uns keine schlaflosen Nächte mehr! Dann wäre endlich alles wieder gut!
Ahahahaha! Ja, keine Frage... Ich kann dem ehemaligen Champ nur beipflichten... Diese Maschine ist in der Tat die letzte Hoffnung, den Planeten vor dem Untergang zu bewahren!
Aber...
Habt ihr eigentlich mal darüber nachgedacht, was für verheerende Folgen euer Plan für andere Menschen und Pokémon haben könnte? Ihr steht kurz davor, unzählige Lebewesen in großes Leid zu stürzen!
Was meinen Sie damit?
Du hast keinen blassen Schimmer, wie? Keine Sorge, das hatte ich erwartet...
Grrr!
Und du, <var>?
Und du, <var>?
Weißt du, was ich meine, wenn ich sage, dass die Hoffnung für unsere Welt gleichzeitig Verzweiflung für eine andere bedeutet?
Ja, das tue ich.
Nein, leider nicht...
Sehr schön! Genau das wollte ich hören!
Das hatte ich befürchtet... Na ja, mach dir nichts draus, dafür kannst du nichts.
Wir vom Volk der Meteoraner wissen, wovon wir sprechen, denn dies ist Teil unseres kulturellen Gedächtnisses, das sich aus unserem reichen Erfahrungsschatz speist. Die schier unerschöpflichen Energiemengen, die bei der Mega-Entwicklung freigesetzt werden, bringen unsere Welt derart ins Wanken, dass eine parallele Welt entstand, die unserer offenbar zum Verwechseln ähnlich ist...
Eine Hoenn-Region, die unserer nahezu bis ins Detail gleicht und welche von Menschen und Pokémon bevölkert wird, die sich nur geringfügig von dem unterscheiden, was uns vertraut ist... Eine Welt, in der die Entwicklung von Pokémon anderen Gesetzen gehorcht und in der die Mega-Entwicklung nicht existiert... Eine Welt, in der es vor 3 000 Jahren keinen Krieg gab und in der die ultimative Waffe nie gebaut wurde...
Doch was wäre, wenn der Meteor durch euer Wurmloch in eben diese Parallelwelt teleportiert würde...? In eine Welt, deren Bewohner möglicherweise weder über die notwendige Technologie zur Zerstörung jener Bedrohung aus dem All verfügen, noch die Kraft besitzen, den Meteor in einer anderen Dimension zu entsorgen! Welches Schicksal würde diese Menschen wohl erwarten?
... Das übersteigt jede Vorstellungskraft.
Amalia hat den Dimensionswandler zerstört!
Sind Sie noch bei Trost?! Eine Parallelwelt, die der unseren scheinbar zum Verwechseln ähnlich ist?! Das ist doch völlig aus der Luft gegriffen! Nichts dergleichen konnte bislang zweifelsfrei nachgewiesen werden! Wegen solch unhaltbarer Ideen haben Sie den Dimensionswandler zerstört?!
Was um alles...
Wie gewonnen, so zerronnen... Nichts währt ewig, auch die Hoffnung nicht!
W-wissen Sie eigentlich, was Sie da angerichtet haben? Wie wollen Sie sich dafür verantworten?!
Jetzt beruhigen Sie sich doch erst einmal, Professor!
Alles wird gut. Ich... Nein, wir... Wir können nämlich sowohl unsere als auch die andere Welt beschützen.
Was meinen Sie mit „wir"?
Ach, stimmt! Das hätte ich fast vergessen! Ich brauche ja noch etwas von dir...
W-was?!
?!
Amalia hat Jördis den Schlüssel-Stein entwendet!
Amalia hat Wolfgang den Schlüssel-Stein entwendet!
Oooooh!
Waaaaaah!
Diesen Schlüssel-Stein können wir jetzt auch abhaken! Jetzt muss ich nur alle, die ich erbeutet habe, mit dem im Versteck dieser Leute kombinieren, und dann...
Flurmel!
So, ich hab leider einen vollen Terminkalender... Wir machen dann mal die Flatter!



Also dann!
Fluuuurmel!
Sie hat es auf den Schlüssel-Stein abgesehen... Sie will den Schlüssel-Stein von Marc, unserem Anführer... Mist...
D-diese miese Kröte... Hat sie es etwa auch auf den Schlüssel-Stein von Adrian abgesehen?! Ja, sie will dem Skipper den Schlüssel-Stein klauen! Verflixt und zugenäht!!
Mist! Sie ist also unterwegs zu Team Aquas Versteck?
Mist! Sie ist also unterwegs zu Team Magmas Versteck?
Hm... Amalia sprach vom Himmelturm... Zu diesem Ort erhalten nur jene Zutritt, die das Recht erworben haben, das Wissen der Vorzeit zu erben, es zu hüten und schließlich an die Nachwelt weiterzugeben. Ja, nur solche Menschen dürfen den Himmelturm betreten.
<var>... Ich habe schon auf dich gewartet!
<var>... Ich habe schon auf dich gewartet!
Erinnerst du dich noch an Wassili aus Xeneroville?
Verstehe. Da bin ich aber erleichtert!
Verstehe. Das tut mir leid für Wassili...
Als Arenaleiter von Xeneroville sollte Wassili in der Lage sein, das Siegel aufzubrechen, das den Eingang zum Himmelturm verschließt. Er ist nämlich einer jener besonderen Menschen, denen die Aufgabe zugefallen ist, uns Nachfahren das Wissen der Vorväter zu vermitteln!
Ich werde hierbleiben und gemeinsam mit dem Professor und den anderen einen Plan für unser weiteres Vorgehen austüfteln. Was diese Frau anbelangt, diese Amalia... Ich kann ihr einfach kein Vertrauen entgegenbringen. Deshalb werden wir noch einmal darüber nachdenken, wie wir den Meteor aufhalten können!
In Sachen Himmelturm und Amalia verlasse ich mich ganz auf dich! Ich werde mich umgehend mit Wassili in Verbindung setzen, damit er Bescheid weiß und dir hilft! Du solltest ihn bei der Urzeithöhle von Xeneroville antreffen...
Lass mich in Ruhe...
... Schluchz... Schnief...
Kommandantin Jördis... Es ist in Ordnung, auch mal seine schwache Seite zu zeigen...
Kommandant Wolfgang... Ich werde dich schon wieder auf andere Gedanken bringen!
Wir können es uns jetzt beileibe nicht leisten, den Kopf in den Sand zu stecken und Trübsal zu blasen! Ich werde mal nachsehen, ob ich den Dimensionswandler nicht irgendwie wieder reparieren kann!
Hier steht ein teurer Computer neben dem anderen. Nicht enden wollende Zahlenreihen in scheinbar willkürlicher Zusammenstellung flimmern über die Bildschirme.
Die Energie zerstreut sich!
Wir können bestätigen, dass der Meteor neutralisiert wurde!
Pro-Pro-Professoooooor!!
Der... Der Me-Meteor! Der Meteor! Der Meteor ist...! Juhuuuuu!
Nun reißen Sie sich doch zusammen!
Ach was, ich mag Ihnen den Gefühlsausbruch ja gar nicht verübeln! Schließlich werde ich ja selbst gerade von meiner Freude übermannt! Geschafft! Wir haben's geschafft! Hurra!!
Hahahahahaha!!
Tausend Dank, <var>!
Tausend Dank, <var>!
Grüß dich!
Vielen Dank für alles, was du für uns getan hast! Dank dir konnte unsere Welt gerettet werden!
Ja, Worte reichen nicht aus, um unsere grenzenlose Dankbarkeit auszudrücken! Vielen, vielen Dank!
Ach, übrigens... Ich glaube, wir sollten unserem jungen Besucherunserer jungen Besucherin die neuesten Forschungsergebnisse nicht vorenthalten!
Ja, das sehe ich ganz genauso!
Unsere Untersuchungen zum Meteor haben einige interessante Entdeckungen zum Vorschein gebracht...
Als ihr euch mit dem Meteor befasst habt... Nun, da seid ihr doch gewiss einem bestimmten Pokémon begegnet, habe ich recht?
Die von uns beobachteten Energiewellen lassen nur den Schluss zu, dass es sich dabei um das Mysteriöse Pokémon Deoxys handelt, das im Weltraum lebt.
Uns war es möglich, seine Lebenssignale zu orten und somit seine Bewegungen zu verfolgen. Demnach hat es sich offenbar unterwegs mit dem Meteor verbunden, um auf diesem Wege nach Hoenn zu gelangen.
Allerdings können wir uns bislang noch keinen Reim darauf machen, weshalb es zusammen mit dem Meteor Hoenn angesteuert hat...
Zumindest aber glauben wir, ausreichend Grund zu der Annahme zu haben, dass Deoxys nicht hier ist, um Hoenn oder gar unseren Planeten zu zerstören.
Wir werden alles daran setzen, dem Geheimnis, weshalb Deoxys gerade die Hoenn-Region zum Ziel seiner Reise auserkoren hat, auf den Grund zu gehen!
Solltest du deinerseits etwas über Deoxys in Erfahrung bringen können, dann lass es uns bitte wissen!
Ach ja, es gibt noch etwas, was wir dir sagen können. Wir haben Deoxys irgendwo auf Route 131 geortet... Leider kann ich dir noch nichts Genaueres dazu sagen, aber schau doch am besten einfach selbst mal vorbei!










Wenn ich dieses weiße Pokémon sehe, das dich auf deiner Reise begleitet, muss ich an das Legendäre Pokémon Rayquaza denken... Es heißt, man könne es auf dem Himmelturm beschwören. Vor einiger Zeit stand ich Rayquaza selbst gegenüber... Damals kämpfte ein junger Trainer mit einem schwarzen Mega-Glurak an meiner Seite gegen Rayquaza. Niemand weiß, was dich im Himmelturm erwartet. Sei auf alles gefasst!
Damit erzeugen wir gezielt auf der Flugbahn des Meteors ein sogenanntes Wurmloch...
Sollte unser Plan Früchte tragen, würde der Meteor beim Eintritt in das Wurmloch schließlich an einen unbestimmten Ort teleportiert, und die Gefahr wäre gebannt.
Ein Beispiel sind diese Bodenplatten, die einen im Kreis herumdrehen und dann irgendwohin teleportieren. Ihr zwei seid viel herumgekommen, nicht wahr? Dann habt ihr bestimmt schon mal so eine gesehen.
Aber ich habe das Gefühl, sie irgendwo schon mal gesehen zu haben...
Denk nach, Troy... Was kannst du unternehmen?
<var> gibt Professor Kosmo das Meteoritenstück.
Unglaublich, was die junge Frau von vorhin für ein Temperament hatte. Richtig beängstigend...
Ein Problem nach dem anderen... In solchen Zeiten muss eigentlich die Wissenschaft eine Lösung bereithalten, aber... Ach, was sollen wir nur tun...
Troy hat mir das Meteoritenstück gebracht. Jetzt muss ich nur noch mithilfe dieser Energie die Maschine vollenden und dann...
