Schau dir das mal an! Das ist ein Seidenschal, der letzte Schrei! Oh, deine Augen fangen ja förmlich an zu funkeln! Du magst meinen Stil, nicht wahr? Hihi, das freut mich! Hier, das schenke ich dir!

Ein Seidenschal steigert die Stärke von Normal-Attacken. Dieser wunderbare Schal passt einfach zu fast allen Pokémon!
Wow, du hast die lange Reise über das Meer auf dich genommen, um nach Faustauhaven zu gelangen? Bist du hier, weil du von Kamillo gehört hast? Er ist sooo cool... Er ist ein Idol für jeden!
