Die Rakete wird in Kürze starten!
Die Rakete ist sicher gestartet! Das war der <var>. erfolgreiche Start!
Ich möchte die Rakete beschützen... Aber ich muss auch an meine eigene Sicherheit denken...
Bei einem Raketenstart muss alles perfekt sein. Man darf sich nicht mal eine Fehlerquote von einem Prozent erlauben. Selbst wenn zu 99 Prozent alles in Ordnung ist, kann ein Prozent schon zum Misserfolg führen. Trotzdem versuchen wir es immer wieder. Warum? Weil es ein ewiger Traum ist.
Diese Schufte... Die haben es tatsächlich auf unsere Rakete abgesehen!
Als ich am Strand spazieren gegangen bin, habe ich das hier gefunden. Aber ich kann damit nichts anfangen, also kannst du es haben.
Die Hoenn-Region ist seit jeher für häufige Meteoriteneinschläge bekannt.
Waaaas?! Aber das verstehe ich nicht... Hat es nicht neulich erst im Video-Navi geheißen, dass Team Dingsbums sich um 180 Grad gedreht hat und jetzt zu den Guten gehört?!
Einige Menschen nehmen an, dass Pokémon aus dem Weltall kommen. Ob das stimmt?
Ach, du grüne Neune!! Das ist das Einzige, was mir dazu einfällt!
Ich würde zu gerne in die Rakete steigen, um diesen Planeten hinter mir zu lassen und im Weltraum neuen Pokémon zu begegnen, mit denen ich gemeinsam die Unendlichkeit des Alls bestaunen kann...
Selbst ein Stelldichein mit solchen Halunken wie diesen würde mich nicht abschrecken...
Eine Rakete! Boaaaah!!
Wow, ich habe noch nie zuvor Fünflinge gesehen! Aber leider sind diese da drüben ziemlich üble Gesellen. Das nennt man wohl Glück im Unglück...
Ein gigantischer Brocken Metall rauscht durch den Himmel und fliegt ins All... Das übersteigt jede Vorstellungskraft.
Also, so was! Diese Halunken! Ich kann mich vor Schreck kaum rühren!
Tut mir leid, aber bei dem Getümmel da oben kann ich dich unmöglich in den ersten Stock durchlassen!
Ich darf diese Halunken nicht in den ersten Stock durchlassen, aber ich hab zu große Angst... Meine Beine sind wie festgefroren!
Hohoho!
Hier stehen wir uns also wieder Auge in Auge gegenüber...
Es ist ja immerhin schon drei... Ähm... Wie lange ist es schon her?
Ach, du Einfaltspinsel! Das spielt doch keine Rolle!
Sieh dich vor, denn wenn wir erst mit dir fertig sind, werden wir dir nicht bloß als Fünflinge im Gedächtnis bleiben, sondern als dein schlimmster Alptraum!
Ächz, stöhn... Ach nein, das war wohl nichts...
Dabei hatte ich gehofft, dass wir uns ähnlich gut machen würden wie die Hoenn-Ranger aus der bekannten Serie...
Ich kann mir einfach keinen Reim darauf machen... Unsere Strategie, fünf Mal hintereinander Bedroher einzusetzen, sollte doch eigentlich unschlagbar sein... Hast du dich etwa unzulässiger Mittel bedient? Grummel, grummel, zeter, zeter...
Meine Güte, du elender Einfaltspinsel! Dein wehleidiges Herumgejammere nervt! Reiß dich gefälligst mal zusammen!
Jördis ist im ersten Stock... Sie ist völlig außer Rand und Band! Wir geben es nur ungern zu, aber wir sind nicht in der Lage, sie noch aufzuhalten... Wir bitten dich, rette sie um ihrer selbst willen!
Hähähähä!
So sieht man sich wieder.
Es ist ja immerhin schon drei... Ähm... Wie lange ist es schon her?
Ach, du Einfaltspinsel! Das ist doch so was von egal!
Zieh dich warm an! Denn wenn wir mit dir fertig sind, werden wir dir nicht bloß als Fünflinge im Gedächtnis bleiben, sondern als dein schlimmster Alptraum!
Hahahahahaaaa... Mist, das war wohl nichts...
Dabei wollten wir doch so cool gewinnen wie die Hoenn-Ranger aus dem Fernsehen...
Das will mir einfach nicht in den Kopf... Unsere Strategie, fünf Mal hintereinander Bedroher einzusetzen, sollte doch eigentlich unschlagbar sein... Hast du etwa irgendeine linke Nummer abgezogen? Grummel, grummel, zeter, zeter...
Mensch, du elender Einfaltspinsel! Hör schon auf, hier rumzuflennen wie eine Heulsuse!
Wolfgang ist im ersten Stock... Wir geben es nicht gerne zu, aber wir sind nicht in der Lage, ihn noch aufzuhalten... Wir bitten dich, halte ihn auf!
Du musst <var> sein, nicht wahr? Mr. Troy Trumm hat mir bereits gesagt, dass du vorbeischauen würdest. Bitte, hier entlang!
Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region! Auch heute kämpfen sie für ein Leben in Einklang mit den Pokémon und der Natur!
„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Eine dieser Action-Figuren zur Serie Hoenn-Ranger stellt die coole, vollschlanke Heldin Floßbrunn Cobalt dar. Auf dem Preisschild steht kein Betrag. Wie viel sie wohl kostet?
Das ist die Nachbildung einer Rakete. In der dazugehörigen Beschreibung heißt es: „Das vorliegende Modell ist eine Nachbildung der weltweit ersten Rakete, die erfolgreich ins All geschossen wurde. Die von der Devon Corporation zur Verfügung gestellte Endlosenergie hat es ermöglicht, die Fluggeschwindigkeit der Rakete oberhalb der sogenannten zweiten kosmischen Geschwindigkeit zu halten. Der zum reibungslosen Eintritt ins Weltall erforderliche Antrieb wurde dadurch gewährleistet."
Wow, der Meteorschauer im Sternbild Leufeo war echt genial!
Der Meteorschauer im Sternbild Leufeo war echt atemberaubend...
Ich muss mich unbedingt bei Norman bedanken!
Ich muss mich auf jeden Fall bei Norman bedanken!
Also, ich...
Wie soll ich sagen...
Ich war noch nie so tief berührt...
Ich war noch nie so sehr bewegt...
<var>, dir möchte ich natürlich auch danken!
Vielen Dank auch dir, <var>!
Ich bin froh, dass ich das mit dir erleben durfte, <var>!
Ich bin froh, dass ich das mit dir erleben durfte, <var>!

Lautsprecherdurchsage: „Verehrte Damen und Herren, haben Sie recht herzlichen Dank, dass Sie uns heute mit Ihrer Anwesenheit beehrt haben. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie nichts vergessen haben, bevor Sie unser Haus verlassen, da wir in wenigen Augenblicken schließen werden."
Hach, wenn man Spaß hat, vergeht die Zeit wie im Flug...
Tja, wenn man sich amüsiert, vergeht die Zeit wie im Flug!
Herzlich willkommen im Raumfahrtzentrum von Moosbach City! Wir wünschen dir viel Vergnügen bei der interaktiven Begegnung mit den unendlichen Weiten des Weltalls!
Zitter, zitter... schlotter, schlotter... Was für seltsame Gestalten... Ich zittere am ganzen Leib... Meine große Schwester hätte jetzt sicher die Ruhe weg! Hach, ich Hasenfuß tauge halt einfach nicht für diesen Posten...





Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Pokémon ist sichtbar geworden!
Das Pokémon erschrickt und greift an!
Jetzt ist mir das schon zum zweiten Mal passiert... Heißt das etwa, so wird's mir nun immer ergehen?
Wenn ich ein Hoenn-Ranger wäre, hätte ich ganz klar gewonnen... Wart's nur ab! Ich werde ohne Ende Spezialtrainings machen und auf jeden Fall ein Hoenn-Ranger werden!
Unsere Strategie, fünf Mal hintereinander Bedroher einzusetzen, sollte doch eigentlich unschlagbar sein... Du hast doch sicher irgend'ne linke Nummer abgezogen, stimmt's? Gib's doch zu! Grummel, grummel, zeter, zeter...
Ach, dieser Einfaltspinsel! Wie lange will der hier noch rumgrummeln?
Wolfgang ist im ersten Stock... Wir geben es nicht gerne zu, aber wir sind nicht in der Lage, ihn noch aufzuhalten... Bitte... halte ihn auf!
Jetzt ist mir das schon zum zweiten Mal widerfahren... Wird es mir jetzt etwa immer so ergehen?
Wäre ich ein Hoenn-Ranger, hätte ich den Sieg davongetragen... Du wirst schon sehen. Ich werde mich einem Spezialtraining unterziehen und auf jeden Fall ein Hoenn-Ranger werden!
Unsere Strategie, fünf Mal hintereinander Bedroher einzusetzen, sollte doch eigentlich unschlagbar sein... Du hast dich unzulässiger Mittel bedient, nicht wahr? Grummel, grummel, zeter, zeter...
Dieser Einfaltspinsel! Wie lange möchte er sich noch beschweren?
Jördis ist im ersten Stock... Sie ist völlig außer Rand und Band! Wir geben es nur ungern zu, aber wir sind nicht in der Lage, sie noch aufzuhalten... Wir bitten dich, rette sie!
Eine Zeit lang hatte ich mit dem Schlimmsten gerechnet... Aber du hast uns gerettet. Danke!
