Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Die Arenaleiter hier setzen Psycho-Pokémon ein. Schickst du Kampf- oder Gift-Pokémon gegen sie in den Kampf, wird dein Team großen Schaden nehmen.
Zusammen bilden die Arenaleiter ein gefährliches Duo, vor dem du dich in Acht nehmen solltest. Wenn du gewinnen willst, musst du ihnen beweisen, wie sehr du mit deinen Pokémon verbunden bist! Hals- und Beinbruch!
Wow, du bist erstaunlich! Du bist ein großartiger Trainer!


















Hehehe... Na, bist du überrascht?
Hihihi... Na, bist du überrascht?
Ja, hier gibt es wirklich zwei Arenaleiter!
Ja, hier gibt es wirklich zwei Arenaleiter!
Das ist meine Zwillingsschwester!
Das ist mein Zwillingsbruder!
Wir wissen immer genau, was...
...der andere gerade denkt.
Das nennt man...
...Gedankenübertragung!
Glaubst du etwa, du könntest dieses Duo...
...so mir nichts, dir nichts spalten?

Du hast es geschafft, dieses Duo zu spalten...
Deswegen müssen wir dir das hier geben.
<var> erhält den Mentalorden von Ben und Svenja!
Mit dem Mentalorden gehorchen dir alle Pokémon bis einschließlich Level 80, selbst solche, die du per Tausch erhalten hast.
Dank ihm kannst du jetzt die VM-Attacke Taucher auch außerhalb eines Kampfes einsetzen!
Hier, das ist auch noch für dich!
Gedankengut kann sehr hilfreich sein.
Pokémon finden damit innere Ruhe und können sich danach besser konzentrieren.
Das erhöht den Spezial-Angriff...
...und die Spezial-Verteidigung...
...des Pokémon, das sie einsetzt!
Sie ist wie gemacht für Psycho-Pokémon!
Der Zusammenhalt zwischen deinem Team und dir war eindeutig stärker als das Band zwischen uns. Und das, obwohl wir Zwillinge sind... Ich sage voraus, dass du in Zukunft noch viele weitere wertvolle Freundschaften schließen wirst!
Euch stehen sicher auch noch viele weitere Prüfungen bevor... Aber kein Grund zur Sorge! Wenn ihr zusammenhaltet, ist keiner von euch alleine, weder du noch deine Pokémon. Nehmt all euren Mut zusammen und haltet zueinander, dann könnt ihr alle Probleme aus dem Weg räumen!
Huch? Du hast ja nur ein einziges...
...kampffähiges Pokémon im Team!
So wird das nichts mit unserem Kampf!
Bring nächstes Mal mehr fitte Pokémon mit. Sonst macht der Kampf doch keinen Spaß!
Pokémon-Arena von Moosbach City Von Ben und Svenja anerkannte Trainer: Heiko
Pokémon-Arena von Moosbach City Von Ben und Svenja anerkannte Trainer: Heiko <var>
Du hast es zum Champ gebracht, nicht wahr? Das haben wir vor Kurzem ganz deutlich gespürt... Dein Pokémon-Team und du, ihr seid eindeutig noch enger befreundet, als bei unserem letzten Treffen. Svenja und ich werden trainieren, was das Zeug hält, damit wir eines Tages wieder auf Augenhöhe gegen dich und dein Team kämpfen können.
Du hast es zum Champ gebracht, nicht wahr? Das haben wir vor Kurzem ganz deutlich gespürt... Seit unserem letzten Treffen hast du eindeutig mit vielen Menschen Freundschaft geschlossen. Ben und ich werden trainieren, was das Zeug hält, damit wir eines Tages wieder auf Augenhöhe gegen dich und dein Team kämpfen können.
