Ich habe das von Troy bekommen, weiß aber nicht, was ich damit machen soll. Ich glaube, es heißt King-Stein. Möchtest du das haben?
Warum willst du das haben? Du bist komisch. Du kannst es behalten, aber erzähle es nicht Troy.
Macht es wirklich so viel Spaß, Steine zu sammeln? Kann ich gar nicht verstehen.
Ach, du denkst das auch! Was soll man denn mit komischen Steinen anfangen?
In der Nähe von Moosbach City kann man wilde Wailmer sehen. Das nennt man, äh... Nennt man... äh... ähm... Wai..., Wai..., Wai... Wailmer Watching!
Vom Raumfahrtzentrum auf der Insel aus werden große Raketen gestartet.
Ich habe von Freunden in Seegrasulb gehört, dass eine Gruppe Wailmer verschwunden ist. Was mag da wohl passiert sein?
Wie schön wäre es, wenn diese Insel... Ach, was sage ich! Wenn jedes Fleckchen unserer Welt voller Natur wäre!
Das Leben entstand im Meer und zog dann an Land. Und alles Leben, das sein irdisches Soll erfüllt hat, wird wieder zu Erde, zu einem Teil des Landes also. Auf diese Weise sind das Meer und das Land immer miteinander verbunden...
Genauso wie das Meer hier in die Küste übergeht und die Küste in das Meer...
Eine Reise auf einem Schiff ist toll. Aber das Meer auf einem Pokémon zu überqueren, das Surfer einsetzt, das ist ein unbeschreiblich tolles Gefühl... Meinst du nicht auch, Kindchen?
Dieser Felsen hat eine ganz besondere Bedeutung für das Raumfahrtzentrum. Sie haben ihn hier als Glücksbringer hingestellt, mit dem Wunsch, dass alle Raketen einen sicheren Flug haben. Wenn du dir etwas wünschst, was machst du dann? Sternschnuppen beobachten? Ich schreibe meine Wünsche immer auf bunte Kärtchen und hänge sie dann als Schmuck an einem Baum auf.
Ein weißer Felsen.
Pokémon-Arena von Moosbach City Arenaleiter: Ben und Svenja Die mystische Kombination!
Moosbach City Unser Motto: Liebe Pokémon!
Moosbach City Raumfahrtzentrum Der letzte Ort vor dem All
<var>!
<var>!
Ben und Svenja haben mich wissen lassen, dass du bei ihnen in der Arena warst.
Ich wollte dir eigentlich einen Besuch abstatten, wenn du schon in der Gegend bist, aber dann ist diese Sache passiert...
... Verstehe.
Komm erst mal mit zu mir nach Hause.
Die Mission beginnt!
Es geht los, ihr Blindgänger!
W-w-was geht hier vor sich?!
Da, im Meer...! Da kommt eine Säule aus Licht aus dem Meer...!
Schau nur, da drüben! Was passiert da in Richtung Route 128?!
Auweia! So was Verrücktes! Einfach unglaublich!
Uwaaah!! Hi-hi-hiiiilfe...! D-d-das ist das Ende d-d-der Welt...!
Alles in Ordnung, Eneco?! Nur keine Panik! Es wird alles gut!
Necoooo!
Was ist hier los...? Es wird plötzlich so kalt... Troy, unternimm doch was...!
Was ist hier los...? Es wird plötzlich so heiß... Troy, unternimm doch was...!
Bei diesem Wetter kann ich mir meinen Wailmer-Watching-Ausflug abschminken...
Was ist bloß mit dem Wetter los? Der Raketenstart muss dann wohl oder übel erst mal verschoben werden...
Ein Kollege aus Seegrasulb City hat mir geschrieben, dass das Wetter dort auch völlig verrücktspielt... Ist etwa ganz Hoenn davon betroffen? Was in aller Welt geht hier vor sich?!
Wenn das Wetter nicht bald besser wird, verwelken am Ende noch alle Blumen! Das wäre einfach schrecklich!
Sollen etwa die gesamten Landmassen vom Meer verschluckt werden...?!
Soll etwa das gesamte Meer in Landmasse verwandelt werden...?!
Ich habe über das Video-Navi erfahren, dass die Ursache für dieses schreckliche Wetter irgendwo im Luftraum über Xeneroville ausgemacht wurde...
Ich kann nicht anders, als wie angewurzelt vor diesem Stein zu stehen und mir zu wünschen, dass dieses fürchterliche Wetter bald ein Ende nimmt...
Ben und Svenja, die Arenaleiter von Moosbach City, verfügen über sehr mysteriöse Kräfte. Diese Kräfte sind übernatürlichen Ursprungs, ähnlich wie jene der Psycho-Pokémon... Wenn du mal nicht weiter weißt, dann wende dich am besten an Ben und Svenja in der Arena!
Ich kann die Kraft des riesigen Pokémon spüren, die selbst das Wetter beeinflusst...
Necoco...
Necococo...!!
Eines Nachts...
Raumfahrtzentrum von Moosbach City Sternwarte
Das Raumfahrtzentrum ist wegen des seltsamen Wetterphänomens derzeit geschlossen.
