Samstags gibt es hier immer einen Ausverkauf. Ich fiebere dem Tag jede Woche entgegen, weil man da Sachen bekommt, die's sonst nirgends gibt.

Oooh... Ich bin am Verdursten!















„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Auf der Fotowand ist der Held Seegrasulb Viridian zu sehen, der dank seiner Superkräfte durch die Lüfte fliegen kann, aber leider unter schlimmer Höhenangst leidet. Auf der Fotowand steht außerdem der Slogan „Das Einkaufszentrum von Seegrasulb City lädt zum entspannten Bummeln ein!"
