Hier gibt es viele niedliche Puppen. Vielleicht sollte ich mir auch mal welche kaufen anstatt immer nur meinen Kindern. Ohohoho!
Ich kann noch keine Pokémon trainieren, deswegen bekomme ich stattdessen eine Puppe.
Sie verkaufen viele hübsche Matten. Welche soll ich nur kaufen? Ich sollte sie alle kaufen...
4S: Deko-Objekte Bring Farbe in deinen Geheimbasen-Alltag
Deko-Objekte für Geheimbasen!
Oh! Das muss ich unbedingt haben!
Ooooh! Das hier ist auch nicht schlecht!
Ist ja gut, ist ja gut. Ihr dürft so viel einkaufen, wie ihr möchtet. Aber wenn ihr fertig seid, müssen wir zurück ins Labor!
Sieh mal, Svenja! Das sieht doch cool aus, oder?
Und das hier, Ben! Das ist so süß!
Hmpf... Ihr hört mir ja gar nicht zu...
Oh, du bist es! Hallo! Ich hab gerade haufenweise Spielzeug bekommen!
Dich kenn ich doch! Hallo! Ich hab heute eine Menge Spielzeug gekauft bekommen!
Ah, hallo. Du bist doch der Champ, nicht wahr? Ich gehöre zum Team des Raumfahrtzentrums von Moosbach City. Wir suchen nach einer Möglichkeit, der Menschheit Reisen in den Weltraum zu ermöglichen. Ben und Svenja besitzen Psycho-Kräfte, die sich als äußerst hilfreich für unsere Forschung erweisen könnten. Sie sind zwar jung und verstehen noch nicht, wie wichtig unsere Forschungen sind... Trotzdem sind wir ihnen mehr als dankbar für ihre Mithilfe! Um ihnen unsere Dankbarkeit zu zeigen, dürfen sie sich Spielzeug aussuchen.
