Um Pokémon schnell stärker zu machen, eignen sich Items ganz hervorragend. Protein erhöht den Angriffs-Basiswert und Kalzium den Spezial-Angriffs-Basiswert.
Ich möchte, dass mein Pokémon widerstandsfähiger wird. Deshalb überlege ich gerade, ob ich lieber seinen Verteidigungs-Basiswert mit Eisen oder seinen Spezial-Verteidigungs-Basiswert mit Zink erhöhen soll.
Als ich meinem Pokémon Carbon gegeben habe, ist sein Initiative-Basiswert angestiegen!
2S: Alles für den Kampf Unverzichtbares für unbesiegbare Trainer
Da liegen jede Menge Items und Heilmittel aus, die sich im Kampf bestimmt als nützlich erweisen.
