





































Wow! Das ist ja <var>!! ErSie ist es wirklich!!
Was, du kennst Xeni persönlich?! Ich könnte platzen vor Neid! Hast du ihr auch die Hand geschüttelt?
Das ist ja <var>!! Direkt vor meiner Nase!! Bitte schüttel mir die Hand! Bitte, bitte, bitte!
Wow...! Diese Hand wasch ich heute nicht mehr!
Schade... Aber allein mit dir reden zu können, hat mir schon den Tag versüßt!
Nimm's nicht persönlich, aber im Moment gibt es beim Wettbewerb niemanden, der auch nur annähernd so beliebt ist wie Xenia. Ihre Ausstrahlung ist einfach unvergleichlich!
Wooow, du bist doch <var>!! Ich hätte nie gedacht, dass ich dich mal treffen würde! Die Fans von Xenia wissen einfach nicht, wie toll du bist! Ich freu mich schon auf deinen nächsten tollen Auftritt!
Im Moment sind und bleiben Xenia und Xeblu einfach die größten Wettbewerbsstars. Die beiden geben ein megastarkes Team ab. Du scheinst auch auf dem richtigen Weg zu sein, aber Xenia kannst du noch lange nicht das Wasser reichen.
Ich muss schon sagen, du bist echt nicht von schlechten Eltern... Du bist stark und immer sehr lieb zu deinen Pokémon... Ein rundum toller Trainer! Du... du hast einen neuen Fan gewonnen! Ab jetzt kannst du immer auf meine Unterstützung zählen!
Ich bin extra aus Kanto hierhergekommen, weil ich Xeni treffen will. Wann tritt sie endlich mal in unserer Region auf?!
I-ich gehöre jetzt auch zu deinen Fans! Wenn ich wieder zurück in Kanto bin, rühr ich auf jeden Fall die Werbetrommel für dich! Aber dafür musst du mich unbedingt mal bei mir zu Hause besuchen kommen!
Junger MannJunge Dame, ich weiß zwar nicht, ob du Talent für publikumswirksame Auftritte hast... Aber lass dir eins gesagt sein: Die Nummer 1 in Sachen Stärke und Putzigkeit sind und bleiben Xeni und Xeblu!
Junger MannJunge Dame, dein Auftritt neulich hat mich überzeugt. Jetzt kannst du mich offiziell zu deinem Fankreis zählen. Und ich bin offenbar nicht der Einzige... Du bist seit Neuestem ein echter Publikumsliebling! Aber am liebsten hätte ich dich ja ganz allein für mich... Außer mir soll niemand deinen wahren Wert kennen!
Niemand ist süßer als meine Süße! Außer vielleicht Xenia... Die ist mindestens genauso süß!
Wow, wenn das mal nicht <var> ist! Du bist echt cool... Der Live-Anzug steht dir ja schon extrem gut, aber dein privater Kleidungsstil macht auch ganz schön was her. ... W-was starrst du meine Süße so an? Lass das gefälligst! Am Ende brennt ihr zwei noch miteinander durch!!
Wow! Du bist doch <var>! W-w-wie süüüß...! Das Live-Kleid steht dir ja schon total gut, aber dein privater Kleidungsstil ist auch richtig niedlich. Jetzt find ich dich gleich doppelt so toll!
Wir sind beide riesige Fans von Xeni! Mein Schmusibär und ich, wir tun zum Spaß immer so, als wären wir selbst Xeni und Xeblu. Er spielt dann immer Xeblu und ich Xeni!
KYAAAAA! Du bist doch <var>! In echt bist du genauso cool wie im Fernsehen! Mein Schmusibär ist auch ziemlich cool, aber mit einem echten Star wie dir kann er eben doch nicht mithalten...
KYAAAAA! Du bist doch <var>! In echt siehst du genauso süß aus wie im Fernsehen! Da krieg ich fast ein bisschen Angst, dass du mir am Ende noch meinen Schmusibär wegschnappst... So süß bist du!
Roseli! Roooseli! ♪ (Es versucht offenbar, mit seinem Starschnitt des Altaria Xeblu anzugeben...)
Selia! Seeelia!! (Roselia ist offenbar völlig aus dem Häuschen, weil es <var> begegnet ist...)
Xenia ist eine schillernde Persönlichkeit. In ganz Hoenn gibt es niemanden, der heller strahlt als sie!
Ich werd nicht mehr! Diese blendende Aura... Das kann nur <var> sein! Als ich gehört habe, dass man dich ab und zu hier trifft, war ich erst skeptisch. Aber zum Glück bin ich doch noch gekommen! In ganz Hoenn gibt es niemanden, der heller strahlt als du!
Urrrsprrrünglich hatte ich garrr kein Interrresse an Pokémon-Wettbewerrrben, aberrr wenn man durrrch die Teilnahme so wie Xenia werrrden kann, prrrobierrre ich's vielleicht doch einmal aus...
Allerrrhand! Du bist <var>! Was strrreifst du hierrr in derrr Öffentlichkeit umherrr? Fürrrchtest du dich nicht davorrr, von einem Pulk wilderrr Fans überrrannt zu werrrden? Wenn dirrr hierrr jemand Ärrrgerrr berrreitet, brrrauchst du es mirrr nurrr zu sagen, und ich werrrde dirrr Deckung geben!
Hach, Xeni ist einfach zuuu niedlich... Das war's – morgen kündige ich! Dann kann ich Xeni überallhin folgen...
Iiieks! Eine Berühmtheit! Ein waschechter Star! Das war's — morgen kündige ich! Diese Begegnung war kein Glück, das war Schicksal! Wenn ich gekündigt habe, jubele ich den lieben langen Tag nur noch <var> beim Wettbewerb zu!
Große Xenia... Erhöre meine Bitte... Komm in meine Stadt, um dein Team zu heilen! Ich will deinem Pokémon, dem erhabenen Xeblu, meine bescheidenen Heilfertigkeiten zuteilwerden lassen!
Großer <var>... I-i-ich bin deine größte Anhängerin! Tagein, tagaus stelle ich mir vor, wie wundervoll es wäre, wenn du eines Tages in meinem Pokémon-Center haltmachen würdest und ich dein Team heilen könnte... I-i-ich verfolge jeden deiner Auftritte!
Ach, großer <var>... Die Zahl deiner Anhänger ist so hoch, dass man dich bereits einen wahren Superstar nennen muss! Die Mitglieder deines Fanclubs und ich werden deine glänzende Karriere auch in Zukunft mit Spannung weiterverfolgen, großer <var>. Wir werden dich unterstützen, wo wir nur können!
Verzeihung...
D-d-d...!! D-d-d-das ist doch Xeni!!
Aha! Hab ich dich endlich gefunden, <var>! Ich hab gesehen, wie du hier reingegangen bist, und mich gefragt, was du hier machst... Hihihi! Ist das eine Art Fantreffen? Genieß deine Zeit im Rampenlicht!
Aha! Hab ich dich endlich gefunden, <var>! Ich hab gesehen, wie du hier reingegangen bist, und mich gefragt, was du hier machst... Hihihi! Ist das eine Art Fantreffen? Genieß deine Zeit im Rampenlicht!
Xeni ist ja sooo niedlich...
