




























Oh, gleich geht's los... Ich werde auf dem Meister-Rang des Wettbewerbs brillieren. Bald werden alle erfahren, welches Pokémon das putzigste der Welt ist. Nämlich dann, wenn das Porträt meines Pokémon die Wand ziert! Mwahahaha!
Weil man hier so viele Pokémon zu sehen bekommt, führt meine Spaziergangsroute immer hier durch.


Der Stärkewettbewerb ist einfach große Klasse! Dynamische Kunststücke... herabtropfender Schweiß... Was gibt's Aufregenderes?
Jeden Tag habe ich mich so fürsorglich um dieses Pokémon gekümmert. Es ist in absoluter Höchstform! Heute gehört der Sieg uns!
Ich habe ein Geschenk von einem Mädchen bekommen, das sagte, es sei ein Fan von mir! Hach... Mein erstes Geschenk von einem Mädchen! Ich muss zugeben, ich bin überglücklich!
Das ist ein Gerät mit einem Geschwindigkeitsmesser und einer digitalen Zahlenanzeige.
