
















Ich bin schon eine Weile nicht mehr hier gewesen und war ganz überrascht, dass es jetzt auch im 1. Stock Gemälde gibt. Ich wünschte, jemand würde mein Pokémon so wunderbar porträtieren wie auf den Ausstellungsstücken...
Aha... Hier werden also die Werke ausgestellt, über die in letzter Zeit alle reden... Ich verstehe. Die neuen Werke zeichnen sich stark durch eine große Lebhaftigkeit aus... Faszinierend.
Wow, ehrlich? Dein Pokémon stand für dieses Porträt Modell? Für einen Trainer kann es keine größere Ehre geben!
Ich glaube, den Wettbewerb, bei dem dieses Gemälde entstanden ist, habe ich verfolgt! Aber ich sehe mir ja sowieso alle Wettbewerbe an. Danke jedenfalls, ich habe mich prächtig amüsiert!

Ach, du bist es! Ich leite dieses Museum, erinnerst du dich? Wie versprochen habe ich hier das Porträt deines Pokémon aufgehängt. Genau wie ich es mir gedacht hatte! Moderne Kunst voller Lebendigkeit hat eine faszinierende Ausstrahlungskraft!
Dank dir gibt es in diesem Museum mehr moderne Kunstwerke. Das macht mich richtig glücklich!
Übrigens! Dank deiner großartigen Leistungen hat sich die Sammlung des Museums deutlich vergrößert. Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich dir das hier geben.
Gegenwart, Vergangenheit, Zukunft... Hier im Museum von Seegrasulb City sollen Kunstwerke aus allen Epochen bestaunt werden!
Hier sollen Porträts von Pokémon ausgestellt werden, die in Wettbewerben große Leistungen vollbracht haben.
Das ist ein Porträt von <var> für seine Leistungen in der Kategorie <var>.
