Hey, <var>!
Bist du etwa auch zum Einkaufen hier?
Sieh mal!
Das Einkaufszentrum von Seegrasulb City zieht Trainer magisch an. Da dachte ich, du seist auch zum Shoppen da.
Ich hab mir im Einkaufszentrum jede Menge Puppen und Poster gekauft!
Aber, äh... Das heißt nicht, dass ich mein Training vernachlässige. Seit unserem letzten Treffen hab ich mir auch jeeede Menge neue Pokémon geschnappt!
Wirklich?
...
W-was?! Glaubst du mir etwa nicht? Wie gemein!
Grrr! Dein Schweigen sagt alles... Du glaubst mir nicht!
Ich mach mir ja eher Sorgen, ob DU deine Pokémon ordentlich trainierst, <var>!
Lass es uns durch einen Kampf herausfinden!
Zeig mir und meinen Pokémon, wie eifrig du und dein Team bei der Sache seid!

Ich kann mich noch gut an unseren Kampf auf Route 103 erinnern, <var>...
Wenn wir damals nicht gegeneinander gekämpft hätten, wärst du jetzt bestimmt nicht so stark!
Das wollte ich nur mal gesagt haben.
Tehehe...
Ich denke darüber nach, langsam nach Wurzelheim zurückzugehen.
Ich hab inzwischen eine anständige Anzahl an Pokémon gefangen und mein Pokédex macht gute Fortschritte. Das will ich unbedingt meinem Papa zeigen!
Nanu...? Was hat denn da in deinem Beutel gerade so geleuchtet? Das erinnert mich an das Leuchten des Meteoriten neulich...
Ach, egal! Vergiss es einfach, ist nicht so wichtig!
Und was hast du vor, <var>? Sammelst du alle Arenaorden, damit du dein Glück in der Pokémon Liga versuchen kannst?
Dacht ich's mir doch! In Ordnung! Du gehst weiter auf Ordenjagd und ich versuche, meinen Pokédex zu vervollständigen.
Wie? Wo? Was? Jetzt machst du mich aber ganz schön neugierig! Ich frage mich, was du stattdessen vorhaben könntest... Bestimmt irgendwas Großes! Ich bin gespannt wie ein Flitzebogen!
Na ja, ich geh dann mal. Mach's gut!
Man sieht sich bestimmt irgendwo wieder!
Hm?
Ach, du bist's, <var>. Bist du auch zum Einkaufen gekommen?

Ich hab gerade ein paar Besorgungen für meinen Vater erledigt. Gleich da oben, im Einkaufszentrum von Seegrasulb City!
Glaub bloß nicht, i-ich hätte mir irgendwelchen Puppenkram gekauft!!
Aber egal... Ist schon eine Weile her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Ich würde zu gerne wissen, wer von uns beiden seine Pokémon besser trainiert hat. Wie wär's mit einem Kampf?
Aber du hast sowieso nicht den Hauch einer Chance...
Das ist bitter. Dabei bin ich schon eine ganze Weile länger Trainer als du...
Ich... Ich gehe nach Wurzelheim zurück.
Ich helfe meinem Vater dabei, seinen Pokédex zu vervollständigen, weißt du? Ich mache ganz gute Fortschritte damit und will ihm zeigen, wie es so vorangeht.
Und was hast du vor, <var>? Willst du alle Arenaorden sammeln und dein Glück in der Pokémon Liga versuchen?
Nichts anderes hätte ich von dir erwartet! Viel Erfolg! Ich werde in Gedanken bei dir sein! Nanu? Einen Augenblick mal... Ich glaube, ich habe da in deinem Beutel etwas leuchten sehen... Das hat mich irgendwie an das Leuchten des Meteoriten erinnert, den du mir neulich in Bad Lavastadt gezeigt hast.
Echt? Hm, verstehe... Dabei war ich mir so sicher, dass es dein Ziel sei, der Champ zu werden! Nanu? Einen Augenblick mal... Ich glaube, ich habe da in deinem Beutel etwas leuchten sehen... Das hat mich irgendwie an das Leuchten des Meteoriten erinnert, den du mir neulich in Bad Lavastadt gezeigt hast.
Na ja, egal... Gib jedenfalls dein Bestes!
Hähähä... Heute haben wir wieder fette Beute zu vermelden! Alles ist fein säuberlich im Versteck verstaut...
W-wer bist du denn? Ich, äh... Ich hab gerade eben nur so vor mich hingeredet, okay?
Ich bin nur ein Rüpel. Ich hab keinen Plan, was unser Boss vorhat... Aber das ist schon in Ordnung so. Solange ich bei Team Aqua bleibe, komme ich irgendwann ganz groß raus. Ich werde Großes leisten, so viel steht fest!
W-wer bist du denn? I-ich... hähähä, ich hab nur mit mir selbst gesprochen!
Hey, du da! Wag dich bloß nicht in die Nähe der Höhle in der Bucht! Warum? Das geht dich GAR nichts an, FreundchenKleine! Ich bin erwachsen und du ein Kind, also hast du gefälligst nach meiner Pfeife zu tanzen!
Sobald die Welt uns von Team Aqua gehört, werden auch die 101 Eneco im Haus meiner Eltern und die Wailmer, die bei mir leben, glücklicher. Zusammen werden wir alle überglücklich!
Hey, Wailmer! Spring aus dem Wasser und dreh dich dabei!
Hä? Was willst du? Du störst uns beim Training, also mach dich gefälligst vom Acker!
Hihihi... Heute haben wir noch mehr Beute in unser Versteck gebracht...
W-w-wo kommst du denn her?! Ich... äh, hab gerade mit mir selbst gesprochen!
Ich bin nur ein Rüpel und habe keine Ahnung, was unser Anführer im Schilde führt... Aber es gibt keine andere Gruppe von Leuten auf diesem Planeten, der ich mich so verbunden fühle wie Team Magma...
Huch! W-w-wo kommst du denn plötzlich her?! Hast du mich etwa belauscht? Wie unhöflich!
Hey, du da! Halte dich bitte von der Höhle in der Bucht fern! Weshalb? Das brauche ich dir nicht zu sagen. Ich bin erwachsen und du ein Kind, also hast du mir zu gehorchen!
Gehört die Welt erst einmal vollständig uns von Team Magma, werden alle Menschen glücklich. Mein Papa und meine Mama zu Hause auf dem Land, meine kleine Schwester, mein kleiner Bruder, meine Cousinen, meine Cousins, mein Schwippschwager... Einfach alle!
Und hepp, Wailmer! Spring aus dem Wasser!
Wie? Was willst du? Du störst uns beim Training, also würde ich vorschlagen, du verschwindest!
In der Wettbewerbshalle tummeln sich alle möglichen Sorten von Pokémon: Putzige, coole – alle eben! Das lässt das Herz eines echten Pokémon-Fans wie mir höher schlagen!
Hast du die seltsame Höhle in der Bucht am Stadtrand gesehen?
Ich, äh... will meinem Pokémon ein paar, äh... neue Attacken für den, äh... Wettbewerb beibringen. Deshalb will ich auch den, äh... Attacken-Verlerner bitten, es, äh... VM-Attacken vergessen zu lassen.
In der Hoenn-Region gibt's so viele schöne Flüsse und grüne Flecken... Einfach toll! Fast so toll wie meine Heimat-Region, Kanto... Aber nur fast!
Team Magma trainiert seine Wailmer drüben in der Bucht. Das ist ein großes Problem für uns Seefahrer, weil unsere Schiffe so nicht auslaufen können!
Team Aqua trainiert seine Wailmer drüben in der Bucht. Das ist ein großes Problem für uns Seefahrer, weil unsere Schiffe so nicht auslaufen können!
Ahoi, hast du schon gehört? Jemand hat für uns Team Magma aus unserer Fahrrinne verjagt! Die Wailmer befinden sich nicht mehr in der Bucht und wir haben freie Fahrt!
Ahoi, hast du schon gehört? Jemand hat für uns Team Aqua aus unserer Fahrrinne verjagt! Die Wailmer befinden sich nicht mehr in der Bucht und wir haben freie Fahrt.
Ich habe ein entspannendes Nickerchen im Gasthof am Meer gehalten. Das Rauschen der Wellen war so angenehm. Und da hat mir jemand mein Pokémon gestohlen! Wer ist der schändliche Dieb? Team Magma? War das Team Magma?!
Ich habe ein entspannendes Nickerchen im Gasthof am Meer gehalten. Das Rauschen der Wellen war so angenehm. Und da hat mir jemand mein Pokémon gestohlen! Wer ist der schändliche Dieb? Team Aqua? War das Team Aqua?!
Mein gestohlenes Pokémon ist plötzlich wieder da! Ich bin ja so froh, dass es ihm gut geht!
Ich bin Kunsthändler. Ich kaufe und verkaufe Kunstgegenstände, vorzugsweise Gemälde. Ich habe gehört, dass das hiesige Museum ständig erstklassige Werke ausstellt.
Auch wenn wir alt und grau werden, das Meer wird immer jung und voller Leben sein... Hahahahaha...!
Vor 60 Jahren hat mein Mann hier um meine Hand angehalten. Und das Meer ist immer noch genauso schön wie damals. Hahahahaha...!
Kennst du diese seltsame Höhle in der Bucht, JungeMädchen? Tja, früher war die alles andere als seltsam! Diese Chaoten von Team Magma haben sie einfach ohne zu fragen ausgebaut und damit ihre natürliche Schönheit ruiniert. Die Mitglieder von Team Magma sagen, sie kämpfen für das Wohl der Menschheit, aber das passt nicht mal ansatzweise mit ihren Handlungen zusammen!
Kennst du diese seltsame Höhle in der Bucht, JungeMädchen? Tja, früher war die alles andere als seltsam! Diese Chaoten von Team Aqua haben sie einfach ohne zu fragen ausgebaut und damit ihre natürliche Schönheit ruiniert. Die Mitglieder von Team Aqua sagen, sie lieben die Natur, aber das passt nicht mal ansatzweise mit ihren Handlungen zusammen!
Ohne Team Magma ist es hier so still geworden... Bis vor Kurzem sind bei der Höhle in der Bucht ständig irgendwelche Leute herumgewuselt... Aber jetzt herrscht hier eine fast schon unheimliche Stille.
Ohne Team Aqua ist es hier so still geworden... Bis vor Kurzem sind bei der Höhle in der Bucht ständig irgendwelche Leute herumgewuselt... Aber jetzt herrscht hier eine fast schon unheimliche Stille.
Seegrasulb City Wo das Land endet und das Meer beginnt
Austragungshalle von Pokémon-Wettbewerb Live! Teilnahme auch mit Freunden möglich!
Motel Grassee Wo das Seegras noch ulb ist
Museum von Seegrasulb City Ausstellung von Pokémon-Meisterwerken
Museum von Seegrasulb City Sonderausstellung: Wettbewerbswunder <var>, ein von Seegrasulb City gefördertes Trainer-Talent.
Hafen von Seegrasulb City Die Fähre MS Tide wird momentan in Graphitport City gebaut und wird so bald wie möglich ihren Dienst aufnehmen.
Hafen von Seegrasulb City Genieße die entspannende Fahrt mit der Fähre MS Tide!
Fan Club für Pokémon-Wettbewerbs-Trainer (Auf das Schild wurde ein Porträt von Xenia gekritzelt.)
Einkaufszentrum von Seegrasulb City Ein Überfluss an Waren und Überraschungen! Ein Ort, an dem man alles findet, was das Herz begehrt!
Haus des Attacken-Verlerners Hier werden Pokémon-Attacken verlernt
Also, im Grunde ist es so... Ein Anzug passt zu mir wie die Brise zum Meer: perfekt! Und zu dir würde eine Beere gut passen. Warum ist das wohl so?
Also, im Grunde ist es so... Weil du ein Trainer bist!
Grundsätzlich verhält es sich so... So, wie die würdevolle Einfachheit mich ziert, zieren Pokériegel Pokémon.
Da drinnen entbrennen Tag für Tag erhitzte Diskussionen zwischen den Fans der Trainer, die am Pokémon-Wettbewerb teilnehmen.
Zur Feier unseres Kennenlernens stelle ich dir eine kleine Wettbewerbs-Quizfrage: Welches beliebte Pokémon ist immer an der Seite des Wettbewerbssternchens Xenia zu finden? Weißt du's? Dann zeig es mir!
Dachte ich mir doch, dass du das weißt! Dein Altaria ist aber auch nicht von schlechten Eltern!
Gut, häng dich rein!
Schade, falsch geraten!
Ächz, ist mir heiß...
Brrr, ist mir kalt...
Ich weiß, da draußen geschehen im Moment wichtigere Dinge als Pokémon-Wettbewerbe... Aber ich finde, gerade in Krisenzeiten sollte man versuchen, optimistisch zu bleiben, und auf keinen Fall den Kopf in den Sand stecken!
Ich hab eine Eilmeldung über mein Video-Navi bekommen. Darin hieß es, dieses seltsame Wetterphänomen trete nur in der Umgebung von Xeneroville auf... Aber was, wenn es sich in Zukunft weiter ausbreitet?
Bei diesem extremen Wetter können wir unmöglich in See stechen...
Bis auf Weiteres verzichte ich lieber darauf, mit meinen Pokémon draußen zu spielen... Dieses Wetter würde sie sicher krank machen.
Ich bin ein Kunsthändler. Ich hätte nie gedacht, dass das Wetter zu meinen Lebzeiten derart verrückt spielen würde... Die Welt steht Kopf... Und mein Wille, große Kunst zu schaffen, ist stärker denn je!
Dieses Wetter gefällt mir gar nicht... Aber gerade in solchen Situationen schlägt mein Herz Purzelbäume vor Aufregung... Du weißt, was ich damit meine, oder, Liebste? Kicher, kicher...
Als mir mein Gatte vor 60 Jahren hier einen Heiratsantrag gemacht hat, herrschte ähnlich verrücktes Wetter... Kicher, kicher...
Vom Regen in die Traufe... Kaum ist man diese Schurken von Team Aqua los, fängt das Wetter an, verrücktzuspielen...! Hat man denn niemals seine Ruhe?
Vom Regen in die Traufe... Kaum ist man diese Schurken von Team Magma los, fängt das Wetter an, verrücktzuspielen...! Hat man denn niemals seine Ruhe?
Bei diesem Wetter hätte ich auf den Anzug besser verzichten sollen...
Nicht mal dieses Wetter kann mich davon abhalten, beim Pokémon-Wettbewerb in der ersten Reihe zu stehen! Zumindest nicht, solange Xenia teilnimmt...
Stehen geblieben! Leider geht es hier für dich nicht weiter. Dort hinten befindet sich schließlich unser Geheimver... Hüstel, hüstel. Du hast nichts gehört, verstanden?!
Halt! Keinen Schritt weiter! Der Strand da ist für dich tabu, kapiert?! Dort liegt schließlich unser Geheimver... Hust, hust, röchel, röchel... Nichts liegt da, okay?! Vergiss das sofort wieder!
Waaail...
