Die Baumhäuser von Baumhausen City sind fantastisch! Ich finde, es ist der beste Ort, um mit seinen Pokémon zusammenzuleben.
Pokémon und Menschen haben immer im Einklang mit der Natur gelebt. Es gibt überhaupt keinen Grund, die Natur nach unserem Willen zu formen.
Frizel!
Ob man's nun will oder nicht, das ständige Rauf- und Runterklettern an den Leitern hält schlank! Hier, nimm... Für deine Problemzonen!
Ich glaube, ich richte mir eine Geheimbasis am Meer ein. In einem Baum wohne ich ja sowieso schon!
