Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Faustauhavens Arenaleiter Kamillo setzt Kampf-Pokémon ein.
Wenn du dort Normal-Pokémon antreten lässt, sind Probleme vorprogrammiert! Kampf-Pokémon können Normal-Pokémon leicht K.O. schlagen. Also sei auf der Hut!
Hals- und Beinbruch!
Woah! Jetzt ist es mir hier fast schon zu hell! Deine Zukunft wird auch strahlend hell sein!









Ich bin Kamillo, der Arenaleiter von Faustauhaven!
Ich habe die wilden Strudel dieser Gegend gemeistert...
...und sowohl in einer Höhle in der Nähe der Stadt als auch an den Geräten hier in der Arena trainiert!
Du willst mich wirklich herausfordern?
Dann zeig mir, was du draufhast!

Nicht schlecht! Nimm diesen Orden, du hast ihn dir verdient!
<var> erhält den Knöchelorden von Kamillo!
Dank des Knöchelordens werden dir alle Pokémon bis Level 30 gehorchen, auch die, die du per Tausch erhalten hast.
Hm... Ach ja! Hier, damit kannst du bestimmt auch was anfangen...
Damit werden deine Pokémon zu echten Muskelmon!
Die Attacke Protzer sorgt für kurze Zeit dafür, dass der Anwender zu einem echten Muskelprotz wird, denn nach dem Einsatz schießen sein Angriffs- und Verteidigungs-Wert in die Höhe!
Ich sehe in dir ein Talent, das sich eines Tages zu einem Sturm entwickeln und bei anderen Trainern eine Welle des Erstaunens auslösen wird!
Ach ja, warst du schon in der Granithöhle? Sie liegt nördlich der Stadt. Ein wirklich faszinierender Ort mit einer jahrtausendealten Wandmalerei und seltenen Steinen! Vorhin habe ich meinem Bekannten Troy davon erzählt und er ist sofort voller Vorfreude zur Höhle gestürmt.
Pokémon-Arena von Faustauhaven
Pokémon-Arena von Faustauhaven Von Kamillo anerkannte Trainer: <var>
Ich hab über drei Ecken gehört, dass du Troy besiegt hast! Du hast in Hoenn im Nullkommanichts eine Welle der Begeisterung ausgelöst. Das hat mich völlig aus den Socken gehauen! Um mit dir mithalten zu können, fange ich ab jetzt mit einem rigorosen Trainingsprogramm an. Sonst lachen mich noch alle aus, wenn ich das nächste Mal Protzer einsetze!
Pokémon-Arena von Faustauhaven Von Kamillo anerkannte Trainer: <var> Heiko
