Na, Kindchen, arbeitest du an einem Pokédex? Hm... Ich an deiner Stelle würde mal die Safari-Zone auf Route 121 besuchen.
Wusstest du, dass du mit einem QR Code über den PC in deiner Geheimbasis unterschiedliche Sachen machen kannst? So kannst du beispielsweise einen QR Code für deine Geheimbasis erstellen oder mit einem QR Code die Geheimbasis von jemand anderem aufspüren!
Ah, du hast ein Poké-Multi-Navi! Dann kennst du dich natürlich damit aus, stimmt's?
Dachte ich's mir doch! Devons Poké-Multi-Navi ist der Hammer, oder?
Echt jetzt? Dann hör mal her! Die Trainer-Funktion im Karten-Navi des Poké-Multi-Navis zeigt dir an, welche Trainer noch mal gegen dich kämpfen wollen.
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Die Attacke Fliegen kann ganz einfach über das Karten-Navi verwendet werden. Berühre nur den Zielort, und schwupp, schon bist du dort!
