Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Wibke, die Arenaleiterin von Baumhausen City, ist eine Meisterin im Umgang mit Flug-Pokémon. Sie wartet im hinteren Teil der Arena auf dich, nach den Drehtüren. Sie freut sich immer über neue Herausforderer, denen sie die Flügel stutzen kann!
Hals- und Beinbruch!
Du hast es geschafft! Starterlaubnis erteilt!












Ich bin Wibke, die Leiterin der Arena von Baumhausen City.
Ich bin eins mit meinen Vogel-Pokémon und gemeinsam tanzen wir durch die Lüfte.
Wie anstrengend der Kampf auch ist, wir gewinnen mit Grazie.
Meine Vogel-Pokémon und ich werden dich mit unserer eleganten Choreografie beeindrucken!

In Anerkennung deiner Fähigkeiten überreiche ich dir diesen Arenaorden!
<var> erhält den Federorden von Wibke!
Mit dem Federorden gehorchen dir alle Pokémon bis Level 70, auch die, die du per Tausch bekommen hast. Außerdem kannst du nun die VM-Attacke Fliegen auch außerhalb eines Kampfes einsetzen.
Und das... Das ist ein Geschenk von mir.
Mit Ruheort landet das Pokémon auf der Erde, um seinen verwundeten Körper zu schonen. Dadurch kann die Hälfte seiner maximalen KP wiederhergestellt werden. Allerdings solltest du beachten, dass das Pokémon für die Dauer dieser Runde den Typ Flug verliert.
Du hast mich besiegt... Du willst bestimmt hoch hinaus! Eines Tages wirst du dann erhaben durch die Lüfte segeln. Ja, das habe ich im Gefühl!
Pokémon-Arena von Baumhausen City Von Wibke anerkannte Trainer: Heiko
Pokémon-Arena von Baumhausen City Von Wibke anerkannte Trainer: Heiko <var>
Ein Schwalbini hat mir gezwitschert, dass du der neue Champ bist! Du willst bestimmt hoch hinaus! Du wirst deinen Weg gehen, egal, ob zu Wasser, zu Lande oder in der Luft! Ja, das habe ich im Gefühl!
