Vor langer, langer Zeit war Devon eine kleine, überschaubare Firma.
Mein Papa arbeitet für die Corporation. Den hier hat mein Papa gemacht! Ich kann damit aber nichts anfangen, deswegen schenke ich ihn dir...
Mein Papa arbeitet für die Corporation. Wenn ich groß bin, will ich auch mal für die Devon Corporation arbeiten!
Mein Vater hat eine hohe Stellung bei Devon, er ist sozusagen ein Ass-Angestellter! Und deswegen bin ich natürlich ein Ass-Trainer! Ich schenk dir etwas, was so starke Trainer wie ich benutzen!
Wenn du einem Pokémon den Leichtstein zum Tragen gibst, halbiert sich sein Gewicht! Na ja, vermutlich wirst du noch einige Zeit brauchen, bis du ihn richtig einsetzen kannst.
... Ich weiß nicht warum, aber in letzter Zeit habe ich plötzlich stark zugenommen...
