Ich bin Mr. Trumm, der Präsident der Devon Corporation. Ich bin bereits voll im Bilde! Du hast einem unserer Mitarbeiter nicht nur einmal, sondern zweimal aus der Klemme geholfen, stimmt's? Du bist so außergewöhnlich, dass ich dich gerne um einen Gefallen bitten möchte...
Aber als absoluter Ausnahmechef würde ich dich natürlich nie ohne Gegenleistung um etwas bitten! Gib mir doch bitte mal dein Poké-Multi-Navi!
Mr. Trumm hat dein Poké-Multi-Navi erweitert! Die Funktion Video-Navi wurde hinzugefügt!
Die Funktion, um die ich dein Poké-Multi-Navi gerade erweitert habe, heißt Video-Navi und ist ein Muss für jeden Trainer. Du kannst damit nicht nur Informationen aus aller Welt, sondern auch Mitteilungen zu den neuesten Ereignissen aus dem Trainer-Alltag deiner Freunde empfangen! Im Gegenzug für dieses tolle Geschenk möchte ich dich aber wie gesagt um einen Gefallen bitten.
Ich habe hier einen Brief für einen jungen Mann namens Troy, den du in Faustauhaven finden solltest.
Um nach Faustauhaven zu gelangen, musst du das Meer überqueren. Statte doch dem alten Seefahrer Mr. Brack in seiner Hütte auf Route 104 einen Besuch ab. Er wird dir sicher helfen. Ich kann doch auf deine Hilfe zählen, oder? Wenn dir das jetzt zu schnell ging oder wenn du irgendein Detail vergessen hast, lass es mich wissen. Ich erkläre dir gern alles noch mal.
In Faustauhaven gibt es einen jungen Mann namens Troy. Bitte bring ihm diesen Brief! Um nach Faustauhaven zu gelangen, musst du übrigens das Meer überqueren. Statte doch dem alten Seefahrer Mr. Brack in seiner Hütte auf Route 104 einen Besuch ab. Er wird dir sicher helfen. Ich kann doch auf deine Unterstützung zählen, oder?


Schon in meiner Jugend habe ich mein Leben voll und ganz der Arbeit gewidmet. Deshalb weiß ich auch nicht, was für Träumen Jungspunde wie du für gewöhnlich nachjagen... Wollen alle jungen Trainer ihr Glück in der Pokémon Liga versuchen?
Dies ist die zweite Etage der Devon Corporation. Hier befindet sich das Büro des Präsidenten. Ich bin dir unendlich dankbar für deine Hilfe! Das war eine ausgesprochen selbstlose Geste von dir. Bitte warte hier einen Moment... Ich bin gleich wieder zurück!
Unser Präsident möchte dich sprechen. Bitte folge mir!
Hier entlang, bitte!
Mr. Brack ist ein alter Freund von Mr. Trumm. In jungen Jahren haben die beiden zusammen mit einem dritten engen Freund die Welt umsegelt.
Der Wiederball und der Timerball, beides Erfindungen der Devon Corporation und absolute Verkaufsschlager, haben eine ganze Generation von Trainern geprägt.
Eine Sammlung seltener Steine, zusammengetragen vom Präsidenten.
Vater!
<var> ist hier!
<var> ist hier!
Oh, willkommen zurück! Lange nicht gesehen! ...Oder warst du in letzter Zeit mal hier?
Hahaha! In letzter Zeit werde ich immer vergesslicher! Das bringt wohl das Alter mit sich... Hahahaha!
Vater...
Ach, du alte Spaßbremse! Ich weiß, ich weiß... Du willst, dass ich endlich zum Punkt komme, stimmt's? Du bist doch schon der Champ der Pokémon Liga... Wozu also die Eile? Von mir hat der Junge diese nervöse Ader nicht!
Was? <var> ist inzwischen der neue Champ der Pokémon Liga?
Was? <var> ist inzwischen der neue Champ der Pokémon Liga?
Na, das erklärt so einiges! Dann hast du wirklich allen Grund, nervös zu sein! Hahahahaha!
Vater!! Ich muss doch schwer bitten!!
Ja, ja... Ist ja schon gut! Dieser Junge versteht einfach keinen Spaß...
Na schön, <var>...
Na schön, <var>...
Ich muss jetzt leider einen ernsteren Ton anschlagen. Mach's dir besser etwas bequem, meine Ausführungen könnten eine Weile dauern...
Also, bist du bereit? Kann ich loslegen?
Ja, bitte!
Noch nicht...
Na gut, dann warte ich eben... Aber bitte sprich mich an, sobald du bereit bist!
Gut... Dann will ich mal anfangen. Meine Geschichte beginnt vor langer, langer Zeit... Vor 3 000 Jahren, um genau zu sein.
Damals wütete in einer weit entfernten Region ein schrecklicher Krieg. Nur durch die von einem einzelnen Mann erfundene Waffe konnte dem Konflikt schließlich ein Ende gesetzt werden. Jedoch kannst du dir nicht vorstellen, was seiner Erfindung damals als Energiequelle diente... Es ist einfach zu grausam. Die Waffe wurde nämlich mit der Lebensenergie unschuldiger Pokémon betrieben.
Eine Energie, für die unzählige Pokémon geopfert wurden... Die meisten Menschen würden das genau wie du als äußerst verwerflich aburteilen. Doch mein Großvater, mein Vorgänger als Präsident von Devon, dachte Folgendes... „Warum nutzen wir diese Energie nicht dafür, das Leben der Menschen und der Pokémon zu verbessern?" Daraufhin entwickelte er den ganzen Stolz der Devon Corporation: Die Endlosenergie.
Dank der Endlosenergie stieg Devon zum bedeutendsten Unternehmen in Hoenn auf und entwickelte sich zu dem heutigen Großkonzern. Übrigens, in den Devon-Waren, die du für uns wiedererlangt hast, befand sich ein U-Boot-Motor, der mithilfe der Endlosenergie betrieben wird.
Für den weiteren Fortschritt der Menschheit haben wir unsere Aktivitäten auf die Weltraumforschung ausgeweitet. Die mit Endlosenergie betriebenen Raketen, die vom Raumfahrtzentrum von Moosbach City starteten... Sie sind das Resultat eines großen Traumes, die Verbindung von Leidenschaft mit Technologie. Nie kam uns in den Sinn, dass sie die einzige Hoffnung auf die Rettung der Welt werden könnten...
Die Einleitung ist etwas lang geworden, aber nun komme ich zum wichtigsten Teil. Der unvorstellbaren Bedrohung, der wir uns ausgesetzt sehen... Ein gigantischer Meteor mit einem Durchmesser von mehr als zehn Kilometern rast auf unseren Planeten zu...!
Das Raumfahrtzentrum von Moosbach City hat diese Gefahr als erstes erkannt. Gemeinsam mit den Forschern haben wir einen Plan ausgearbeitet, der den Einsatz der Raketen vorsieht... Aber für die Durchführung benötigen wir unbedingt ein Meteoritenstück.
Ich verstehe... Und jetzt möchtest du, dass ersie dieses Meteoritenstück für dich beschafft, nicht wahr?
Exakt! Ich sehe, du bist nicht auf den Kopf gefallen. Du bist eben doch mein Sohn, hahaha!
Nur weil ich deinen Gedankengängen folgen kann, musst du mich nicht extra loben...
Ich möchte, dass du dich zur Granithöhle aufmachst. Laut unseren Messungen müsste sich dort ein Meteoritenstück befinden. Troy, geh du bitte schon mal zum Raumfahrtzentrum. Mach das Link-Kabel, das ich dir vorhin gegeben habe, bereit für den Einsatz.
Das Link-Kabel... Es wird also ein Warp-System... Verstanden. Die Granithöhle... Wir sind uns damals auf der Ebene mit der jahrtausendealten Wandmalerei zum ersten Mal begegnet... Ich erinnere mich, dass dort viele Meteoritenstücke herumlagen.
Nun gut, <var>... Ich breche zum Raumfahrtzentrum von Moosbach City auf.
Nun gut, <var>... Ich breche zum Raumfahrtzentrum von Moosbach City auf.
Wenn es etwas gibt, melde ich mich unverzüglich bei dir. Aber mach dich schon mal auf eine weitere einseitige Mitteilung meinerseits gefasst, genau wie letztes Mal.
Mach's gut.
Troy... Bitte pass gut auf dich auf, Junge.
Also dann... Ich hoffe, ich kann auf deine Unterstützung zählen. Wenn ich dir noch mal erklären soll, wo du hinmusst und was deine Aufgabe dort ist, dann sprich mich einfach an!
Die letzte Hoffnung für die Menschheit... Verlieren wir den Dimensionswandler, werden wir den Aufprall des Meteors nicht verhindern können...
Der Dimensionswandler wurde von einem Meteoraner zerstört...? Warum... Warum sollten die Meteoraner so etwas...
Dank euch und euren Pokémon wurde die Gefahr des Meteors gebannt... Ohne dass wir auch nur ein einziges Opfer beklagen mussten...! Mein Vertrauen in technologische Errungenschaften, mein Glaube, dass das Leben Einzelner weniger wiegt als das Wohl aller... Vielleicht habe ich mich geirrt...
Vater... Manchmal weiß ich wirklich nicht, was gerade in seinem Kopf vorgeht... Dabei kenne ich ihn schon mein ganzes Leben lang, seit 25 Jahren also!
Oha! Ich hab mir deinen Kuriosen Stein gerade mal ganz genau angesehen... Das ist doch ein Taubossnit!
Diese Mega-Steine sind enorm selten! Du hast ein gutes Auge für wertvolle Gegenstände!
Für die Gewinnung von Endlosenergie haben wir auch die Mega-Entwicklung intensiv erforscht. Die Grundlage für unsere Forschung war die jahrtausendealte Legende von Rayquaza, die vom Volk der Meteoraner überliefert wurde.
Einem Trainer, der uns bei der Rettung der Welt geholfen hat, kann ich unsere Forschungsergebnisse bestimmt preisgeben... Möchtest du sie dir anhören?
Verstanden! Ähem... Wo fangen wir an...
Im Körper von Rayquaza scheint es ein Organ zu geben, das die gleiche Kraft wie ein Mega-Stein besitzt. Es wird das Delta-Organ genannt. Das normalerweise in der Stratosphäre lebende Rayquaza ernährt sich instinktiv von kleinen Meteoren aus dem All. Das Delta-Organ vermengt diese Meteore dann mit der körpereigenen Energie von Rayquaza... Dadurch erzeugt es die gleiche Kraft wie ein Mega-Stein. Rayquaza kann also von selbst eine Mega-Entwicklung durchführen und dadurch eine Stärke erreichen, die selbst die von Proto-Groudon und Proto-Kyogre übertrifft. Auf diese Weise soll es bereits mehrere Male den Streit zwischen Groudon und Kyogre geschlichtet haben.
Diejenigen, die Zeugen davon wurden, wie Rayquaza auf ihren Schlüssel-Stein reagierte und seine Form änderte, beschäftigten sich mit diesem Phänomen. Unter anderem gingen sie der Frage nach, ob sich für Pokémon ein neuer Weg in Gestalt einer neuen Entwicklungsform auftun könnte... Die Forschung mündete schließlich in der heutigen Theorie der Mega-Entwicklung.
Wegen dieser Legende soll sogar ein Abschnitt im Pokédex-Eintrag zu Rayquaza überarbeitet worden sein.
Ähem. Das also zum Thema Rayquaza und Mega-Entwicklung, wie ich es aus den alten Schriften der Meteoraner entschlüsseln konnte. Zugegebenermaßen eine äußerst vereinfachte Darstellung eines komplexen Sachverhalts.
Oh. Das ist bedauerlich. Aber falls sie dich eines Tages doch interessieren, sprich mich einfach noch mal an!
Was sehe ich denn da?! Dieses weiße Pokémon, das du da hast...! Ich habe noch nie ein Pokémon gesehen, das auf so einzigartige Weise Reinheit und Eleganz in sich vereint... Nichts übertrifft seinen unvergleichlichen Glanz! Ich würde zu gerne mal sehen, was es neben Troys Tanhel für eine Figur machen würde.
Bitte begib dich zur Granithöhle. Meinen Nachforschungen zufolge solltest du dort ein Meteoritenstück finden, das wir unbedingt brauchen. Ich zähle auf deine Hilfe!
Troy ist auf dem Weg zu den Meteorfällen. Ich hoffe, er findet dort einen Anhaltspunkt.
Troy ist schon zum Raumfahrtzentrum von Moosbach City gegangen. Bitte bring ihm schnell das Meteoritenstück, das du besorgt hast. Ich verlass mich auf dich!
