Mein Pokémon hat ein naives Wesen und das meines Freundes ein fröhliches. Es ist faszinierend, dass Pokémon unterschiedliche Wesen haben.
Ich habe gehört, dass Pokémon-Center bis vor etwa zehn Jahren noch zweistöckig waren! Und dass es dort eine Ecke mit einem sogenannten Pokémon Kabel-Club gegeben hat!
Der Mann von nebenan hat mir eine VM gegeben! Ich habe meinem Pokémon beigebracht, damit Dornbüsche zu zerschneiden.
Oho... Hat man dir schon mal gesagt, dass du eine Ausstrahlung wie <var> hast?
Oho... Verstehe... Wie würdest du dich denn selbst beschreiben?
Also doch! Wie ich es mir gedacht habe!
Ach, <var> also! Jetzt, wo du es sagst... Stimmt!
Ass-Trainer
Schnösel
Schwimmer
Schwarzgurt
Gitarrist
Pokémaniac
Raubein
Schulkind
Pokéfan
Experte
Ninjajunge
Pokémon-Züchter
Camper
Wanderer
Pokémon Ranger
Abbrechen
Aromalady
weiblicher Ass-Trainer
Lady
Halbstarke
Schulkind
Pokéfan
Expertin
Kämpferin
Hexe
Schönheit
Picknickerin
Pokémon-Züchterin
Göre
Träumerin
weiblicher Pokémon Ranger
Abbrechen
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Nutze dein Karten-Navi, um zu erfahren, wo sich von dir entdeckte Geheimbasen, erntereife Beeren und Trainer, die eine Revanche wollen, befinden! Wähle hierzu einfach eine der drei Optionen aus und lasse dir die jeweiligen Aufenthaltsorte durch blinkende Icons auf der Karte anzeigen!
