Ich bin der Märchenonkel. Wenn ich jemanden hätte, der meine Geschichten nicht gleich als Märchen abtut, wäre das für mich eine Quelle endlosen Glücks, als stünde ich mitten in einem wunderschönen Blumengarten...
Ich bin Trendwig, der Trendsetter! Gibt es denn niemanden auf der Welt, der so übelst trendy ist wie ich? Das wär voll abgefahren! Alle fänden ihn total hip!
Ich bin der Barde. ErSie war es, derdie erst kürzlich meinem Singsang gelauscht hat, nicht wahr? Ist ihmihr noch ein weiteres wackeres Individuum bekannt, das meinem Gesang Gehör schenken würde?
Ich bin der Händler. Mit normalen Gütern zu handeln, macht zwar Spaß, aber mir steht der Sinn nach etwas richtig Besonderem!
Ich bin der Geschichtenerzähler. Mein Wunsch ist es, die Geschichte von uns fünf Käuzen in die Welt hinauszutragen... Ja, wir möchten unsere Kräfte mit jemandem teilen...
Ich bin der Geschichtenerzähler. Mein Wunsch ist es, die Geschichte von uns fünf Käuzen in die Welt hinauszutragen... Ja, wir möchten unsere Kräfte mit jemandem teilen... Kennst du jemanden, der Interesse hätte?
Wer hätte das gedacht! Es gibt gleich gegenüber jemanden, der unserer Kräfte bedarf? Das ist der Anfang einer wunderbaren Geschichte... Könntest du diese Person bitte herbringen?
Du musst uns diesen Mann von gegenüber unbedingt vorstellen, hörst du?
W-w-wer seid ihr...?
Ich bin der Märchenonkel!
Ich heiße Schokolade, äh... Trendwig!
Ich... bin der Barde! ♪
Ich bin der Händler!
Hehehe... Und ich bin der Geschichtenerzähler! Darf ich nach deinem Namen fragen?
Ich habe keinen Namen... Wenn ich je einen hatte, dann habe ich ihn vor Urzeiten vergessen. Ich bin ein unbeschriebenes Blatt, ein Irgendwer.
Das trifft sich ganz ausgezeichnet!
Hättest du nicht Interesse daran, die Kraft von uns fünf Käuzen in Empfang zu nehmen?
Eure Kräfte...? Ich habe keinen blassen Schimmer, wovon du da redest... Und überhaupt, wohnt ihr hier etwa alle zusammen? Wer in aller Welt seid ihr überhaupt?
Das ist nicht weiter von Bedeutung. Wichtig ist nur, dass wir uns gefunden haben!
Aber hallo! Das ist astrein!
Nun hör gut zu... Wir fünf Käuze haben die Hoenn-Region bis heute mit O-Kräften, Träumen und Hoffnung versorgt.
Aber wir sind leider nicht mehr die Jüngsten... Wir denken schon längere Zeit darüber nach, in den Ruhestand zu gehen.
Deshalb sind wir auf der Suche nach einem Nachfolger. Und da kommst du ins Spiel! Wir bestehen darauf, dass du unsere Nachfolge antrittst!
D-das kommt gar nicht in Frage!
Ach, komm schon! Du wirst vor Kraft nur so überschäumen, dich erwartet ein ganz neues Leben! Das ist ein einmaliges Angebot!
...
Bitte! Tu uns... nein, tu der Welt den Gefallen! Teile mit allen da draußen die O-Kraft!
D-d-das ist eine echt schwierige Entscheidung...
Ach was, die Sache ist doch sonnenklar. Du nimmst das Angebot an, was auch sonst! Entspann dich und nimm einfach die Kraft, die wir dir zukommen lassen, in dir auf... Sind alle bereit?
Ist es nicht toll, sich gegenseitig zu helfen? Danke für deine Hilfe!
Alles klar, es geht los!
Ich wünschte, ich könnte um die Welt reisen und überall, wo ich haltmache, den Sonnenuntergang genießen! Bitte besuche alle möglichen Regionen!
Uff... Uwaaah?!
Es ist alles bereit. Und ab dafür! Tschüssikowski und bis Baldrian!
Urgh...
Höre er mir zu! O-Kräfte sind Kunst!
A-aaah...!
Wenn du den Leuten dieser Welt unsere O-Kräfte anbietest, schenken sie dir im Tausch ein Lächeln. Einen besseren Handel kann ich mir nicht vorstellen!
Uuuh...
Schreibe deine eigene große Geschichte! Du erreichst jetzt das maximale Kraftniveau!
Uh... Urgh...
Oooooooh!!
Oooh! F-fantastisch! Mich durchfließt eine unglaubliche Kraft... Ich kann ganz deutlich das Band der Freundschaft zwischen den Käuzen spüren... ihr Miteinander! Wow... Ich fühle mich wie neugeboren!
Hey, altes Haus! Ich bin der Hüter der O-Kraft. Mein Name? Mr. Miteinander! Wie wär's mit einer kleinen Kostprobe meiner neu erwachten Kräfte?
In diesem Sinne, empfange meine Kraft! Mehr Miteinander!
Hehehe... Vielen Dank, altes Haus! Ich breche nun auf eine Reise auf, um Trainern rund um den Globus meine O-Kräfte zuteilwerden zu lassen. In diesem Sinne, ich werde dann mal langsam verschwinden. Vielleicht trifft man sich ja irgendwo wieder!
<var> erhält eine O-Kraft!
Du kannst jetzt <var> benutzen!
