Hey, du! Trainer! Das ist dein erster Besuch hier, stimmt's? In der Gastro-Meile Malvenfroh geht es bunt zu. Um hier was zwischen die Beißer zu bekommen, musst du einen bestimmten Ablauf einhalten. Als Stammgast kenne ich mich natürlich aus. Am besten erkläre ich dir alles Schritt für Schritt...
Schritt 1: Gib an der Theke deine Bestellung auf! Es stehen insgesamt drei Gerichte zur Auswahl, also such dir aus, was dir am appetitlichsten erscheint. Wenn du bestellt hast, bekommst du einen Buzzer. Schritt 2: Setz dich auf einen freien Platz und warte! Es dauert eine Weile, bis dein Essen fertig ist. Und jetzt kommt der Knackpunkt: Während du auf dein Essen wartest, wirst du von anderen Gästen zum Kampf herausgefordert. Sie haben es alle auf deinen Sitzplatz abgesehen! Wenn du nicht mit leerem Magen gehen möchtest, musst du deinen Platz gegen sie verteidigen. Schritt 3: Reinhauen! Wenn dein Buzzer den Signalton abgibt, kannst du dir an der Theke deine fertige Mahlzeit abholen. Danach heißt's: zurück an deinen Platz und guten Appetit! Na, ist doch gar nicht so kompliziert, oder?
Wie wär's? Wo du schon mal hier bist, kannst du doch auch gleich einen Happen essen! Einem Anfänger wie dir empfehle ich einen Leckerbissen aus der Einall-Region: das Dorfsandwich-Menü. Es ist erst seit Kurzem in Hoenn erhältlich! Damit kann man eigentlich nichts falsch machen. Bei jungen Leuten wie dir, die auf unkomplizierte Gerichte und Einzelkämpfe abfahren, ist es sehr beliebt.
Alles klar, dann mach's gut! Ich hoffe, du genießt deinen Besuch!
Grüß dich, Trainer! Hast du kurz etwas Zeit? Klar hast du die!
Es stehen in letzter Zeit gar keine Leute mehr für die Magnetilo-Bällchen an... Ob der große Boom wohl schon wieder vorbei ist? Magnetilo-Bällchen sind eine Spezialität aus Malvenfroh. Man stellt sie her, indem man etwas Teig mit einer würzigen Brühe anreichert und anschließend in einer glühend heißen Stahlpfanne luftig-leicht ausbackt. Bevor man hineinbeißt, schwenkt man sie noch in der berühmten scharfsüßsauren Soße aus der Johto-Region. Diese Delikatesse ist wie gemacht für Freunde des Doppelkampfs, unter anderem also für Pärchen, Jugendliche und andere Möchtegern-Gourmets.
Das solltest du unbedingt mal probieren! Bis demnächst!
Grüß dich, Trainer. Hast du kurz etwas Zeit? Klar hast du die!
In letzter Zeit hat die Zahl der Schaumschläger endlich wieder ein bisschen abgenommen. Toll, jetzt muss man nicht mehr ewig für den Malvenfroh-Eintopf anstehen! Mmmh... Wenn ich nur an all die leckeren Zutaten denke, läuft mir das Wasser im Mund zusammen: Nudeln, so zart und weich wie Pummeluffs Wangen... Ein Berg Gemüse, fast so hoch wie der Schlotberg... Und dazu eine hochkarätige goldglänzende Suppe... Bei diesem höchsten Gut der Malvenfroher Kochkunst geraten selbst erfahrene Dreierkampf-Gourmets völlig aus dem Häuschen. Der Malvenfroh-Eintopf ist eine essbare Legende der Gastro-Meile Malvenfroh!
Jetzt läuft dir bestimmt das Wasser im Mund zusammen... Wenn du dir einen Malvenfroh-Eintopf gönnen willst, solltest du jedoch gut vorbereitet sein! Mach's gut, Trainer. Ich freue mich schon auf unser nächstes Treffen...
Ich habe verloren... Ich habe meinen Sitzplatz verloren... Dieser Platz war der einzige Ort auf diesem Planeten, an dem ich mich wirklich zu Hause gefühlt habe... Wohin ich auch ging, ich fiel immer irgendwie aus dem Rahmen. Nie gehörte ich dazu... Nicht im Haus meiner Eltern, nicht in der Schule... Ja, nicht einmal in der Nachhilfeschule war ich willkommen… Dieser Platz – mein Platz – war mir so wichtig, dass ich ihn mit allen Mitteln gegen andere Gäste verteidigt habe... Bis sie mich plötzlich zu ihrem König ernannten... Ja, zum Gastro-Meilen-König! Aber all das gehört nun der Vergangenheit an… Mein Leid hat endlich ein Ende! Durch den Kampf mit dir ist mir einiges klar geworden. „Zuhause" ist ein Gefühl. Man muss es nicht verteidigen... Aber man muss hart arbeiten, um es zu erschaffen!
Trainer... Hiermit danke ich als Gastro-Meilen-König ab. Der Titel gehört ab jetzt dir. Ich hoffe, du wirst als der zweite Gastro-Meilen-König einer langen Dynastie in die Geschichte eingehen! Ich ziehe nun aus, um mir selbst ein Zuhause zu schaffen.
Trainer... Hiermit danke ich als Gastro-Meilen-König ab. Ab jetzt sollst du den Titel Gastro-Meilen-König tragen... Verzeihung, ich meine natürlich Gastro-Meilen-Königin! Ich hoffe, du wirst als die erste Gastro-Meilen-Königin einer langen Dynastie in die Geschichte eingehen! Ich ziehe nun aus, um mir selbst ein Zuhause zu schaffen.
Mein Nachfolger... Bitte sei ein gerechter Herrscher über die Gastro-Meile Malvenfroh. Ich hoffe, wir sehen uns eines Tages wieder. Mach's gut!
Der Buzzer gibt einen Signalton ab! Du kannst dir jetzt dein Essen abholen.
Ein Dorfsandwich-Menü? Das macht <var> $.
Das Dorfsandwich-Menü: Ein preisgünstiges Menü mit einem Beeren-Sandwich und einer Portion Baies Frites als Beilage. Besonders beliebt bei Kindern, die Einzelkämpfe lieben!
Gut, Ihre Bestellung wurde aufgenommen. Hier, nehmen Sie bitte diesen Buzzer... Ihr Essen sollte nach <var> Runden fertig sein. Bitte suchen Sie sich einen Sitzplatz und warten Sie dort solange.
Sie haben leider nicht genug Geld!
Es tut mir aufrichtig leid, aber für dieses Gericht müssen Sie mindestens <var> kampffähige Pokémon im Team haben.
Vielen Dank für Ihre Geduld. Hier ist Ihr Dorfsandwich-Menü. Guten Appetit!
Sie hätten keinen besseren Zeitpunkt erwischen können! Das Brot kommt gerade frisch aus dem Ofen und ist noch schön warm. Vielen Dank für Ihren Besuch! Bitte nehmen Sie diese kleine Treueprämie...
Es tut mir wirklich leid, aber das Brot ist nicht mehr besonders frisch und etwas trocken. Dementsprechend schmeckt es auch...
Ich bin untröstlich, aber wir sind heute leider komplett ausverkauft. Aber schauen Sie demnächst unbedingt wieder vorbei!
Sehr wohl... Ich freue mich schon auf Ihren nächsten Besuch.
Hey, Augenblick mal! Den Platz hab ich schon viel früher entdeckt als du!
Ich hab verloren, also bleibt mir keine Wahl. Ich such mir einen neuen Platz.
In der Gastro-Meile muss man sich seinen Sitzplatz erst erkämpfen. Hier heißt es fressen oder gefressen werden!
Wer verliert, kann sich nicht zum Essen hinsetzen. Ich sag's ja: Hier heißt es fressen oder gefressen werden!
Ich will diesen Platz und keinen anderen. Und wenn ich ihn mir mit Gewalt nehmen muss!
Scheibenkleister... Ich hätte alles für diesen Sitzplatz gegeben...
Das ist mein Platz, also Platz da, bevor mir der Kragen platzt!
Der Traum vom eigenen Sitzplatz ist geplatzt. Oder ich nehme einfach woanders Platz...
Du musst jetzt leider den Platz räumen, ich möchte hier nämlich mein Essen verputzen. Oder willst du, dass dich meine Feen-Pokémon mit einem fiesen Fluch belegen?
Oh nein... Mein... Mein Platz wurde durch eine Niederlage besudelt!
Hey! Hunger auf Magnetilo-Bällchen? Das macht dann schlappe <var> $! Wie wär's?
Magnetilo-Bällchen sind, wie der Name schon sagt, kleine Teigbällchen in Form des Pokémon Magnetilo. Sie sind sehr beliebt bei jungen Männern und Frauen und anderen Möchtegern-Gourmets, die Doppelkämpfe lieben!
Alles klar, einmal Magnetilo-Bällchen für den jungen Manndie junge Dame. Hier, das ist dein Buzzer. Dein Essen sollte nach <var> Runden fertig sein. Such dir in der Zwischenzeit schon mal einen Platz!
Wenn das ein Witz sein soll, finde ich ihn nicht lustig. Du hast nicht genug Geld dabei!
Tut mir leid, aber wir verkaufen Magnetilo-Bällchen nur an Kunden mit mindestens <var> Pokémon.
Danke fürs Warten! Einmal Magnetilo-Bällchen, frisch auf den Tisch!
Perfektes Timing! Die Magnetilo-Bällchen kommen direkt aus der Pfanne und sind noch schön warm! Da schmeckt's gleich noch mal so gut. Hier hast du eine Belohnung für deine Pünktlichkeit...
Tut mir leid, dein Essen ist inzwischen wahrscheinlich ein bisschen kalt geworden...
Nimm's mir nicht krumm, aber heute sind wir leider komplett ausverkauft! Komm am besten morgen wieder!
Ach so? Na, dann vielleicht ein andermal.
Der Platz ist für mich reserviert... Verzieh dich oder zieh deine Pokébälle!
Na gut, heute lass ich mal Gnade vor Recht ergehen! Aber das nächste Mal mach ich Ernst, ist das klar?
Hey, hey, hey! Einen Augenblick, JungchenMädchen! Dieser Platz gehört mir!
Oho... Der KleineDie Kleine hat Temperament! Na schön, heute darfst du ausnahmsweise sitzen bleiben.
Hey, was soll das hier werden?! Du hast mir eiskalt den Platz weggenommen!
Argh! Das darf ja wohl nicht wahr sein! Jetzt werden meine Magnetilo-Bällchen noch ganz kalt!
Nur, dass das klar ist: Dieser Platz trägt nicht dein Namensschild.
Du hast mich besiegt... Bist du am Ende dieser Trainer, von dem hier alle reden?
Oho! Du willst den Platz also verteidigen? Dein Kampfgeist gefällt mir!
Börps... Ich hab eigentlich schon genug gegessen...
Auf Plätzen, die ich anderen Gästen weggeschnappt hab, schmeckt mir mein Essen immer noch am besten...
Na gut, dann halt den Platz eben für mich warm... Aber irgendwann wird er mir gehören, das schwör ich dir!
Willste 'ne Portion Malvenfroh-Eintopf? Macht <var> $ pro Teller...
Bei uns gibt's Malvenfroh-Eintopf, sonst nix... Ich koch außerdem nur für Leute, die auf Dreierkämpfe stehen...
Geht klar... Hier, das is' dein Buzzer... Ich brauch <var> Runden zum Kochen... Also laber mich nich' voll und setz dich solang hin...
Ohne Moos nix los, capito?
Wenn du hier essen willst, musste schon mindestens <var> kampffähige Pokémon anschleppen...
Da haste deinen Malvenfroh-Eintopf...
Hey, Moment... Du weißt offenbar, dass man Essen nich' zu lange stehenlassen soll... Hier, für dich...
Sachen gibt's! Du hast also den König besiegt... Und deine Nudeln haste auch nich' zu lange stehen lassen... Du bist'n richtiger Kenner, was?
Al dente sind deine Nudeln jetz' aber nich' mehr...
Eintopf is' heut aus... Komm morgen wieder...
Soll mir recht sein...
Hey, du hast doch nicht etwa vor, hier Wurzeln zu schlagen, oder? Ein KnirpsGör wie du?
Weißt du etwa nicht, dass dieser Platz... dem Gastro-Meilen-König gehört?
Um den Gastro-Meilen-König zu besiegen, muss man ganz schön was draufhaben. Aber du wirkst eher harmlos!
Mist... Du bist genau wie er... Euch Rotznasen darf man einfach nicht unterschätzen...
Endlich hab ich auch mal Glück! Dieser Platz gehört jetzt mir ganz allein! Und mein Malvenfroh-Eintopf ist zum Glück auch noch schön warm!
Oh nein! Schnell, ich brauche einen neuen Platz! Sonst weichen die Nudeln in meinem Eintopf noch durch!
Ich hab extra für diesen Tag Pokémon von meinem Onkel bekommen. Den Sieg hab ich also schon so gut wie in der Tasche! Heute gehört dieser Sitzplatz mir, so wahr ich hier stehe!
Wow... Die Pokémon meines Onkels hatten keine Chance. Was ist dein Geheimnis?
Ich könnte nie ernsthaft gegen ein Kind kämpfen. Tu uns beiden einen Gefallen und verzieh dich einfach!
Deine Stärke ist unglaublich... Bist du etwa der Trainer, von dem hier alle reden?
Machstu dich bereit für Kampf, is klar?
Boss, der wo mich hat auf dich angesetzt, nix hat gesagt, dass du bist so stark! Wieso du bist so stark?!
Aha... Du bist also mein nächster Gegner... Na gut... Soll mir recht sein...
Das war's für mich... Von dir kann ich noch was lernen!
Du hast dich also tatsächlich bis hierher durchgekämpft... Als wir uns zum ersten Mal begegnet sind, hatte ich schon so ein Gefühl, dass dieser Tag kommen würde. Aber... Denk nicht mal im Traum daran, dich auf diesen Platz zu setzen! Das wäre ein unverzeihbares Vergehen... Denn dieser Sitzplatz ist allein dem erlauchten Gesäß des Königs der Gastro-Meile Malvenfroh vorbehalten. Jawohl! Dies ist der Thron des Gastro-Meilen-Königs! Und das bin bekanntermaßen ich! Es ist Zeit. Zeit, dir meine majestätische Macht zu zeigen. Mal sehen, was schneller durchweicht... Die Nudeln in deinem Eintopf oder deine Hose, wenn du mein Pokémon-Team siehst!
Los jetzt! Hintern hoch!
Haha... Hahahahaha...
Der Thron... Der Sitzplatz des Königs... Er gehört mir! Mir ganz allein!
Grrr... Das wird ein Nachspiel haben... Wir werden uns wiedersehen!
Bestellen
Infos
Abbrechen
Dieses Sandwich aus Einall war einfach superlecker! Mein Pokémon und ich sind pappsatt und zufrieden!
Die sauren Beeren und der luftig-lockere Teig feuern auf der Zunge ein echtes Geschmacksfeuerwerk ab! ♪
Klasse! Heute hab ich endlich einen Platz abgekriegt! Es hat sich echt gelohnt, Papas Pokémon mitzubringen.
Hallo, Trainer! Hast du schon gewusst, dass es hier einen echten König gibt?
Mampf, schlabber, schlemm... Mmm, das schmeckt einfach himmlisch!
Diese Beeren sind mir ein bisschen zu bitter... Die bekommen später meine Pokémon.
Offiziell heißt dieser Ort „Gastro-Meile Malvenfroh". Aber wer hier essen will, muss seinen Sitzplatz immer und immer wieder gegen andere Trainer verteidigen. Deshalb wird die Gastro-Meile auch die „Kampf-Fressmeile" genannt.
Wann ertönt endlich der Signalton von meinem Buzzer? Ich will einfach nur mein Essen genießen und von niemandem gestört werden...
Seufz, ist das lecker... Ich weiß, diese Soße ist total ungesund... Aber sie schmeckt so gut!
Ich verrat dir was... Für jedes Gericht hier gibt es einen Zeitpunkt, zu dem es am besten schmeckt. Es lohnt sich, diesen Zeitpunkt genau abzupassen!
Kann man sich das Essen hier auch einpacken lassen? Ich will meinem Pokémon zu Hause unbedingt was von den Köstlichkeiten hier mitbringen!
Verzehrt, was ihr verzehren könnt! Wir müssen diese Chance nutzen, solange ER nicht da ist!
Schlürf, schlürf, schlüüürf... Mann, ist das lecker! Schlürf, schlürf, schlürf... Ich bin im Paradies!
Du kennst doch Frosina von den Top Vier, oder? Ich hab sie neulich hier einen Eintopf essen sehen. Sie hat ihre Nudeln so schnell runtergeschlungen, als hätte sie eine Woche lang nichts zu essen bekommen.
Was, willst du dich etwa jetzt noch anstellen? Bis du drankommst, ist doch sowieso alles ausverkauft!
Drei geschlagene Stunden steh ich hier jetzt schon an... Ob ich jemals was zu essen bekommen werde?
Hey! Nicht vordrängeln!
Argh... Meine Beine sind schon ganz schwer... Ich hätte nie gedacht, dass Anstehen so anstrengend sein kann...
Weißt du, wie man diese komischen Stahlhauben nennt, in denen man hier immer sein Essen serviert bekommt? Servierglocken nennt man die! Ursprünglich stammen sie aus der Kalos-Region, aber da nennt man sie „Cloches". Der Besitzer der Gastro-Meile ist ein riesiger Kalos-Fan und hat sie extra von dort importieren lassen.
<var> wirft einen Blick auf seinenihren Buzzer... „Noch <var> Runden, bis Ihr Essen fertig ist..."
Mampf, mampf... Hmmm, heute ist ein bisschen zu viel Salz dran...
Na schön! Was gönne ich mir heute Leckeres?
Dort hängt ein Schild mit der folgenden Aufschrift: „Zutritt nur für Mitarbeiter!"
Hier können Gäste ihr Geschirr zurückbringen, sobald sie ihre Mahlzeit beendet haben.
Meine Nachfolgerin... Bitte sei eine gerechte Herrscherin über die Gastro-Meile Malvenfroh. Ich hoffe, wir sehen uns eines Tages wieder. Mach's gut!
