In der Kampfprüfung wird dein Kampfstil analysiert! Möchtest du es probieren?
Meister! Nimmst du an der Kampfprüfung teil?
An der Kampfprüfung teilnehmen
An einer Download-Prüfung teilnehmen
Download-Prüfung herunterladen
Info
Abbrechen
Lass uns sofort anfangen! Aber sei dir der Tatsache bewusst, dass du fünf Kämpfe in Folge bestreiten musst, bevor du eine Pause einlegen kannst. Suche jetzt bitte die Pokémon aus, die am Kampf teilnehmen sollen.
Dann möge hiermit die Kampfprüfung für den Einzelkampf beginnen!
Dann möge hiermit die Kampfprüfung für den Doppelkampf beginnen!
Der Anfang ist gemacht! Als Nächstes folgt Kampf Nummer 2!
Das war's noch lange nicht! Es folgt Kampf Nummer 3!
Das Ende ist in Sicht! Es folgt Kampf Nummer 4!
Die letzte Runde steht an! Kampf Nummer 5 beginnt!
Die Prüfung ist vorbei! Das Ergebnis der Kampfprüfung erhältst du sofort. Mit deinem Ergebnis erreichst du...
Was?! Den Meister-Rang?! Wahnsinn! Nimm mich bitte zum Schüler!
...den Elite-Rang! Damit kannst du dich sehen lassen!
...den Hyper-Rang! Du hast fleißig trainiert, oder?
...den Super-Rang! Du bist schon ganz schön stark!
...den Normal-Rang. Deine Fähigkeiten sind recht gewöhnlich.
...den Novizen-Rang. Du musst dich mehr anstrengen!
...den Anfänger-Rang. Meistere erst mal die Grundlagen!
Zu guter Letzt bekommst du deinem Prüfungsergebnis entsprechend noch Gewinnpunkte und Preise!
<var> erhält <var> Gewinnpunkte!
Es tut mir leid... Für dich ist es noch ein wenig zu früh, um an der Kampfprüfung teilzunehmen. Komm wieder, wenn du deine Reise beendet hast und stärker geworden bist.
Welches Thema interessiert dich?
Die Kampfprüfung
Die Regeln
Die Download-Prüfung
Abbrechen
Bei der Kampfprüfung trittst du gegen fünf Trainer in Folge an und wirst anschließend basierend auf dem Ausgang der Kämpfe bewertet. Je nachdem, wie du abgeschnitten hast, wirst du daraufhin mit GP belohnt. Das ist die Kurzform für „Gewinnpunkte"! Zusätzlich erhältst du je nach Ergebnis Preise, es lohnt sich also auf jeden Fall!
Hier im Haus der Prüfung werden für alle gleiche Voraussetzungen geschaffen: Alle Pokémon bestreiten ihre Kämpfe auf Lv. 50. Tritt bei Einzelkämpfen bitte mit drei Pokémon und bei Doppelkämpfen mit vier Pokémon an. Die Pokémon und Items, mit denen du antrittst, müssen dabei allesamt unterschiedlich sein.
Bei den Download-Prüfungen handelt es sich um Kampfprüfungen, die abgelegt werden können, nachdem sie an bestimmten Veranstaltungsorten oder über das Internet heruntergeladen wurden. Du kannst dafür entweder den Lokalen Modus oder eine Internetverbindung benutzen. Wähle die passende Art der Datenübertragung aus, je nachdem, wo du dich gerade befindest.
Hoffentlich kommst du bald wieder!
Selbst wenn ich alles anwende, was ich gelernt habe, ist die Kampfprüfung immer noch sehr schwierig!
An einer Kampfprüfung kann man erst teilnehmen, wenn man stärker ist als der Champ. Kampfprüfungen werden übrigens nicht nur in Hoenn, sondern in vielen verschiedenen Regionen abgehalten. Das bedeutet also, dass es auf diesem Planeten viele, viele Trainer geben muss, die stärker sind als der Champ ihrer Heimat-Region... Ich frage mich, wie die Trainer aus Hoenn im Vergleich zu Trainern aus anderen Regionen wohl so abschneiden...
Hey, Trainer! Einen Moment bitte!
Du bist ein echtes Talent, das sieht man dir auf den ersten Blick an! Hier, das ist für dich. Greif einfach zu und schweig...
Das, äh... Das ist eine Kampfkamera. Mit der kannst du Kämpfe gegen Freunde oder Kämpfe in bestimmten Einrichtungen aufzeichnen. Ein echtes Hightech-Gerät!
Im Laden müsstest du dafür ordentlich in die Tasche greifen. Aber ich möchte nichts von dir dafür! Wenn die Leute Wind davon bekommen, dass jemand von deinem Format eine Kampfkamera sein Eigen nennt, legen sich vielleicht mehr Leute eine zu. Das bringt Schwung ins Geschäft, verstehst du?
In Malvenfroh City gibt es drei Orte, an denen Pokémon Attacken beigebracht werden können. Glückt dir der Fang eines seltenen Pokémon, solltest du diesen Orten unbedingt einen Besuch abstatten!
