Es gibt Items, die im Kampf die Statuswerte eines Pokémon vorübergehend erhöhen. Ich kenne X-Angriff und X-Abwehr... Ich glaube, es gibt aber auch noch andere.
Eine Attacke einsetzen oder zum Item greifen? Ich glaube, die Entscheidungen des Trainers bestimmen, wie ein Kampf verläuft.
Hey!! Sag mal, magst du Achterbahnen?? Und Fahrgeschäfte, bei denen man laut schreien muss??
Mann, bist du langweilig!!
Dann sind wir auf derselben Wellenlänge!! Und damit das alle wissen, hab ich hier was ganz Tolles für dich!!
Freier Fall bringt einfach jeden zum Schreien!! Das ist abgefahrener als ein Dreifach-Looping!!
