













Eine Reise zum Meeresboden... Ich frage mich, wie es dort wohl ist? Eines Tages möchte ich auch mal so tief unter Wasser eine Erkundungsreise machen.
Ich wäre gerne mit Kapitän Brigg auf die Expedition zum Meeresboden gegangen. Aber das Tiefsee-Forschungsboot ist zu klein für mich. Ich könnte mich ja reinquetschen, aber dann hätte der Kapitän keinen Platz mehr...
Diese Rüpel... Das sind doch dieselben Schurken, die im Museum versucht haben, die Devon-Waren zu stehlen!
Hmpf...
Bist du extra den weiten Weg vom Pyroberg bis hierher gekommen? Hehehe... Davor ziehe selbst ich den Hut!
Aber es ist bereits zu spät. Ihr könnt uns nicht mehr aufhalten. Mit ein paar kleinen Modifikationen wird uns dieses U-Boot den Weg zur Tiefseehöhle ebnen, dem Ort, wo ES schlummert... Endlich geht Team Magmas Plan, der Menschheit zu ihrer ultimativen Entwicklungsform zu verhelfen, in die letzte und entscheidende Phase über!
Jeglicher Widerstand ist zwecklos! Wenn du trotz allem versuchen willst, uns aufzuhalten, dann komm in unser Versteck in Seegrasulb City. Und jetzt entschuldige mich bitte... Kalle, darf ich bitten?
Aye, Sir, Marc, Sir! Kümmert euch um ihnsie, meine Untergebenen!
Sir Marc und ich werden mit dem U-Boot fliehen. Haltet ihnsie uns solange vom Leib!
Roger!
Roger!
Es geht los, Sir! Hier entlang bitte...
Gut...
Mission erfolgreich abgeschlossen! Unser Anführer und Kalle sind entkommen. Es wird Zeit, dass wir ins Versteck zurückkehren. Ich möchte den anderen dabei helfen, die nötigen Modifikationen am U-Boot vorzunehmen...
Du sprichst mir aus der Seele! Ich bin auch gespannt, was für Änderungen an dem U-Boot vorgenommen werden müssen. Das will ich unbedingt mit eigenen Augen sehen!
Ich fass es nicht! Bist du mir echt vom Pyroberg bis hierher gefolgt? Den ganzen Weg?!
Mwahahaha! Du machst mich fertig! Bei deinem Gerechtigkeitsfimmel und deiner Dickköpfigkeit bleibt mir fast die Spucke weg! Pffft... Mwahaha! Mwahahahaha!!
Nur, dass du's weißt... Allein reißt du hier jetzt echt nichts mehr. Der Zug ist abgefahren, Kindchen! Wenn wir das U-Boot erst mal auffrisiert haben, verschaffen wir uns damit Zugang zur Tiefseehöhle, dem Ort, wo ES schlummert...! Und dann heißt es Tabula Rasa! Alles auf Anfang! Endlich wird alles wieder so sein, wie's ursprünglich war! Wir sind schon so gut wie am Ziel. Nichts und niemand kann uns noch aufhalten!
Aber dein Gerechtigkeitsfimmel schlägt bestimmt schon wieder Alarm, stimmt's? Dann komm eben in unser Versteck in Seegrasulb City... Wirst schon sehen, was du davon hast! So, und jetzt los, Kordula! Abgang!
Ist ja schon gut...
Ihr da! Wir machen mit dem U-Boot die Fliege. Haltet uns den Winzling solange vom Leib!
Is' klar!
Na gut...
Es kann losgehen, Boss...
Will ich doch hoffen! Also dann, KleinerKleine! Man riecht sich! Mwahahaha! Mwahahahahahahaha!
Halb so wild... Mission erfolgreich! Der Boss und Kordula sind entkommen. Ich geh jetzt zurück ins Versteck und guck den anderen dabei zu, wie sie sich beim Umbau von diesem U-Boot abrackern!
Klingt nach'm guten Plan! Bin schon gespannt, wie viele Überstunden die dafür schieben müssen, hehehe!
W-was haben die da gesagt...?
D-die wollen doch nicht wirklich mein U-Boot umbauen?! MEIN U-Boot...?! Das Tiefsee-Forschungsboot 1...?!
Ich will das einfach nicht glauben!
Sie haben es tatsächlich auf das urzeitliche Pokémon abgesehen, das am Meeresgrund schlummert...
<var>, es tut mir leid...
<var>, es tut mir leid...
Das U-Boot, das diese Kerle gekapert haben, könnte die ganze Welt ins Unheil stürzen... Die Auswirkungen wären katastrophal! Wir müssen sie aufhalten! Irgendjemand muss ihnen bis in ihr Versteck in Seegrasulb City folgen! Aber ich bin dafür nicht stark genug...
Hmmm... Diese Kerle wollen also tatsächlich mein U-Boot umbauen und damit in die Tiefseehöhle vordringen...
Normale Menschen wie wir könnten das U-Boot niemals einholen, nicht in tausend Jahren... Aber ein Pokémon, dem die Attacke Taucher beigebracht wurde, hätte da gleich viel bessere Karten!
Ich arbeite gerade an einem weiteren Schiff. Mr. Brack, der bekanntermaßen beste Seemann von ganz Hoenn, hilft mir dabei. Ich lass dich wissen, wenn es fertiggestellt ist.
Unsere neue Fähre, die MS Tide, ist endlich fertiggestellt! Sie liegt gleich hier vor Anker. Geh unbedingt mal an Bord!
Hm? Das Item, das du da hast... Das ist doch der Scanner von der Seewoge Malvenfroh! Der wäre uns eine riesige Hilfe bei der Forschungsarbeit! Wärst du vielleicht bereit, ihn an mich abzutreten?



Na schön. Sprich mich einfach an, wenn du es dir anders überlegen solltest.



<var> überreicht Kapitän Brigg den Scanner.
Oh, danke! Das wird uns bei unserer Forschungsarbeit sehr helfen! Zum Dank möchte ich dir diese Glocke schenken...
Sie wird angeblich in einer alten Legende der Johto-Region erwähnt und ist von hohem Wert. Als ich noch Teil der Belegschaft von Seewoge Malvenfroh war, hab ich sie von einem Kollegen bekommen, der aus Johto stammt. Wenn ich mich recht erinnere, verdient sich seine Familie seit Generationen mit der Aufführung von Tänzen ihren Lebensunterhalt, aber da er dafür kein Talent hat, ist er hierhergekommen.
Er hatte sie an seinem Portemonnaie hängen. Wenn sie auf dem Gelände von Seewoge Malvenfroh läutete, hat sie manchmal kurz aufgeblitzt. Das war wirklich seltsam... Weil sie so ungewöhnlich ist, habe ich sie aufbewahrt, aber jetzt möchte ich, dass du sie nimmst.
Hilfst du mir, <var>?
Hilfst du mir, <var>?
Ich kann dich bis nach Seegrasulb City bringen. Dort soll sich ihr Versteck befinden.
Ich fürchte, sie wollen mein U-Boot für etwas Schlimmes einsetzen...! Könntet du und deine Pokémon mir helfen, diese Schurken aufzuhalten?
Danke! Dann werde ich sofort ein Schiff bereit machen!
V-verstehe... Aber gib Bescheid, wenn du deine Meinung änderst! Ich kann mich auf niemanden sonst verlassen...
Mir geht es gar nicht darum, dich hinzuhalten. Ich will dich nur dazu bringen, das Handtuch zu werfen!
Wer hätte das gedacht... Nun bin ich es, der das Handtuch werfen musste...
Nun ja, wie so oft bleibt es dann wohl an mir, meines Zeichens Elite-Mitglied von Team Magma, hängen, dich von deiner Erfolgsspur abzubringen!
Wie um alles in der Welt konnte ein Elite-Mitglied wie ich nur von der Erfolgsspur abkommen...? Aber...! Aber...!
Wart's nur ab, wenn ich mit dir fertig bin, wirst du den Boden unter meinen Füßen küssen!
Und die Moral von der Geschichte? Im Wasser top, an Land ein Flop!
Hmpf! Das hab ich kommen sehen, du Versager! Dann muss ich eben ran. Immerhin steh ich auf Platz 26 der stärksten Mitglieder von Team Aqua!
Ich glaub, mein Spoink pfeift! Du hast mich, die Nummer 26 von Team Aqua, einfach so in den Boden gerammt! Aber... Aber...
Eine Fähre nach Seegrasulb City...
Nanu? Dieses Ticket...!
Bist du etwa derjenige, derdiejenige, die dieses seltsame Ticket dabeihat, von dem jeder spricht?
Du willst also zu dieser winzigen Insel im äußersten Süden gebracht werden, ja?
Niemand weiß, was dort so vor sich geht... Das ist genau der Stoff, der einen echten Seefahrer wie mich auf Trab hält!
Dann komm bitte an Bord!
Ich werde hier solange auf dich warten. Pass gut auf dich auf, <var>! Ich wünsche dir viel Erfolg!
Willkommen zurück, <var>. Du bist ihm auf der Insel im Süden also echt begegnet! Dem Äon-Pokémon...!
Also dann! Dann wollen wir mal zurück zur Arena!
