Kann ich dir helfen? Suchst du nach Brigg? Tja, dann musst du nicht weiter suchen, das bin ich! Ah! Das müssen die Bauteile sein, die ich bei Mr. Trumm von der Devon Corporation bestellt habe. Großartig, vielen Dank! Jetzt kann unsere Expedition endlich losgehen!
Hähähähä... Lasst die Bauteile rüberwachsen, aber dalli!
Hehehehe! Wir sind hier, um euch die Bauteile abzunehmen!
W-w-was?! Wer seid ihr?!
Wir sind Team Aqua, und unser Boss ist scharf auf diese Bauteile! Also labert uns kein Kotelett ans Ohr und lasst sie endlich rüberwachsen!
Wir sind Team Magma, und unser Anführer will diese Bauteile um jeden Preis haben. Also leistet keinen Widerstand und gebt sie uns!
Aaargh! Fertiggemacht... von einem Kind!
Unfassbar! Eine Niederlage? Gegen ein Kind??
Was für eine Pleite... Das schmeckt dem Boss bestimmt nicht...
Verflixt! Jetzt zieht mir unser Anführer bestimmt die Ohren lang!
Pah! Was kannst du eigentlich, du Waschlappen? Dann muss ich eben ran. In der Stärke-Rangliste von Team Aqua steh ich auf Platz 27!
Seufz, um alles muss man sich selbst kümmern... Sieht ganz danach aus, als sei mein Können als zukünftiges Elite-Mitglied von Team Magma gefragt!
Was?! Ich steh auf Platz 27 in der Stärke-Rangliste von Team Aqua. Und trotzdem zieh ich den Kürzeren?!
Wie bitte?! Nicht mal ich als zukünftiges Elite-Mitglied von Team Magma konnte dich besiegen?!
U-und jetzt? Wenn wir ohne die Bauteile abhauen, können wir uns auf was gefasst machen...
U-und jetzt? Wenn wir mit leeren Händen zurückkommen, wird's unangenehm...
Argh! Ich glaub es einfach nicht, dass uns irgendein dahergelaufener Rotzlöffele dahergelaufene Göre die Suppe versalzt!
Seufz... Wer hätte gedacht, dass uns ausgerechnet ein Kind einen Strich durch die Rechnung machen würde?
Oh Mann... Ich hatte mich schon gewundert, warum ihr Chaoten so lange braucht, um einen mickrigen Koffer zu klauen... Und jetzt muss ich sehen, dass ihr euch von einem elenden Balg vorführen lasst!
Ich bin gekommen, um zu sehen, warum ihr so lange für einen einzigen Koffer braucht. Und jetzt muss ich sehen, dass ihr euch von einem Kind aufhalten lasst?
Hm...! Für einen Rotzlöffel wirkst du ziemlich gewieft, KleinerKleine. Du bist wohl doch nicht bloß ein stinknormaler Möchtegern-Trainer.
Ich heiße Adrian. Ich bin der Anführer von einem Haufen Blindgänger wie denen da. Zusammen sind wir Team Aqua.
... Schon gewusst? Pokémon, Menschen und alle anderen Lebewesen haben ihren Ursprung im Meer... Dir ist doch hoffentlich klar, was das heißt, oder? Bingo! Das heißt, dass kein anderer Ort auf diesem Planeten für Lebewesen so wichtig ist wie das Meer.
Aber wie behandeln wir Menschen die Meere? Wir ruinieren sie, indem wir unseren Müll hineinkippen. Während wir fleißig unser Ego streicheln, geht der wichtigste Teil des Ökosystems langsam vor die Hunde.
Hätten wir Menschen als Einzige unter den Folgen zu leiden, wäre das wohl die gerechte Strafe... Aber denkt auch nur einer von uns an die Pokémon? Viele von ihnen verlieren wegen uns ihren Lebensraum. Wo sollen sie in Zukunft existieren oder ihren Nachwuchs aufziehen? Die Pokémon sind unschuldig, und trotzdem müssen sie für unsere Fehler büßen. Was ist das für eine Welt, in der wir leben? Eine Welt der Ungerechtigkeit, sage ich! Ich kann und will das einfach nicht akzeptieren.
Deshalb habe ich einen Entschluss gefasst. Ich werde die hirnlosen Taten der Menschheit ungeschehen machen und alles in meiner Macht Stehende tun, damit das Meer und die Natur wieder so werden, wie sie früher einmal waren!
Hmpf... Genug davon. Ich schwinge nur ungern lange Reden.
Heute lass ich dich noch mal ungeschoren davonkommen. Aber eins sag ich dir, KleinerKleine... Wenn du uns noch ein einziges Mal in die Quere kommst, musst du mit ernsthaften Folgen für dich rechnen.
Sag hinterher nicht, ich hätte dich nicht gewarnt!
Und jetzt los, ihr Blindgänger! Wir müssen weiter!
Hm... Du wirkst recht aufgeweckt für dein Alter... Dir ist es gelungen, mein sonst so ruhiges Gemüt in Aufruhr zu versetzen... Dann hast du sicher auch nicht mehr als eine Minute benötigt, um Gegner wie diese zur Kapitulation zu bringen.
Mein Name ist Marc. Ich bin der Anführer von Team Magma, einer Organisation, die nach einer besseren Zukunft für uns Menschen strebt. Wir kämpfen für die Weiterentwicklung der Menschheit!
Wo ich gerade von der Zukunft spreche... Du bist noch jung und scheinst selbst eine strahlende Zukunft vor dir zu haben. Erlaube mir, dir etwas zu erzählen, das dir auf deinem weiteren Lebensweg helfen wird.
Die Landmassen... Sie stellen die Bühne für den nächsten Schritt in der Entwicklung der Menschheit dar. Doch um einen wahrnehmbaren Schritt nach vorne machen zu können, benötigen wir mehr Platz... mehr Raum. Die Bühne ist zu klein für das Potenzial, das in uns Menschen steckt! Darum müssen wir ihr Fundament vergrößern, die lockere Erde des neuen Landes festtreten, sie urbar machen und bestellen!
Folglich ist es Team Magmas Ziel, die Landmassen der Welt zu vergrößern...
Dies würde die Menschheit sowie alle anderen Lebewesen in eine strahlende Zukunft ewigen Glücks führen. Davon bin ich fest überzeugt...
Hehe... Für ein Kind ist das wahrscheinlich ein bisschen schwer zu verstehen.
Aber wie dem auch sei... Heute kommst du noch mal mit einer Verwarnung davon. Aber wenn du dich uns in Zukunft ein weiteres Mal in den Weg stellst, werde ich kein Erbarmen zeigen.
Vergiss das nicht...
Kommt, wir gehen.
Darf ich dich nach deinem Namen fragen? Aha, <var> heißt du also... Wow, das war eben echt brenzlig. Danke, dass du mich gerettet hast! Oh, fast hätte ich's vergessen... Wolltest du mir nicht die Bauteile der Devon Corporation geben?
Darf ich dich nach deinem Namen fragen? Aha, <var> heißt du also... Wow, das war eben echt brenzlig. Danke, dass du mich gerettet hast! Oh, fast hätte ich's vergessen... Wolltest du mir nicht die Bauteile der Devon Corporation geben?
<var> überreicht Kapitän Brigg die Devon-Waren.
Hoppla! Wir dürfen keine Zeit mehr verlieren! Wir müssen so schnell wie möglich zur Expedition zum Meeresgrund aufbrechen. Danke! Und entschuldige mich nun!
Immer wenn ich Schiffsmodelle sehe, muss ich an Mr. Brack denken, der auf Route 104 wohnt...
Es ist streng verboten, im Museum zu rennen! Regelverstöße werden mit Kitzeln geahndet.
Wow, das U-Boot ist der helle Wahnsinn! Damit würde ich gerne mal auf Fahrt gehen!
Auf dem Schild steht „Wasserprobe aus Kanto". Obwohl das Meer eine große, geschlossene Wasseransammlung ist, unterscheidet sich die Qualität des Wassers offenbar von Region zu Region.
Auf dem Schild steht „Wasserprobe aus Johto". Offenbar ist der Salzgehalt in jeder Region anders.
Auf dem Etikett steht „Wasserprobe aus Sinnoh". Das Schmelzwasser aus dem Norden der Region enthält allerlei nährstoffreiche Mineralien.
Auf dem Etikett steht „Wasserprobe aus Einall". Den Wert, der den Kalzium- und den Magnesiumgehalt des Wassers ausdrückt, nennt man auch Wasserhärte.
Auf dem Etikett steht „Wasserprobe aus Kalos". Regenfälle mit einer Wasserhärte von mehr als 300 sind charakteristisch für die Kalos-Region.

Modell der Hoenn-Region Dies ist ein Diorama der Hoenn-Region. Wo liegt Wurzelheim?
Dies ist ein Schaubild zum Thema Meeresströmung. In der Nähe des Meeresbodens sind die Strömungen abhängig von Faktoren wie Temperatur und Salzgehalt.
Dies ist ein Schaubild zum Thema Meeresströmung. An der Oberfläche sind die Strömungen abhängig vom Einfluss des Windes.
Die Fähre MS Tide Ein maßstabsgetreues Modell des Schiffs.
Tiefsee-Forschungsboot 0 Ein Modell des Hochleistungs-U-Bootes zur Erforschung des Meeresbodens. Eine Weiterentwicklung dieses Prototyps, das Tiefsee-Forschungsboot 1, ist derzeit in Betrieb.
Tauchboot Ein Modell eines kompakten, unbemannten U-Bootes zur Erforschung des Meeresbodens.
MS Anne Ein Modell eines Luxusliners, der den ganzen Globus umschifft.
MS Einall Royal Ein Modell eines Luxusliners, der gerade in der Einall-Region gebaut wird. In wie vielen Jahren der Bau abgeschlossen sein wird, ist nicht mehr zu entziffern...

Es läuft ein Film. Ein Mann mit einer seltsamen Frisur, der aussieht wie ein Wissenschaftler, arbeitet an einem Experiment mit irgendeiner Maschine... ... „Und aus genau diesem Grund schlussfolgere ich, dass Menschen, wenn sie in die Tiefen des Meeres hinabtauchen, von einem Pfeifton im Ohr geplagt werden!" ...
