






Das Licht dieses Leuchtturms sieht man selbst aus zehn Kilometern Entfernung. Ich frage mich, ob es nicht die Pokémon im Meer verwirrt...

Wo das Wasser sauber ist, geben die Früchte eine reiche Ernte. Und wo es eine reiche Ernte gibt, gibt es auch bald einen Markt. So entsteht und wächst eine Stadt.


Yeah! Darauf habe ich lange gewartet! Pokémon-Wettbewerb Live! Ich werde mit Sicherheit teilnehmen. Aber vorher muss ich mir ein paar Pokémon fangen!
Puuuh... Ich bin fix und fertig... Ich bin zu Fuß aus Malvenfroh City hergekommen. Diese Stadt hier ist vielleicht groß! Riesengroß! Hätte ich das gewusst, wäre ich mit dem Rad gekommen.
Der Typ, der das Museum gebaut hat, ist gleichzeitig Leiter eines Tiefsee-Forschungsteams. Deshalb wird er von allen Kapitän Brigg genannt.
Was ist das dort drüben? Diese lange Schlange...
Als Kind habe ich viel Zeit in diesem Museum verbracht. Ich habe mir beim Betrachten der Ausstellungsstücke immer Gedanken zu den Geheimnissen gemacht, die die See umgeben.
Hey, du da! Hör auf zu drängeln! Stell dich gefälligst hinten an!
Wir von Team Aqua sind Einzelgänger. Wir treffen uns immer erst am Einsatzort und gehen danach wieder unserer Wege.
Wir von Team Magma haben eine klar strukturierte Vorgehensweise. Wir treffen uns immer erst am Einsatzort und gehen danach wieder unserer Wege.
Ich frag mich echt, was der Boss jetzt plötzlich in einem Museum sucht...
Unser Anführer ist brillant. Aber woher rührt wohl sein plötzliches Interesse an einem Museum?
Ich frage mich, was der Boss diesmal plant... Wenn er wütend ist, rastet er gerne mal aus... Da will man echt nicht danebenlangen.
Ich frage mich, was unser Anführer diesmal vorhat... Wenn er wütend ist, wird er richtig Furcht einflößend... Da will man natürlich erst recht nicht danebenlangen.
Wenn es im Museum was Brauchbares gibt, sollten wir es einfach abgreifen! Und zwar alles!
Wenn es im Museum etwas Brauchbares gibt, sollten wir es uns einfach nehmen! Und zwar alles!
He, du! Vorgedrängelt wird nicht, klar?!
Hey, du! Du willst dich doch wohl nicht vordrängeln?!
Lange Schlangen? Das erinnert mich an die Zeiten, als ich ewig und drei Tage vor so einem Laden anstand, um mir die heißesten, angesagtesten Spiele zu kaufen...
Lange Schlangen erinnern mich an die Zeiten, als ich Ewigkeiten und drei Tage vor dem Laden anstand, um mir die neuesten brandheißen Spiele zu kaufen...
Warum stehen wir hier eigentlich an und bezahlen? Wir sollten uns einfach vordrängeln und reingehen!
Dass wir ganz korrekt bezahlen, zeigt mal wieder, wie redlich wir von Team Magma doch sind!
Das Meer ist wirklich überwältigend... Ob es wohl durch die vergossenen Tränen der Pokémon entstanden ist?
Wird ein von Menschen erbautes Gebilde im Meer versenkt, um dort als Lebensraum für Pokémon zu dienen, wird es als künstliches Riff bezeichnet. Ein berühmtes Beispiel dafür ist Seewoge Malvenfroh hier in Hoenn!

Wenn du die Spitznamen deiner Pokémon ändern willst, solltest du den Namenbewerter besuchen, der gleich dort drüben wohnt.
Erhältst du ein Pokémon per Tausch, kannst du seinen Spitznamen nicht ändern. Dieser Spitzname ist schließlich ein Ausdruck der Liebe seines ursprünglichen Trainers!

Sag mal, weißt du eigentlich, was ein Pokériegel-Set ist?
Dachte ich's mir! Es ist einfach unerlässlich für jeden Trainer, der an einem Pokémon-Wettbewerb teilnimmt!
Mit einem Pokériegel-Set stellt man eine Leckerei her, die Pokériegel genannt wird. Gibst du einem Pokémon einen guten Pokériegel, verbessern sich seine Wettbewerbswerte drastisch.
Ich habe gehofft, es wäre der Wettbewerbsstar Xenia. Dann hätte ich mir ein Autogramm geben lassen. Aber wer wird denn da interviewt? Ist das nicht Kapitän Brigg?
Hm? Was war das eben...?
Die Interviewerin ist so cool und hübsch... Wenn ich mal groß bin, will ich eine weltberühmte Journalistin werden!
Wie? Wo? Was? Passiert da drinnen gerade irgendwas? Irgendwas Wichtiges, mein ich?
Kapitän Brigg sagt, sie hätten etwas auf dem Meeresgrund entdeckt. Ich frage mich, was es wohl sein mag... Was ist es nur? Was ist es nur?
Hä? Was? Hab ich das eben richtig gehört? Die wollen wirklich das U-Boot klauen?!
Was ist denn hier los? Hat Kapitän Brigg etwa einen Riesenfisch vom Meeresgrund mitgebracht?
Der Kapitän ist Hals über Kopf aufgebrochen. Hoffentlich ist alles in Ordnung...
Hey! Nimmst du mich auf? Komm ich jetzt ins Fernsehen?
Jemand hat das U-Boot geklaut? Heißt das, die filmen hier wieder? Komm ich dann wieder ins Fernsehen?!
Ein Fernseh-Interview! Ausgerechnet hier?! Der Kapitän ist ein Star!
Nicht zu fassen, nicht zu fassen...! Wer hätte gedacht, dass jemand auf die Idee kommen könnte, ein U-Boot zu stehlen...!
Okay, Kapitän Brigg! Schenken Sie unserer Kamera Ihr schönstes Lächeln!
Ich verstehe, ich verstehe. Da haben Sie ja wirklich eine unschätzbare Entdeckung gemacht...
Ja, genau. Und wir haben natürlich vor, unsere Forschungsarbeiten fortzuführen!
Das ist wunderbar, Kapitän Brigg! Vielen Dank, dass Sie trotz Ihres vollen Terminkalenders Zeit für uns gefunden haben! Wir hoffen, Sie bald wieder zu neuen aufregenden Funden interviewen zu dürfen!
Puuuh... Das war das erste Mal, dass ich fürs Fernsehen interviewt wurde. War ich vielleicht nervös!
Oh! Wen haben wir denn hier? Ich habe große Neuigkeiten! Wir haben bei unserer letzten Tiefsee-Expedition eine großartige Entdeckung gemacht! Es handelt sich dabei um eine Tiefseehöhle auf Route 128. Wir glauben, diese Höhle ist der Unterschlupf eines als längst ausgestorben geltenden, urzeitlichen Pokémon!
???: Eins... zwei... Test... Test... Test... Ich hoffe mal, Sie können mich hören, Kapitän Brigg... Wir von Team Aqua schnappen uns gleich Ihr U-Boot. Darauf dürfen Sie ruhig stolz sein, Käpt'n! Ihre Blechbüchse wird uns nämlich dabei helfen, alles wieder auf Anfang zurückzusetzen, genau wie geplant! Mwahaha... Mwahahahahaha!!
???: Hehehe... Ich hoffe, Sie können mich hören, Kapitän Brigg... Wir von Team Magma werden nun Ihr U-Boot kapern! Sie können stolz auf sich sein, Kapitän... Ihre Erfindung wird eine wichtige Rolle in der Weiterentwicklung der Menschheit spielen! Hehehe... Hehehe! Hahahaha!
Hast du diese Stimme eben gehört? Sie klang, als käme sie aus einem Megafon... Aber wo kam sie her?
Bestimmt von der Anlegestelle! Ich muss schnell zu meinem U-Boot! Jemand versucht, es zu stehlen!
Komm bitte mit mir!
Pokémon-Wettbewerb Live! Meldet euch an und lasst es krachen, Pokémon und Trainer!
Briggwerft Gesucht: Erfahrene Seefahrer, die selbst bei hohem Seegang einen kühlen Kopf bewahren
Briggwerft Die Fähre MS Tide wird bald fertiggestellt sein und kann dann die Häfen von Graphitport City und Seegrasulb City ansteuern
Briggwerft Bordkarten für die MS Tide, die Fähre zwischen Graphitport City und Seegrasulb City, werden am Hafen ausgegeben
Pokémon Fan Club Für alle Pokéfans weltweit!
Ozeanmuseum Das unendliche Meer ist der Ursprung allen Lebens
Graphitport City Der Hafen, an dem sich Menschen, Pokémon und die Natur begegnen
Markt von Graphitport City Einzigartige Items, die es nirgendwo sonst gibt
Hafen von Graphitport City Die Fähre MS Tide wird momentan in der Werft gebaut und ihren Dienst aufnehmen, sobald sie fertiggestellt ist.
Hafen von Graphitport City Genieße die entspannende Fahrt mit der Fähre MS Tide!
Haus des Namenbewerters Bewertung von Pokémon-Spitznamen
Hey! Da drüben sind Xenia und Xeblu! Sie drehen irgendwas!
Im Ernst jetzt?! Xenia, ich komme!!
Hallo, alle zusammen! Mein Altaria Xeblu und meine Wenigkeit sind hier zur Wettbewerbshalle von Graphitport City gekommen, um ordentlich Spaß zu haben!
Xebluuu!
Dann wollen wir mal keine Zeit verlieren! Lasst uns auch heute wieder sofort loslegen!
Jaaaaaaa!
Jetzt geht's rund! Gleich fliegen hier die Funken!
Jaaa! Ruuuuuuund geht's!
☆ Xenias wunderbare Talentsuche! ☆
Es ist so weit! Jaaaaaaaa!
Xeniaaaa! Erwähle mich zu deinem Freund! Lass mich der Auserkorene sein!
Xenia! Xeblu!
Aaaalso! Dann will ich mal einem weiteren tollen Trainer die wundervolle Welt der Wettbewerbe zeigen! Mal sehen...
Du da! Ja, du! Du machst so ein verwundertes Gesicht! Hallo! Hast du schon mal an einem Wettbewerb teilgenommen? Nein? Na, genau das wollte ich auch hören!
Dann starten wir gleich mit Vollgas durch! Dieser Trainer ist hiermit mein auserkorener Kandidatmeine auserkorene Kandidatin!
Und seinihr Name ist...
<var>! Wenn man sich <var> einmal genau anschaut, verraten einem seine Arenaorden gleich, dass er ein starker Trainer sein muss!
<var>! Ein Blick auf die Orden von <var> verrät, dass sie ein starker Trainer sein muss!
<var>! Hier in der Wettbewerbshalle findet er also statt, der Pokémon-Wettbewerb! Bei den Wettbewerben kommt es jedoch nicht nur auf die pure Stärke der Pokémon an! Ich möchte, dass du auch die anderen großartigen Seiten der Pokémon zum Vorschein bringst! So, ich überreiche dir hiermit diese Wettbewerbskarte! Damit bist du zur Teilnahme am Pokémon-Wettbewerb berechtigt. Und dann bekommst du von mir noch dieses Pokériegel-Set. Damit lassen sich aus Beeren Pokériegel herstellen, die du dann deinen Pokémon geben kannst.
<var>! Hier in der Wettbewerbshalle findet er also statt, der Pokémon-Wettbewerb! Bei den Wettbewerben kommt es jedoch nicht nur auf die pure Stärke der Pokémon an! Ich möchte, dass du auch die anderen großartigen Seiten der Pokémon zum Vorschein bringst! So, ich überreiche dir hiermit diese Wettbewerbskarte! Damit bist du zur Teilnahme am Pokémon-Wettbewerb berechtigt. Und dann bekommst du von mir noch dieses Pokériegel-Set. Damit lassen sich aus Beeren Pokériegel herstellen, die du dann deinen Pokémon geben kannst.
Also, <var>! Heute beginnt hier ein neues Abenteuer für dich und vielleicht sogar eine völlig neue Karriere! Und ich weiß auch schon, wie wir diesen Auftakt nennen können...
Also, <var>! Heute beginnt hier ein neues Abenteuer für dich und vielleicht sogar eine völlig neue Karriere! Und ich weiß auch schon, wie wir diesen Auftakt nennen können...
☆ Xenias wunderbare Talentsuche! Eine legendäre Begegnung! ☆
Ich finde, das trifft es ganz gut! Also, liebe Zuschauer, lassen wir uns überraschen, was <var> für uns bereithält! Ich für meinen Teil setze große Erwartungen in ihn!
Ich finde, das trifft es ganz gut! Also, liebe Zuschauer, lassen wir uns überraschen, was <var> für uns bereithält! Ich für meinen Teil setze große Erwartungen in sie!
Danke, dass ihr auch diesmal wieder eingeschaltet habt bei ☆ Xenias wunderbare Talentsuche! ☆ Auch heute habe ich wieder einen Glücklicheneine Glückliche zum Auserkorenenzur Auserkorenen für die Wettbewerbe ernannt! Macht es gut und bis zum nächsten Mal!
Xeblu! Xeblublu!
Klatsch! Klatsch! Klatsch!
Xeniaaaaa! Du bist sooo süüüß!
Wäre schön, wenn du dich auch mal an einem Wettbewerb versuchst. Probier's einfach mal aus!
