Eine Sonderreihe zum 11. Jubiläum von Malvenfroh TV: „Pokémon-Kämpfe leicht gemacht: Mit 100 Trainingskniffen zum Sieg!" ... Aber es wird Zeit zum Aufbrechen!
Auf dem Schreibtisch liegt ein aufgeschlagenes Notizbuch. Die Einträge wurden an manchen Stellen offensichtlich immer wieder ausradiert und umgeschrieben...
Die Kalos-Region und die Einall-Region sind mit Stecknadeln gekennzeichnet.
Da hängt eine Karte der Hoenn-Region. In der Nähe von Blütenburg City hat jemand allerlei Infos zu den dort lebenden Pokémon eingetragen...
Im Regal stehen jede Menge lehrreiche Bücher zu den Themen Pokémon-Kampf und Training. Jedes einzelne von ihnen ist mit unzähligen Notizzetteln versehen.
