Wer... Ach, du bist <var>!
Wer... Ach, du bist <var>!
Danke, dass du dich vorhin um Heiko gekümmert hast.
Heiko war schon seit frühester Kindheit immer sehr gebrechlich.
Deshalb soll er für eine Weile bei meiner Familie in Wiesenflur zur Kur gehen.
Die Luft dort ist einfach um Welten besser als hier!
Du möchtest bestimmt mit Heiko sprechen, oder? Er ist leider schon unterwegs nach Wiesenflur.
Ich frage mich, wie weit er auf seiner Reise inzwischen gekommen ist...
Wie es unserem Heiko wohl so geht?





Na, konntest du mit der VM-Attacke Surfer was anfangen? Wenn du das Meer überqueren willst, kommst du nicht daran vorbei, sie einem deiner Pokémon beizubringen.
Was?! Du hast Heiko in Prachtpolis City getroffen? Du nimmst mich doch auf den Arm, <var>! Er mag sich gesundheitlich erholt haben, aber so weit kann er unmöglich alleine vorgedrungen sein...
Was?! Du hast Heiko in Prachtpolis City getroffen? Du nimmst mich doch auf den Arm, <var>! Er mag sich gesundheitlich erholt haben, aber so weit kann er unmöglich alleine vorgedrungen sein...
Heiko war überglücklich, als er uns erzählt hat, dass er ein Pokémon gefangen hat. Ich habe ihn schon seit Ewigkeiten nicht mehr so strahlen sehen!

Heiko ist mir echt ein Rätsel... Plötzlich ist er wieder fit wie ein Turnschuh und düst mit seinen Pokémon durch halb Hoenn! Aber ihn so energiegeladen zu sehen, macht mich richtig glücklich...
Ich mach mich dann mal auf den Weg! Tschüss, Mama und Papa!
M-moment mal, Heiko!
Ja! Nicht so schnell, junger Mann! Wir hatten doch erst neulich unerbetenen Besuch von diesen komischen Gestalten! War dir das etwa noch nicht Ärger genug?
Aber Mama! Meine Pokémon und ich sind wieder voll auf dem Damm!
Dank <var> habe ich meinen Schlüssel-Stein wieder zurückbekommen. Und von Norman hab ich ein Ticket bekommen, mit dem ich Zugang zu einem Ort erhalte, der extrem verlockend klingt. Ich kann jetzt unmöglich stillsitzen!
Ich komme aus dem Staunen nicht mehr raus. Wer hätte gedacht, dass Heiko mal so energiegeladen sein würde...
Ja... Aber er scheint sein Leben wirklich zu genießen... Das freut mich sehr...
Dass es keine größeren Verletzungen gab, kann man wohl als Glück im Unglück bezeichnen... Aber das ist noch kein Grund, leichtsinnig zu werden... Die Welt da draußen ist kein Kinderspielplatz! Also pass bitte gut auf dich auf, versprochen?
Ich könnte es nie verzeihen, wenn jemand Heiko etwas antun würde...
Wer hat mir bloß meinen Schlüssel-Stein gestohlen...?
Als Heiko zu seiner nächsten Reise aufgebrochen ist, hat er das Bootsticket, das er von Norman bekommen hat, fest in der Hand gehalten... Es freut mich wirklich, dass er wieder fest im Sattel sitzt. Ich hoffe bloß, er übernimmt sich nicht gleich wieder...
Ach, Heiko... Ich kann nur hoffen, dass es dir gut geht...! Grüß ihn bitte ganz lieb von mir, wenn du ihm begegnest, ja?
