Das computerbasierte Pokémon-Lagerungssystem... Wer auch immer es entwickelt hat, muss ein wahrer Technik-Experte sein!
Als ich mein Pokémon mit einer Sinelbeere gefüttert habe, wurden plötzlich seine KP wieder aufgefüllt!
Es gibt verschiedene Pokémon-Typen. Jeder von ihnen ist schwach gegen einen oder mehrere andere Typen. Je nach Typ des Pokémon kann ein Kampf leicht oder schwer sein.
Dein Geckarbor gehört zum Beispiel dem Typ Pflanze an. Das bedeutet, dass es im Kampf gegen Wasser- und Boden-Pokémon besonders stark ist. Feuer-Attacken hingegen fügen ihm großen Schaden zu.
Dein Flemmli gehört zum Beispiel dem Typ Feuer an. Das bedeutet, dass es im Kampf gegen Pflanzen- und Käfer-Pokémon besonders stark ist. Wasser-Attacken hingegen fügen ihm großen Schaden zu.
Dein Hydropi gehört zum Beispiel dem Typ Wasser an. Das bedeutet, dass es im Kampf gegen Feuer-Pokémon besonders stark ist. Pflanzen- und Elektro-Attacken hingegen fügen ihm großen Schaden zu.
Hallo, Trainer! Du hast so ein tolles Lächeln, dass ich dir einen Tipp mit auf den Weg geben will... Wenn du Zugriff auf das Spiel-Navi im Poké-Multi-Navi hast, lohnt es sich, ein eigenes Profil einzurichten!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Die Anordnung der Pokémon-Attacken kann auf dem Bildschirm des Berichts mithilfe des Touchscreens beliebig geändert werden!
