Hm? Du willst zu Professor Birk? Der ist leider nicht da... Er arbeitet gerade an einer Feldstudie. Weißt du, was eine Feldstudie ist? Das ist, wenn man ein bestimmtes Phänomen in der Natur, also nicht in einem Labor erforscht. Der Professor hat nicht viel für Schreibtischarbeit übrig. Für ihn ist praktische Erfahrung mehr wert als Theorie. Deshalb zieht es ihn immer wieder nach draußen. Ich nehme an, er forscht wie gewöhnlich auf Route 101, direkt hinter der Stadt.
Der Professor hat nicht viel für Schreibtischarbeit übrig. Er muss immer alles draußen, direkt vor Ort, untersuchen.
Professor Birk studiert den Lebensraum und die Verbreitung von Pokémon. Seine Tochter Maike hilft ihm dabei. Sie hat ihren Vater wirklich sehr gern!
Professor Birk studiert den Lebensraum und die Verbreitung von Pokémon. Sein Sohn Brix hilft ihm dabei. Er hat seinen Vater wirklich sehr gern!
Na schön, <var>... Dein Vater hat mir schon viel von dir erzählt. Ich weiß zum Beispiel, dass du noch kein eigenes Pokémon hast! Aber dafür hast du dich im Kampf echt gut geschlagen... Tja, in deinen Adern fließt eben das Blut deines Vaters!
Na schön, <var>... Dein Vater hält mich immer über dich auf dem Laufenden. Deshalb weiß ich zum Beispiel auch, dass du noch kein eigenes Pokémon hast! Aber dafür hast du dich im Kampf echt gut geschlagen... Tja, in deinen Adern fließt eben das Blut deines Vaters!
Ich hab's! Als Dank dafür, dass du mich gerettet hast, möchte ich dir das Pokémon schenken, das du eben eingesetzt hast!
<var> erhält <var>!
Willst du deinem <var> gleich einen Spitznamen geben?
Schön, schön. Welcher Spitzname soll es denn sein?
Oh, ach so. Du willst ihm also keinen Spitznamen geben.
Wenn du dich erst einmal mit Pokémon beschäftigst und Erfahrungen sammelst, wirst du bestimmt ein unglaublich guter Trainer! Meine Tochter Maike stellt gerade auf Route 103 Nachforschungen zu verschiedenen Pokémon an. Hast du nicht Lust hinzugehen und zu schauen, wie es bei ihr läuft?
Wenn du dich erst einmal mit Pokémon beschäftigst und Erfahrungen sammelst, wirst du bestimmt ein unglaublich guter Trainer! Mein Sohn Brix stellt gerade auf Route 103 Nachforschungen zu verschiedenen Pokémon an. Hast du nicht Lust hinzugehen und zu schauen, wie es bei ihm läuft?
Großartig! Maike wird sich auch sehr freuen. Von ihr kannst du lernen, was es bedeutet, ein Trainer zu sein.
Großartig! Brix wird sich auch sehr freuen. Von ihm kannst du lernen, was es bedeutet, ein Trainer zu sein.
Ach, sei doch nicht so! Du solltest dich wirklich mit meiner Tochtermeinem Sohn treffen!
Ach ja! Wenn du dich verlaufen solltest, dann wirf einen Blick ins Karten-Navi deines Poké-Multi-Navis. Dort kannst du deinen aktuellen Aufenthaltsort überprüfen und nachsehen, wo Route 103 ist, auf der sich Maike gerade befindet. Falls sich dein Pokémon unterwegs verletzt, nimm es mit zu dir nach Hause und gönne ihm etwas Ruhe.
Ach ja! Wenn du dich verlaufen solltest, dann wirf einen Blick ins Karten-Navi deines Poké-Multi-Navis. Dort kannst du deinen aktuellen Aufenthaltsort überprüfen und nachsehen, wo Route 103 ist, auf der sich Brix gerade befindet. Falls sich dein Pokémon unterwegs verletzt, nimm es mit zu dir nach Hause und gönne ihm etwas Ruhe.
Hey, <var>! Hier drüben!
Hey, <var>! Hier drüben!
Wie ich gehört habe, hast du Maike im Kampf besiegt. Ich bin beeindruckt! Sie hilft mir schon sehr lange bei meinen Forschungen und hat deswegen schon viel Erfahrung als Trainer. Hier, diesen Pokédex hatte ich zu Forschungszwecken bestellt. Aber ich glaube, bei dir ist er besser aufgehoben.
Wie ich gehört habe, hast du Brix im Kampf besiegt. Ich bin beeindruckt! Er hilft mir schon sehr lange bei meinen Forschungen und hat deswegen schon viel Erfahrung als Trainer. Hier, diesen Pokédex hatte ich zu Forschungszwecken bestellt. Aber ich glaube, bei dir ist er besser aufgehoben.
<var> erhält den Pokédex!
Der Pokédex ist ein hochmodernes Gerät, das automatisch Daten zu allen Pokémon erfasst, die du siehst oder fängst. Maike geht nie ohne ihren aus dem Haus. Sie kommt mich oft bei der Feldforschung besuchen, wenn ihr ein seltenes Pokémon in den Pokéball gegangen ist, um mir den Eintrag im Pokédex zu zeigen.
Der Pokédex ist ein hochmodernes Gerät, das automatisch Daten zu allen Pokémon erfasst, die du siehst oder fängst. Brix geht nie ohne seinen aus dem Haus. Er kommt mich oft bei der Feldforschung besuchen, wenn ihm ein seltenes Pokémon in den Pokéball gegangen ist, um mir den Eintrag im Pokédex zu zeigen.


Auf dich warten Begegnungen mit vielen Menschen und Pokémon! Und Natur, so weit das Auge reicht! Es würde mich sehr freuen, wenn sich durch diese Erfahrungen dein Horizont erweitern würde. Und wenn du dabei noch fleißig deinen Pokédex füllst, wäre das natürlich noch besser! Am meisten würde es mich aber freuen, wenn du mich ab und zu besuchen kommst und mir zeigst, wie du vorankommst! Hach, da bekomme ich gleich Lust, mich selbst sofort in die nächste Feldstudie zu stürzen...
Jetzt hast du also auch einen Pokédex, <var>! Genau wie ich! Das freut mich für dich. Dann kannst du die hier sicher gut gebrauchen. Hier, ein paar Pokébälle, um wilde Pokémon zu fangen...
Ich hab einen nützlichen Tipp für dich als Anfängerin: Pokémon, die in einem Kampf mitgekämpft haben, bekommen sogar dann Erfahrungspunkte, wenn du das wilde Pokémon, gegen das sie gekämpft haben, fängst. Aber das ist irgendwie auch logisch, oder? Der Trainingseffekt bleibt schließlich derselbe. Ach, übrigens, ich hab vor, eine Reise zu machen! Sobald ich hier fertig bin, verlasse ich Wurzelheim. Ich bin schon gespannt wie ein Flitzebogen, was für Pokémon ich unterwegs begegnen werde! Geben wir beide unser Bestes, <var>!

Hm... Wo soll ich als Nächstes auf die Suche nach neuen Pokémon gehen?
Jetzt hast du also auch einen Pokédex, <var>. Dann fehlen dir nur noch ein paar Pokébälle. Hier, mit denen kannst du wilde Pokémon fangen...
Ich hab einen nützlichen Tipp für dich als Anfängerin: Pokémon, die in einem Kampf mitgekämpft haben, bekommen sogar dann Erfahrungspunkte, wenn du das wilde Pokémon, gegen das sie gekämpft haben, fängst. Aber das ist irgendwie auch logisch, oder? Der Trainingseffekt bleibt schließlich derselbe. Ach übrigens, ich hab vor, eine Reise zu machen! Ich hab noch ein paar Sachen vorzubereiten, aber dann mach ich mich auch auf die Socken. Wie soll ich sagen... Ich bin irgendwie schon total aufgeregt! Geben wir beide unser Bestes, <var>!

Hm... Wo soll ich als Nächstes auf die Suche nach neuen Pokémon gehen?
Die Maschine sieht ziemlich kompliziert aus. Auf der Karte von Hoenn wird eine detaillierte Liste aller in der Region lebenden Pokémon angezeigt.
Ein PC, der in der Forschung eingesetzt wird. Auf dem Bildschirm wird ein Pokémon angezeigt, das du noch nie zuvor gesehen hast. ... Du lässt besser die Finger davon...
Hier liegt ein offenes Notizbuch, in das in schöner Schrift geschrieben wurde: „Ist es möglich, dass es vor Tausenden von Jahren viel mehr Pokémon-Arten in der Hoenn-Region gab als jetzt?"
Jede Menge Bücher aus der Feder von Professor Birk... „Die Geschichte der Hoenn-Region" „Das Leben der Pokémon vor 3 000 Jahren" „Pokémon aus Kalos und Pokémon aus Hoenn" „Das Zusammenleben von Menschen und Pokémon" „Pokémon-Arten und ihre Verbreitung: Nationale Ausgabe"
Hallo, <var>! Du scheinst immer auf Achse zu sein, was? Maike hat mir bereits von deinen Heldentaten berichtet! Es gibt da etwas, das ich dir unbedingt sagen wollte...
Hallo, <var>! Du scheinst immer auf Achse zu sein, was? Brix hat mir bereits von deinen Heldentaten berichtet! Es gibt da etwas, das ich dir unbedingt sagen wollte...
Die Sache ist die... Seit du diese Angelegenheit in Xeneroville geregelt hast, sind in Hoenn Pokémon aufgetaucht, die ich hier vorher noch nicht gesehen habe! Verrückterweise sind das genau die Pokémon, die seit vielen Jahren Gegenstand meiner Forschungen sind. Sie gehören Arten an, von denen angenommen wird, dass sie vor Jahrtausenden hier in Hoenn gelebt haben!
Es handelt sich somit um lauter Pokémon, die ich noch nie zuvor gesehen habe! Nach all den Jahren kann ich sie jetzt endlich hautnah unter die Lupe nehmen... Ich könnte platzen vor Glück! Ich habe so schnell ich konnte ein Update für den Pokédex zusammengeschustert.
Gib mir doch eben mal deinen Pokédex, damit ich dir auch das Update installieren kann...
Dem Pokédex von <var> wurde der Nationale Pokédex hinzugefügt!
Jetzt kannst du über das Pokédex-Menü auch auf den Nationalen Pokédex zugreifen. Mach guten Gebrauch davon!
Manche sagen, dass Hoenn seit dem Vorfall in Xeneroville zu einem besseren Lebensraum für Pokémon geworden ist. Das heißt allerdings nicht, dass es auch für uns Menschen ein schönerer Ort zum Leben geworden ist. Das Gleichgewicht zwischen Menschen, Pokémon und der Natur hat sich stark verschoben. Ich möchte, dass du dieses neue Hoenn erkundest. Vielleicht findest du ja beim Vervollständigen des Nationalen Pokédex deine ganz eigene Antwort auf die Frage, wie wir unser Zusammenleben mit Pokémon in Zukunft gestalten können. Das würde mich jedenfalls sehr freuen.
