Wo ist unser Heiko nur abgeblieben? Es ist doch bald Zeit, nach Wiesenflur aufzubrechen!




Mein Gesicht spiegelt sich im Wasser... Ein schimmerndes Lächeln der Hoffnung. Oder ist es der Ausdruck düsterer Stille, an der die Angst nagt... Was siehst du in deinem Spiegelbild?
Nehmen wir an, du hättest sechs Pokémon im Team. Wenn du jetzt ein weiteres fängst, wird es automatisch in das Pokémon-Lagerungssystem gesendet.
Pokémon-Arena von Blütenburg City Arenaleiter: Norman Ein Mann, der nach Stärke strebt!
Blütenburg City Wo Menschen Hand in Hand mit der Natur gehen
Heikos Haus
Oh! <var>! Arenaleiter Norman!
Was für ein Zufall! Euch beide hab ich schon lange nicht mehr gesehen! Ich bin hier nur auf der Durchreise, weil ich daheim etwas vergessen hatte...
Du legst dich richtig ins Zeug. Stimmt's, Heiko? Das sehe ich dir auch ohne zu kämpfen sofort an.
W-wirklich? Das bedeutet mir wirklich viel. Hihihi... Vielen Dank!
Ah, du bist <var>, stimmt's?
Ah, du bist <var>, stimmt's?
Ich bin Heikos Vater.
Wie ihr sehen könnt, ist Heiko wieder gesund und munter.
Das haben wir allein dir und deinem Vater zu verdanken. Ihr beide wart es schließlich, die Heiko damals dabei geholfen haben, sein erstes Pokémon zu fangen! Ohne ein Pokémon, das er seinen Freund nennen kann, wäre er heute wohl immer noch schwächlich und krank. Ich bin euch also wirklich zu Dank verpflichtet.
Hm... Weißt du was? Ich möchte mich irgendwie erkenntlich zeigen. Hier, das ist für dich...
Sobald eins deiner Pokémon Surfer erlernt hat, kannst du auf ihm übers Meer reisen.
<var>... Wenn ihr wissen wollt, wie stark ihr wirklich seid, schlage ich vor, dass du und Heiko hinter Route 118 das Meer überquert... Dort, im östlichen Teil Hoenns, leben noch stärkere Pokémon und Trainer. Ich wünsche euch beiden viel Erfolg!
Verstanden! Dann werde ich mich bemühen, mit <var> mitzuhalten!
Na gut, Papa... Ich mach mich langsam auf den Weg. Bis bald!
Komm, <var>! Dann wollen wir mal!
Heiko! Ich bin schon gespannt, wie stark du und dein Pokémon-Team bei unserem nächsten Wiedersehen wohl sein werdet!
Pass gut auf dich auf, <var>. Und schau ab und zu mal bei Mutti in Wurzelheim vorbei, damit sie sich keine Sorgen macht, hörst du?
Los geht's! Bis bald!
Gute Reise!
Macht's gut!
...
...
Schon seltsam...
Hm?
Ich habe gemischte Gefühle, wenn ich sehe, wie schnell mein Junge erwachsen wird... Einerseits bin ich natürlich stolz auf ihn, aber andererseits stimmt es mich auch etwas traurig...
Hahaha! Na, was für ein Zufall! Ich habe vorhin genau das Gleiche gesagt.
Hahahaha! Was Sie nicht sagen...
... Aber soll ich Ihnen was verraten? Solange er nur weiter zu einem munteren Erwachsenen heranwächst, bin ich wunschlos glücklich.
Ja... Ich weiß genau, was Sie meinen...
Norman sagte, wir sollen unsere Reise hinter Route 118 fortsetzen, stimmt's? Schalten wir am besten mal das Karten-Navi ein...
Aha, Route 118 liegt also östlich von Malvenfroh City...
<var>, wo wir zwei schon einmal hier sind, können wir auch gemeinsam nach Malvenfroh City aufbrechen. Schließlich führt mich mein Weg ja auch auf Route 118!
Nicht schlecht... Ja, das war ein guter Kampf.
D-danke!
Du kannst mich jederzeit ein weiteres Mal zum Kampf herausfordern. Ich freue mich schon sehr darauf, dich und dein Team wiederzusehen, wenn ihr stärker geworden seid!
V-vielen Dank! Ab jetzt lege ich jeden Tag eine Extrastunde Training ein. Bis zu unserem nächsten Kampf!
Arenaleiter Norman, ich habe viel von Ihnen gelernt. Vielen Dank für alles!
Hm?
Na, wenn das mal nicht <var> ist!
Dann ist mit dem Umzug alles glattgegangen?
Aber was stehen wir eigentlich hier draußen herum? Lass uns in der Arena in aller Ruhe miteinander reden.
Mir nach, <var>!
Nur Ärger hat man mit Kindern wie dir... Jetzt sei endlich ein braver Junge und gib mir deinen Schlüssel-Stein...
Wie oft denn noch! Ich habe keinen Schlüssel-Stein!
Mir machst du nichts vor... Ich weiß, dass du die Mega-Entwicklung einsetzen kannst...
Hörst du mir überhaupt zu?! Es ist nicht leicht, mich wütend zu machen, aber du bist wirklich auf dem besten Weg...! Oh! Hey, <var>!
...?!
Du...
Hm... ♪ Das trifft sich ausgezeichnet... ♪
Dann hole ich mir eben zuerst deinen Schlüssel-Stein... Her damit...
Argh...
Verflixt... Dass du uns aber auch immer in die Quere kommen musst...
Jetzt bleibt mir keine andere Wahl... als den Schlüssel-Stein unseres Anführers... bei den Meteorfällen zu...
Danke, <var>! Diese komische Frau kam völlig unverhofft auf mich zu und hat mich aufgefordert, ihr meinen Schlüssel-Stein zu geben... Aber ich muss gestehen, dass ich meinen Schlüssel-Stein verloren habe... Ich dachte, ich hätte ihn zu Hause liegengelassen, aber als ich zurückkam, war er weg... Was in aller Welt ist hier bloß los?
Ich muss dafür sorgen, dass meinen Eltern nichts passiert, wenn noch mal jemand wie diese Frau hierherkommt... Bitte pass gut auf dich auf, <var>!
Ich hab die Nase gestrichen voll von dir! Hör mit den Faxen auf und lass endlich deinen Schlüssel-Stein rüberwachsen!
Wie oft denn noch! Ich habe keinen Schlüssel-Stein!
Lüg mir nicht ins Gesicht, Kleiner! Ich weiß doch genau, dass du die Mega-Entwicklung einsetzen kannst!
Hörst du mir überhaupt zu?! Es ist nicht leicht, mich wütend zu machen, aber du bist wirklich auf dem besten Weg...! Oh! Hey, <var>!
Was zum...?!
Du bist doch...!
Mwahahaha!! Besseres Timing gibt's gar nicht!
Dann schnapp ich mir eben erst mal deinen Schlüssel-Stein!
UWAAAAAARGH...!!
So ein Mist! Immer musst du uns dazwischenfunken!
Wenn das so ist, geh ich eben zu den Meteorfällen...
Danke, <var>! Dieser komische Mann kam völlig unverhofft auf mich zu und hat mich aufgefordert, ihm meinen Schlüssel-Stein zu geben... Aber ich muss gestehen, dass ich meinen Schlüssel-Stein verloren habe... Ich dachte, ich hätte ihn zu Hause liegengelassen, aber als ich zurückkam, war er weg... Was in aller Welt ist hier bloß los?
Ich muss dafür sorgen, dass meinen Eltern nichts passiert, wenn noch mal jemand wie dieser Mann hierherkommt... Bitte pass gut auf dich auf, <var>!
Eingehender Anruf über die Ruf-Funktion (V. 0.09) auf deinem Poké-Multi-Navi!
???: ...lo? Hallo?
???: <var>?
???: Hörst du mich, <var>?
Troy: Ich bin es, Troy! Geht es dir gut? Troy: Hehehe... Da staunst du, was? Troy: Alle Multi-Navis wurden mit dieser Kommunikationsfunktion bestückt, die sich derzeit noch im Entwicklungsstadium befindet. Troy: Ich hab mir gedacht, dass sie im Notfall ganz hilfreich sein könnte... Troy: Und leider gibt es auch schon einen Notfall... Troy: Ich weiß, das kommt alles recht plötzlich, aber würdest du bitte schnellstmöglich zur Devon Corporation in Metarost City kommen? Troy: Es gibt da etwas, das du dir unbedingt anhören musst... Troy: Also, beeile dich! Ich warte hier auf dich.
...Tuuuuuuuut...
Da wären wir... Das ist die Arena von Blütenburg City.
Ich drück dir beide Daumen für den Arenakampf, <var>. Ich will, dass du gewinnst!
Also dann... Mach's gut!
Da wären wir... Das ist die Arena von Blütenburg City.
Ich drück dir beide Daumen für den Arenakampf, <var>. Ich will, dass du gewinnst!
Also dann... Mach's gut!
