Herzlich willkommen im Kampfhaus!
Wonach steht dir denn heute der Sinn?
Worüber möchtest du gerne mehr erfahren?
Hier im Kampfhaus bieten wir unseren Gästen die Möglichkeit, sich mit einer Vielzahl an Trainern in fünf verschiedenen Kampfarten zu messen. Du hast die Wahl zwischen Einzel-, Doppel-, Dreier-, Reihum- und Multikämpfen. Unsere Gäste setzen ihre Kämpfe so lange fort, bis sie eine Niederlage erleiden. Ziel ist es, so viele Kämpfe wie möglich in Serie zu gewinnen. Bitte bedenke, dass du nach jeder Niederlage wieder von vorne beginnen musst. Für jeden Sieg gegen einen Trainer erhältst du sogenannte Gewinnpunkte, wobei du umso mehr Gewinnpunkte bekommst, je länger deine Siegesserie andauert. Du siehst also, es lohnt sich! Gib alles!!
Um das Angebot unseres Kampfhauses in vollen Zügen genießen zu können, gilt es, die folgenden Punkte zu beachten: 1. Für die Dauer der Kämpfe werden teilnehmende Pokémon im Bedarfsfall auf Level 50 herabgestuft. 2. Die zur Teilnahme an den einzelnen Kampfarten vorgeschriebene Anzahl an Team-Pokémon beträgt 3 für Einzel-, 4 für Doppel-, 6 für Dreier-, 4 für Reihumkämpfe sowie 2 je Trainer bei Multikämpfen. 3. Sämtliche eigene Pokémon und ihre Items müssen unterschiedlich sein. Aber in Multikämpfen dürfen zwei Spieler das gleiche Item oder Pokémon einsetzen!
Bitte beehre uns bald wieder!
An welcher Kampfart möchtest du dich gerne versuchen?
Du hast bislang <var> Kampfämpfe in Serie gewonnen.
Du möchtest dich also der Herausforderung des Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Doppelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Doppelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Dreierkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Dreierkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Reihumkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Reihumkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Multikampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Multikampfes stellen?
Möchtest du die Herausforderung mit einem Freund bewältigen und einen Link-Kampf erstellen?
Dein Freund hat sich für eine andere Kampfart entschieden als du. Versucht es erneut, wenn ihr euch auf eine Kampfart geeinigt habt!
Bitte wähle deinen Partner aus.
Also los, auf in den Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Dreierkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Dreierkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Reihumkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Reihumkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Deine Kampfergebnisse werden gespeichert... Bitte warte einen Moment.
Herzlichen Glückwunsch! Gegen Kampf-Châtelaines zu gewinnen, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
Herzlichen Glückwunsch! Gegen Kampf-Châtelaines zu gewinnen, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
<var> erhält <var> GP!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Einzelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Doppelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Dreierkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Reihumkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Multikampf stellen!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Einzelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Einzelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Doppelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Doppelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Dreierkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Dreierkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Reihumkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Reihumkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Multikampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Multikampfes!
Gut gemacht, <var>! Was für eine herausragende Leistung! Gestatte mir bitte, dir zu deinen Ehren ein Monument im Kampfhaus zu errichten!
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Möchtest du weitermachen?
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Gib acht! Kampf-Châtelaines sind starke Gegner! Möchtest du weitermachen?
Möchtest du eine Pause einlegen?
Die Verbindung wurde unterbrochen.
Verbindung wird hergestellt. Bitte warten...
Aktuell ist Musikstück <var> ausgewählt. Welches Stück soll während der Kämpfe laufen?
Dein Wunsch ist mir Befehl!
Herausforderung annehmen
Info
Abbrechen
Das Kampfhaus
Die Kampfarten
Herausforderung annehmen
Einzelkampf
Super-Einzelkampf
Doppelkampf
Super-Doppelkampf
Dreierkampf
Super-Dreierkampf
Multikampf
Super-Multikampf
Weiter
Kampfvideo speichern
Pause
Stück 1
Stück 2
Stück 3
Stück 4
Musik ändern
































Ich hab das Gefühl, wenn wir zusammenarbeiten, holen wir jeweils das Beste aus dem anderen heraus. Lass uns alles geben, <var>!
Hm... Wahrscheinlich haben wir einfach nicht gut genug zusammengearbeitet... Aber Schwamm drüber! Das nächste Mal legen wir uns dafür doppelt so sehr ins Zeug!
Mit dir zusammen fühle ich mich so, als könnte ich es mit jedem Gegner aufnehmen, <var>! Wir müssen unbedingt mal wieder zusammen kämpfen!
Oh, verstehe... Schade... Dann bis zum nächsten Mal!
Auf gute Zusammenarbeit! Ich werde alles tun, um unser Team zum Sieg zu führen, <var>!
Hui, das war ein echt harter Brocken... Aber wenn wir uns anstrengen, sind das nächste Mal wir die Gewinner! Ich werde jedenfalls fleißig trainieren!
Wir haben's geschafft, <var>! Ich hab das Gefühl, wenn wir uns zusammentun, sind wir stärker als alle anderen!
Schade! Aber ist schon gut... Dann kämpfen wir eben ein andermal weiter!
Auf los geht's los, <var>! An der Seite eines waschechten Champs zu kämpfen, wird bestimmt eine sehr lehrreiche Erfahrung für mich!
T-tut mir leid... Wären meine Pokémon und ich nur stärker gewesen, wärst du jetzt bestimmt wie gewohnt auf der Gewinnerseite...
Vielen Dank für alles, <var>! Es war eine sehr lehrreiche Erfahrung für meine Pokémon und mich, an deiner Seite zu kämpfen!
Oh, schade... Ich hoffe, wir finden mal wieder eine Gelegenheit, zusammen zu kämpfen!
Mwahahaha! Ich brech ab! Jetzt kämpfen wir also zu zweit, KleinerKleine! Zusammen geben wir bestimmt das stärkste Team in ganz Hoenn ab!
Mwahahaha! Wer uns beiden Paroli bieten kann, hat's einfach drauf. Daran lässt sich nicht rütteln! Pokémon-Kämpfe wie dieser sind so spannend... Von diesem Nervenkitzel krieg ich nie genug!
Mwahahaha! Mit dir im Team zu kämpfen war unglaublich. Ich und meine Pokémon sind voll auf unsere Kosten gekommen! Danke, KleinerKleine!
Alles klar, dann soll's das erst mal gewesen sein. Aber lass dich demnächst mal wieder blicken, klar? Wär toll, wenn wir irgendwann mal wieder zusammen kämpfen würden!
Dann kämpfen du und ich nun also im Team... Hahaha! Da hüpft mein Herz vor Freude! Ich bin schon sehr gespannt, wie wir uns als Zweiergespann schlagen werden...
Ich hatte nicht geglaubt, dass jemand uns beide aufhalten könnte... Ich werte das jetzt einfach mal als ein außergewöhnliches Phänomen, das wohl nur mit einer Wahrscheinlichkeit von weniger als einem Prozent auftritt...
Ahahahaha...! Dieses Resultat war unvermeidbar. Immerhin haben wir beide zusammen als Team gekämpft! Ich hoffe, ich komme ein weiteres Mal in den Genuss dieses euphorischen Gefühls. Lass uns irgendwann erneut gemeinsam kämpfen!
Nichts währt ewig, alles nimmt irgendwann ein Ende. Ich freue mich schon auf unser nächstes Treffen... Auf einen neuen Anfang!
Ich freue mich darauf, gemeinsam mit dir zu kämpfen. Ich hoffe nämlich, aus unserer Zusammenarbeit neue Erkenntnisse zu gewinnen!
Ich verstehe... Wir mögen zwar verloren haben, aber ich konnte dennoch neue Erkenntnisse aus unserer Zusammenarbeit gewinnen.
Na also... Niemand ist so stark und so überwältigend wie wir. Diese Erkenntnis ist allerdings nicht neu.
Ich verstehe... Du hast also erst mal genug. Wobei ich ja nicht wirklich glaube, dass du heute alles gezeigt hast, wozu du fähig bist! Wenn ich daran denke, um wie viel stärker du sein dürftest, wenn du erst mal Ernst machst, bekomme ich es schon mit der Angst zu tun... Ich freue mich jedenfalls schon darauf, irgendwann mal wieder gemeinsam mit dir zu kämpfen!
Toll! Die Pfipitistin hat das Stellenangebot angenommen! Da das nun erledigt wäre... Wo ist der nächste Trainer, der mir, dem großen Scott, ebenbürtig ist?
Im ersten Stock können sich alle, die nicht selbst kämpfen wollen, die Kämpfe aus sicherer Entfernung anschauen. Der Eintritt ist zwar nicht ganz billig, aber es gibt einfach keinen besseren Ort, um ein Match mitzuverfolgen.
Wer bist du? Du musst ganz schön was auf dem Kasten haben, denn mein Vipitis hat richtig Angst vor dir!
Die Trainer hier sind allesamt Amateure. Ich dagegen hab's voll drauf und seh noch dazu gut aus! Mit mir können es höchstens diese Kampf-Châtelaines aufnehmen. Du weißt schon, diese schrillen Schwestern!
Bummeeelz...
Was sagste da? Ich soll dein Team heilen? Haste Tomaten auf den Augen oder was? Siehste hier irgendwo 'ne Heilmaschine rumstehen? Ich hab frei, also zisch ab! Heut rühr ich keinen Finger. Die vom Pokémon-Center geben mir sowieso viel zu wenig freie Tage. Ganze drei Wochen is' mein letzter Urlaub jetz' schon wieder her. Reinste Sklaventreiberei is' das! Also lass mich gefälligst in Ruh'!
Ha-hast du sie schon gesehen?! Ich meine natürlich die Kampf-Châtelaines, die gerade in Hoenn gastieren! Mit ihrem Kampfstil haben sie mich völlig in ihren Bann gezogen. Mein Herz gehört nur noch ihnen!
Das Kampfhaus gleicht einem nie endenden Festmahl für Trainer mit einem unstillbaren Appetit auf Kämpfe. Ja, wenn du harte Kämpfe suchst, ist das hier dein Paradies und deine letzte Ruhestätte zugleich.
































Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Nuit!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Soir!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Journée!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Matin!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Soir und Journée!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Matin und Soir!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Matin und Nuit!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Nuit und Journée!
Werter Gast, ich bedauere außerordentlich, dir mitteilen zu müssen, dass du beim letzten Mal vor Beendigung deiner Herausforderung nicht ordnungsgemäß gespeichert hast. Somit sind leider sämtliche Daten verloren gegangen und du musst von vorne beginnen!
Ich bin hier im Kampfhaus für die Verwaltung der Ergebnisse und Statistiken zuständig. Möchtest du deine Ergebnisse einsehen?
Welche Ergebnisse möchtest du einsehen?
Aktuell: <var> Siege in Folge. Bestleistung: <var> Siege in Folge.
Reihumkampf
Super-Reihumkampf
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Ein Kampf gegen die Pokémon dieses Spielers ist nicht möglich.
Mit diesem Spieler kannst du nicht kämpfen.
