





Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Einzelkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Doppelkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Dreierkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Reihumkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Multikampf erinnert.
Ich habe gehört, dass dieses Haus eine Nachbildung eines Gebäudes aus der Kalos-Region ist. Auch die Veranstaltungen, die hier stattfinden, wurden von dort übernommen.
Oh! Hey, du da!
Du bist also auch hier, was? Aber klar, dieser Ort lässt Trainerherzen höher schlagen. Für dich ist das hier Pflichtprogramm! Dass es hier haufenweise Trainer von Format gibt, riecht man meilenweit gegen den Wind.
Was ich hier mache, willst du wissen? Ich will Troy zur Pokémon Liga bringen. Wenn es um das Kampfhaus geht, gibt er alles. Eine Herausforderung wie diese lässt er sich einfach nicht entgehen! Die Kämpfe hier stellen eine willkommene Abwechslung zum Alltag in der Pokémon Liga dar, deshalb treibt er sich öfter im Kampfhaus herum. Ich bin hier, um ihn zurückzuholen, aber aus irgendwelchen Gründen sträubt er sich dagegen...
Aber mehr als ihn bitten kann ich nicht. Ich habe alles getan, was in meiner Macht steht. Ich gehe zurück nach Prachtpolis City. Du hast doch bestimmt auch vor, hier im Kampfhaus anzutreten? Wenn du ihm über den Weg laufen solltest, dann grüße ihn schön von mir, ja? Mach's gut!
<var>!
Das hier wurde dir zu Ehren errichtet, stimmt's?
Du bist einfach unglaublich... Wahrscheinlich bist du sogar der beste Trainer von ganz Hoenn!
Du bist vielleicht drollig, BürschchenMädchen...
Wer bist du?
Wenn man gut genug ist, kann man im Kampfhaus beliebig viele Kämpfe am Stück bestreiten. Unbekannte Trainer wie ich setzen sich oft das Ziel, 100 oder 200 Kämpfe in Folge zu schaffen.
Wow...
Pokémon-Kämpfe sind nur ein Mittel zum Zweck. Der Weg ist das Ziel und das Ziel der Weg! Rekorde sind da, um gebrochen zu werden. Jeder Tag ist eine neue Herausforderung!
Verstehe...
Gut, dann verabschiede ich mich jetzt. Und nicht vergessen: Fordert euch jeden Tag selbst heraus!
Unglaublich, was für eine Leidenschaft die Trainer hier an den Tag legen... Da bekomme ich selbst richtig Lust aufs Kämpfen. Ich hab noch so viel vor mir!
Mach's gut, <var>! Ich gehe trainieren!
Als ich mitbekam, dass Soir, meine zauberhafte Muse, hier einen öffentlichen Auftritt feiert, habe ich alles stehen und liegen lassen und meine gesamten Ersparnisse in ein Flugticket von Kalos nach Hoenn investiert. Der Anblick ihrer zarten Gestalt ist das Einzige, was mir die Kraft gibt, meinen eintönigen Job an der Kasse durchzustehen.
