

Oh! Hallo, <var>! Da bist du ja!
Norman hat mir auch ein Ticket zugesteckt. Ich bin noch nicht lange hier. Das ist also das Kampfresort... Ein Paradies, in dem sich nur eine Handvoll erlesener Trainer versammelt...
Hohoho! Na gut, Sir! Dann gehen wir nun...
...zum Angriff über!
Ich bitte darum!
Uwah!
Huch?!
T-tut mir leid! Ich dachte, Sie weichen rechtzeitig aus! Ich hätte mehr Rücksicht auf Ihr Alter nehmen sollen...
H-hoho?! Auf unser...
...Alter?!
...
Ich bin empört! Ich bin zwar erst kürzlich ein Jahr älter geworden, aber trotz allem lediglich 27 Jahre jung! Das ist nun wirklich kein Alter, auf das man Rücksicht nehmen muss! Diese Frechheit wird er mir büßen!
D-das werden wir dem Bengel heimzahlen!
...!
Sir! Dieser KleineDiese Kleine ist doch...
Ja... Das ist der junge Held, derdie junge Heldin, die den Plan von Team Aqua vereitelt und somit den Planeten gerettet hat.
Ich hätte nicht damit gerechnet, dich ausgerechnet hier wiederzusehen.
Ist dieser Junge von eben ein Bekannter von dir? Sein ganzer Körper strahlt einen unbändigen Kampfgeist aus... Wirklich beeindruckend.
Wenn ich hier auf Gegner wie euch beide treffe, hat sich die lange Anreise jetzt schon gelohnt.
Seit dem Zwischenfall in Xeneroville habe ich viel nachgedacht... Stell dir vor, in einer anderen Welt, die sich von der unseren vielleicht kaum unterschieden hätte, wären wir von Team Magma womöglich deine Widersacher gewesen und du hättest es dort mit uns aufnehmen müssen... Vielleicht wäre es uns dann sogar gelungen, Groudon wiederzuerwecken und uns seiner unglaublichen Kraft zu bemächtigen...
Vielleicht gibt es ja irgendwo eine andere Welt, in der die Dinge genau so abgelaufen sind... Aber wer glaubt schon an Paralleldimensionen? Das ist doch alles nur Wunschdenken, ein unmöglicher Traum... Haha...
Ach ja... Zur Feier unseres Wiedersehens möchte ich dir gerne etwas geben...
Jördis...
Jawohl...
Bitte sehr... Hüte es wie deinen Augapfel...
Ich freue mich schon auf den Tag, an dem ich mit meinen Pokémon gegen dich antreten darf. Mögen sich unsere Wege möglichst bald wieder kreuzen!
Hoho! Also dann, ich empfehle mich ein weiteres Mal! Gehab dich wohl!
Du besitzt irgendwie... Tja, das gewisse Etwas, würde ich sagen! ♪ Ich werde dich im Auge behalten!
Haha... ♪
Also, Adrian! Wir zählen auf dich!
Lass es krachen, Skipper!
Kein Thema! Ihr zwei haltet hier so lange die Stellung, verstanden?!

Ooooh?!
T-tut mir leid! Ich dachte, Sie weichen rechtzeitig aus! Ich hätte mehr Rücksicht auf Ihr Alter nehmen sollen...
H-hoho?! Auf unser...
...Alter?! Mwaaahr!!
...
Was?! Der tickt ja wohl nicht ganz richtig! Diese halbe Portion soll mal die Augen aufmachen oder sich 'ne gute Hornbrille besorgen! Ich bin eine junge Frau in der Blüte ihres Lebens!
Dieser Rotzlöffel hat völlig frei nach Schnauze geredet...
...!
Hm? Adrian, dieses Kind da...
Ach, sieh mal einer an! Du bist doch das Balg, das Team Magma und sein Groudon aufgehalten hat!
Dass wir uns hier treffen würden...!
Und der kleine Quälgeist von eben, gehört der etwa zu dir? Ich hab ihn zwar nur kurz gesehen, aber der sah stark aus. Der ist nicht ohne.
Wenn ich hier kämpfe, bekomme ich es später mit euch Witzfiguren zu tun, hab ich recht? Mwahahahaha!! Es hat sich also gelohnt, extra herzukommen!
Seit der Sache in Xeneroville hab ich mir 'nen Kopf darüber gemacht, was wohl wäre, wenn wir in einer nur 'n kleines bisschen anderen Welt leben würden. Vielleicht hättest du dann mit mir und meinen Leuten abgerechnet. Aber vielleicht hätten wir's auch geschafft, Kyogre wiederzuerwecken und uns seine Kraft unter den Nagel zu reißen. Wer weiß?
Mwahahahaha! Dieses ganze Gerede von einer anderen Welt und dieses „hätte-wäre-wenn"-Gefasel ist natürlich reiner Blödsinn! Schon klar, dass es keine andere Welt da draußen gibt. Aber man wird doch wohl noch träumen dürfen!
Ach ja... Wo wir uns hier schon mal über den Weg laufen, hab ich auch gleich was für dich... Zur Feier des Tages sozusagen.
Wolfgang!
Aye, Skipper!
Hier, das ist ein Geschenk vom Skipper für dich! Halte es ja in Ehren, kapiert?!
Ich kann's kaum abwarten, bis sich meine Pokémon endlich an deinem Team abreagieren können! Also, man sieht sich!
Dieses Leuchten in den Augen... Tja, so ist er halt! Jedes Mal das Gleiche, wenn er einen Trainer mit Potenzial entdeckt hat... Aber das mag ich auch so an ihm.
Harharhar! Du bist mir vielleicht einer!eine! Dass du was draufhast, weiß ich auch ohne Kampf! Das riecht man kilometerweit gegen den Wind!
Ich kann's kaum erwarten, mit dem Skipper zusammen Kleinholz aus dir zu machen!
Hehe. Da würde ich auch gern mal hin. Wenn's so eine Welt gäbe...
Mwaahr! Das könnte lustig werden!
Hohoho! Das ist sehr tiefsinnig!
Eine andere Welt... Das wäre schön... ♪
Ich bin schon total aufgeregt! Komm, lass uns eine Erkundungstour machen!
