Hier gibt's sogar eine Pokémon-Pension. Noch mehr Komfort ist fast unmöglich!
Ich weiß nicht, wie das passieren konnte, aber ich scheine doch tatsächlich meine Geldbörse verloren zu haben. Jetzt bin ich leider völlig mittellos... Deshalb will ich dir ein großzügiges Angebot machen: Du darfst mir etwas Geld leihen! 100 $ sollten genügen. Ich weiß, das ist eine große Ehre! Dieses Angebot lässt du dir bestimmt nicht entgehen, hab ich recht?
Was für ein undankbarer Rotzlöffel... Du trittst meine Großzügigkeit mit Füßen!
Was für ein Nichtsnutz! Du hast nicht genug Geld! Wie soll mir das denn helfen?
Eine weise Entscheidung... Aber wenn ich es mir recht überlege, ziert es sich für eine Dame von meinem Stand nicht, Almosen anzunehmen... Ich sollte hier eigentlich diejenige sein, die mittellosem Pöbel wie dir Spenden zuteilwerden lässt! Also hier, nimm...
Es sei dir hiermit gestattet, dich bei jedem Einsatz dieser Attacke daran zu erinnern, dass dir das Glück zuteilwurde, mir aus meiner Notlage helfen zu dürfen. Dabei wäre es angebracht, ein tiefes Gefühl der Dankbarkeit zu verspüren!
Ich habe zweimal den Meistertitel der Nachwuchsliga von Rosaltstadt gewonnen. Tja, und deshalb habe ich eine Einladung ins Kampfresort erhalten!
