<var>! Da bist du ja, Schatz! Die Fahrt im Umzugswagen zwischen all unseren Sachen war bestimmt ermüdend... Aber jetzt bist du ja endlich da! Willkommen in Wurzelheim, unserem neuen Zuhause! Na, wie gefällt es dir? Ich finde dieses Dorf richtig idyllisch. Hier kann man bestimmt wunderbar leben, findest du nicht auch? Und du bekommst natürlich dein eigenes Zimmer, <var>! Also komm, lass uns hineingehen!
Warte, <var>!
Hast du schon bei Professor Birk vorbeigeschaut? Oh! Was für ein süßes Pokémon! Hast du das von Professor Birk bekommen? Toll! Du kommst wirklich genau nach deinem Vati... Gut siehst du aus mit deinem Pokémon!


Kaum zu glauben, dass du jetzt dein eigenes Pokémon hast... Vati ist bestimmt überglücklich, wenn er das hört! Aber sei unterwegs bitte immer vorsichtig! Wenn irgendwas passiert, kannst du jederzeit wieder nach Hause kommen, in Ordnung? Also los! Schnapp sie dir alle, Schatz!
Selbst wenn sich dein Nintendo 3DS-System im Standby-Modus befindet, kannst du Daten von Freunden erhalten, denen du via StreetPass begegnest. Die Wissenschaft kennt keine Grenzen!
Normalerweise verschanzt sich Professor Birk den ganzen Tag in seinem Labor, um zu forschen. Aber manchmal stürmt er wie vom Tentantel gestochen nach draußen in die Wildnis, um neue Daten zu sammeln... Wann ist er eigentlich mal zu Hause?
Wenn du in das hohe Gras am Seitenrand der Pfade gehst, triffst du auf wilde Pokémon.
Solange du kein Pokémon hast, ist es da hinten zu gefährlich für dich!
Ich kann da hinten jemanden schreien hören! Was soll ich tun? Was sollen wir tun? Jemand muss doch helfen...
Mensch, bin ich froh, dass du den Professor gerettet hast!
Mensch, bin ich froh, dass du den Professor gerettet hast!
Gehst du Pokémon fangen? Viel Glück!
Wurzelheim Ein Ort, wie es ihn nur einmal gibt
Birks Pokémon-Labor
Haus von <var>
Haus von Professor Birk
Huch?
Was für ein Zufall! Ich habe gerade an dich gedacht!
Schön, dich kennenzulernen! Das ist unser erstes richtiges Treffen, oder? Ja, ich glaub schon.
Ich bin Amalia! Und du bist... <var>! Wie du siehst, bin ich voll im Bilde!
Du bist der neue Champ der Pokémon Liga, alle Leute schwärmen von deiner engen Freundschaft zu deinen Pokémon und du beherrschst die Mega-Entwicklung. Hab ich noch was vergessen?
Flurm...
Ja, ja, ich weiß schon... Du willst schnell weiter, stimmt's?
Aber Wurzelheim ist wirklich ein schönes Fleckchen Erde. Und die Leute, die hier wohnen, sind alle wirklich reizend! Deine NachbarinDein Nachbar zum Beispiel...
Oh, ich muss mich entschuldigen... Ich hab mal wieder viel zu viel geredet. Zum Kennenlernen sollte das erst mal ausreichen! Also dann, bis demnächst! Ciao!
Mach's gut!
Mach's gut!
...
...
<var>!
<var>!
Bis morgen!
Bis morgen!
Willkommen zurück, <var>!
HI-HI-HIIIILFEEE!!


