Oh... Du bist's. Wie geht's dir? Genießt du die Überfahrt an Bord der MS Tide? Ich kann es anhand des Fahrtwindes spüren... Mein alter Freund beherrscht die Kunst des Navigierens noch genauso wie früher...
Melz...!
Würg...
Obwohl du weißt, dass du schnell seekrank wirst, musstest du unbedingt auf dem Deck sitzen... Das hast du dir selbst eingebrockt!
Mein Blick schweift über die unendlichen Weiten des Meeres... Ein Moment voller Anmut! Auch mein Bummelz ist außer sich vor Freude. Ich bin so froh, dass ich es mitgenommen habe.
Dort am Schiffsbug steht ein merkwürdiger alter Mann...
Ein riesiges Wailord ist vorhin aus dem Wasser emporgesprungen! Ja, kaum zu glauben, aber manchmal kommt es vor, dass Wailmer oder Wailord kraftvoll die Wasseroberfläche durchbrechen und in die Höhe springen!
