No podemos saber quién será nombrado Kahuna de la isla y quién no. Los humanos hemos de someternos a la voluble voluntad de los Pokémon en muchas ocasiones.
En sus orígenes, el Team Skull estaba liderado por un antiguo Kahuna. Pero el Tapu les hizo escarmentar y la organización se disolvió.
Si les tocas la moral a los Pokémon, los Tapu se enfadan contigo y te la lían, ¿no? Algo así le dijo el Kahuna ese a la jefa cuando le dio una Superpulsera Z.
Hay un libro sobre la mesa titulado "Historia de los Kahuna".
¡Guzmán es un mentecato! No sé ni por qué me preocupo por él...
