♪¡Taaank!♪
¡Tus Pokémon están como nuevos!
¡Ruff!
¡Meow!
¡Sudooo!
¡Muuuds!
Los zagales de las demás islas usan unas expresiones de lo más raras. ¡A veces no entiendo ni una miaja de lo que dicen! Yo me crie junto a mi abuelico, él me enseñó todo lo que sé. Supongo que por eso hablo un poco como él.
"Poképoemas: El Surfista enamorado" Surca el mar mi fiel Mantine con audacia. Yo, sacudido por las olas del amor, sobre su azul lomo surfeo con valor para atraer tu atención con acrobacias.
Me resbalo y caigo al agua, por desgracia. Me hundo y burbujea mi pecho traidor. Malo es que falte aire; que faltes tú, peor. Amada, solo tu mirar mi alma sacia.
"Test de personalidad Pokémon" Tienes muchísima hambre, pero no llevas nada de comer. Un Slowpoke te ve sufrir y te ofrece su cola como alimento.
¿Qué haces?
Comérmela cruda
Cocinarla primero
Hacer cecina con ella
Me niego a comérmela
Has elegido comértela cruda. Eso indica que eres una persona sencilla y directa. Captas las ideas nuevas con facilidad y nada te asusta. Tienes mucho talento; de hecho, no sería una exageración decir que eres un genio.
Tal vez te parezca que el mundo gira a tu alrededor. ¡Cuidado con esa mentalidad! Tu ingenuidad puede llevarte a cometer errores, pero debes ser fiel a ti mismoa a pesar de eso. Tu objeto de la suerte es una bolsa amarilla.
Has elegido cocinarla primero. Eso indica que se te da bien evaluar lo que es factible y lo que no. Eres una persona sensata y sabes analizar cualquier situación sin perder la calma.
Pero tal vez tu racionalidad te lleve a imponerte límites a ti mismoa. No tengas miedo a arriesgarte de vez en cuando. ¡Cree en ti mismoa y en el potencial que llevas dentro! Tu objeto de la suerte es un par de sandalias de color naranja.
Has elegido hacer cecina con ella. Eso indica que sabes adaptarte a cualquier situación para aprovecharla al máximo. Tienes ambición y no escatimas esfuerzo para alcanzar tus metas.
Sin duda, habrá momentos en que te den ganas de tirar la toalla, pero confía en que tu tesón se verá recompensado. Eso sí, no te confíes tanto que acabes cometiendo errores. Tu objeto de la suerte son unas gafas de sol.
Has elegido no comerte la cola de Slowpoke. Eso indica que eres fiel a tus convicciones y no permites que nadie te desvíe del camino que has elegido. Sin embargo, a veces te pasas de testarudoa.
Prueba a escuchar de vez en cuando las sugerencias de los demás. ¿Quién sabe? Quizá una opinión ajena te abra una puerta a un mundo desconocido. Llevar prendas algo ajadas te ayudará a encontrar nuevas oportunidades.
Es una revista manoseada. En la portada pone: "Guía Alolín".
