¡Bienvenidoa al Paraíso Æther! En la planta superior se halla la reserva protegida.
Si un Entrenador de buen corazón captura a un Pokémon y lo entrena... podemos decir que ese Entrenador se está encargando de protegerlo.
¡La presidenta es supermaja! Invita siempre a los Entrenadores que realizan el recorrido insular.
Espero que le vaya todo bien a la presidenta, que después de enterarme de las noticias...
Parece que esos tallos largos que tanto gustan a los Farfetch'd se exportan al extranjero. Mira, este que tengo aquí te lo puedo regalar.
En otros lugares ha disminuido el número de Farfetch'd porque ya no quedan tantos tallos de estos.
Aquí andamos, de visita guiada por la fundación, aprendiendo lo que hacen. Lo que se proponen aquí es justo lo contrario a lo que hacen en la Zona Safari de Ciudad Fucsia.
¡Prohibido el paso a personas no autorizadas!
¡Oye, chicoa, discúlpame un momentito! ¡A partir de aquí solo se permite el paso a las personas con la autorización pertinente!
¡¿Ruuuf?!
Aquí tengo uno de los mejores inventos jamás creados: ¡las Ente Balls! Por ser tú te haré un precio especial: a 1000 $ la unidad, ¿qué te parece? ¿Cuántas te llevas?
Una
Diez
No necesito ninguna
Estas Ente Balls se han diseñado gracias a las técnicas de la Unidad Ultra y la fundación.
Mmm, me temo que no tienes suficiente dinero.
Lo siento, pero no puedes llevar más unidades.
¿Has traído el Palo contigo? Será mejor que te prepares, que hay miembros del Team Rocket por todos lados...
¿Pero qué...? ¡Este no es buen momento para andar de visita! Rockruff, ¿qué hacemos?
Rock...
¿Te has enterado? Un grupo de malhechores ha tomado el control de la Fundación Æther.
Me pregunto si la presidenta estará a salvo... Por favor, protégela cueste lo que cueste.
¡Los visitantes han de evacuar el edificio de manera inmediata!
¡No te acerques a la mansión de la presidenta, por favor! Ah, ¡pero si eres el Campeónla Campeona! Seguro que a ti no te inspiran miedo estos del Team Rocket, ¿a que no?
