En la pantalla se muestran una serie de datos. ¿Quieres leer más detenidamente?
Presentación
Versatilidad
Prevención de riesgos
Ocultación de pruebas
Salir
Blog de F., director de la sucursal de Alola Título: Presentación Estimados lectores, ¿les gustaría saber cuál es el secreto para alcanzar el éxito? Soy F., un claro ejemplo de triunfo y superación, un hombre que se ha labrado una carrera llena de éxitos y una posición respetable a base de una notable serie de logros personales y méritos propios. El objeto de este blog es describir la realización de algunos de esos logros y compartir con ustedes las claves y secretos de mi rotundo éxito.
Blog de F., director de la sucursal de Alola Título: Versatilidad Actualmente estoy al cargo de un proyecto paralelo a la labor habitual de la fundación, encomendado personalmente por mi superiora: el desarrollo de una nueva clase de Poké Ball especial. Esto constituye una importante fuente de motivación para mis Empleados, que ven en mí un claro ejemplo de versatilidad, adaptabilidad y eficiencia.
Blog de F., director de la sucursal de Alola Título: Prevención de riesgos He llevado a cabo un proyecto secreto sin la autorización de mi superiora. Se trata del desarrollo de un dispositivo para controlar a la criatura que era el sujeto de mi investigación. Era una medida de seguridad con el único fin de protegerme en el caso de que la criatura actuara de un modo violento y descontrolado durante el transcurso de alguno de mis experimentos y, para bien o para mal, los acontecimientos recientes me han brindado la posibilidad de constatar su funcionamiento. Prever y minimizar los posibles riesgos es fundamental para asegurar el éxito de cualquier proyecto.
Blog de F., director de la sucursal de Alola Título: Ocultación de pruebas Un miembro de la familia de mi superiora ha logrado escapar tras usurpar el fruto de mis investigaciones. Pese a la gravedad del asunto, he decidido no informar a mi superiora de este desafortunado incidente. Ella jamás toleraría este tipo de errores y, por si fuera poco, cualquier aspecto referente a la familia le disgusta y aburre a partes iguales. En consecuencia, es un hecho indiscutible que, cuando el fin lo justifica, disfrazar u ocultar ligeramente la verdad es un procedimiento esencial e inevitable, en especial si lo que está en juego es mi estatus y mi carrera profesional.
Hay una serie incompleta de archivos un tanto intrigantes... ¿Quieres examinarlos?
Archivo n.º 2
Archivo n.º 5
Archivo n.º 7
Archivo n.º 11
Archivo n.º 18
Archivo n.º 44
Salir
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 2 Presupuesto para el Proyecto Exterminador de Ultraentes: aprobado por la presidenta
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 5 La documentación necesaria se ha recuperado de la Biblioteca Canal en Sinnoh. Contiene las especificaciones necesarias para el desarrollo del Sistema Alfa, el programa de cambio de tipo. Paralelamente, se ha iniciado también el desarrollo de los drivers en soporte de disco.
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 7 Se ha completado la extracción de células para la construcción de los modelos genéticos de los 18 tipos. El prototipo del esqueleto ha sido aprobado. Se ha iniciado el cultivo celular del nuevo organismo.
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 11 Test del Sistema Alfa completado. El funcionamiento de los 18 discos para el cambio de tipo ha sido validado. Se ha iniciado la implantación del Sistema Alfa en el prototipo. Nombre en clave de los sujetos E. U. E.: Código Omnia.
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 18 Completada la producción de los sujetos de prueba: Omnia#01 Omnia#02 Omnia#03 Test: activación de los discos soporte del Sistema Alfa. Resultado: rechazo del sistema por parte de todos los sujetos del test. Pérdida de control de todos los sujetos Omnia a causa de un error de activación.
Proyecto E. U. E. - Informe n.º 44 Dispositivo paliativo en casos de rechazo del Sistema Alfa. Test: máscara de contención de los sujetos. Resultado: incompatible. Criogenización de los tres sujetos Omnia aprobada. Cambio de nomenclatura de los sujetos de Código Omnia a Código Cero.
¿Qué archivo quieres leer?
