¡Felicidades por haber aumentado de rango la Festi Plaza, <var>! Lo estás haciendo de fábula.
Para agradecerte lo mucho que has animado este lugar, te voy a presentar un nuevo establecimiento. Se trata de la <var> <var> que regenta <var>.
¿Seguro que no quieres instalar este establecimiento en tu Festi Plaza?
¿Te haces una idea?
Vale, pues te mostraré otro establecimiento cuando subas de nuevo el rango. Aquí tienes un pequeño obsequio. ¡De bien nacido es ser agradecido!
Bueno, nos vemos. ¡Sigue así!
¡Estupendo! Un telefonazo y en nada aparecerá en tu Festi Plaza el siguiente establecimiento: <var>.
¡Yo creo que encaja de maravilla! Sigue así.

Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad. A partir de ahora, los visitantes que acudan a <var> podrán enseñarte sus establecimientos favoritos. Cuando hables con ellos, basta con preguntar: "¿Hay algún establecimiento guay?".
Eso sí, recuerda que necesitarás una cantidad concreta de Festimonedas para que recale en tu Festi Plaza dicho establecimiento. Venga, a seguir así de bien.
Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad. A partir de ahora, los visitantes que acudan a la Festi Plaza podrán enseñarte sus artículos de moda favoritos. Cuando hables con ellos, basta con decirles: "¡Qué chulo eso que llevas!".
Para encargar un artículo necesitarás una cantidad de Festimonedas determinada. Venga, a seguir así de bien.
Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad. A partir de ahora podrás organizar minijuegos para darle todavía más vidilla a la Festi Plaza. Solo hace falta hablar con la responsable, que se encuentra delante del castillo. Ven conmigo, que te la presento.
¡Lo tuyo es impresionante, <var>!
Contigo sé que esta Festi Plaza quedará en buenas manos. A partir de ahora es tuya de pleno derecho. Y no hay mejor forma de conmemorarlo que poniéndole un nuevo nombre. ¡Sorpréndeme!
"<var>". "<var>"... <var> "<var>"... <var> Oye, pues "<var>" suena bien.
Sigue dándole vida a <var>.
No te obsesiones si el nombre no te convence. Puedes cambiarlo siempre que quieras.
Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad a la altura de una Campeónona como tú. Se trata de los servicios exclusivos que podrás disfrutar en estos tres establecimientos: la tienda de regalos, la tapería y la ludoteca. ¡Ya estás tardando en echarles un ojo!
Sigue dándole vida a <var>.
Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad. He preparado un repertorio bien nutrido por si te apetece cambiar la música ambiental. Mi asistente te explicará con pelos y señales cómo hacerlo.
Sigue dándole vida a <var>.
¡Yo me encargo de eso, <var>! Ven a verme después, si quieres.
Lo estás haciendo de fábula, <var>.
Hoy te voy a obsequiar con una novedad. Se trata en concreto de un nuevo tema de colores para el castillo. Habla con mi asistente y listos.
¡Yo me encargo de eso, <var>! Ven a verme después, si quieres.
Sigue dándole vida a <var>.
¿Qué quieres hacer con <var>?
Selecciona el establecimiento que quieres sustituir.
<var> desaparecerá de tu Festi Plaza. ¿Quieres sustituirlo de todas formas?
<var> se ha inaugurado.
¿Seguro que no quieres instalar este establecimiento en tu Festi Plaza?
Ahora ya puedes preguntar a la gente: "¿Hay algún establecimiento guay?".
Ahora ya puedes cambiar el nombre de la Festi Plaza cuando quieras.
Ahora ya puedes cambiar la música a tu antojo.
Ahora ya puedes seleccionar el tema feérico para el aspecto del castillo.
Ahora ya puedes seleccionar el tema rutilante para el aspecto del castillo.
Ahora ya puedes seleccionar el tema lóbrego para el aspecto del castillo.
Ahora ya puedes decirle a la gente: "¡Qué chulo eso que llevas!".
¡Ahora ya puedes disfrutar de los minijuegos! Habla con la responsable de los minijuegos, que se encuentra delante del castillo. Si utilizas la comunicación inalámbrica, podrás participar junto a otras personas.
Ahora puedes saludar con el siguiente mensaje: "<var>"






Es un PC con el que acceder a funciones de comunicación. ¿Qué quieres hacer?
El ID para Sincronizar de este juego es <var>-<var>-<var>-<var>.
¿Qué quieres hacer?
Elige a quién quieres convocar.
Elige sobre qué quieres preguntar.
Selecciona el establecimiento que quieres sustituir.
¿Qué otro quieres ubicar en su lugar?
Selecciona un tema de colores para el castillo.
¿Quieres cambiar a este tema?
Selecciona la melodía que desees reproducir en la gramola.
¿Quieres cambiar a esta melodía?
¿Qué quieres preguntar?
Has obtenido <var> FM.
Acceder a Vídeos de Combate
Sincronizar Juego
Comprobar ID para Sincronizar
Salir
Convocar a alguien
¿En qué me puedes ayudar?
No me interesa
Las funciones de comunicación
La Festi Plaza
Mi cometido
Las Festimonedas
Adiós
Reorganizar establecimientos
Cambiar el tema de colores
Cambiar la música
Información
Melodía 1
Melodía 2
Melodía 3
Melodía 4
Melodía 5
Melodía 6
Melodía 7
Melodía 8
Melodía 9
Melodía 1
Melodía 2
Melodía 3
Melodía 4
Melodía 5
Melodía 6
Melodía 7
Melodía 8
Melodía 9
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
Básico
Feérico
Rutilante
Lóbrego
Básico
Feérico
Rutilante
Lóbrego
Sí
No
Participar
Comprobar
¿Qué son los minijuegos globales?
¿Cómo puedo participar?
Instalar en mi Festi Plaza
¿Cómo se configura la conexión?
Actividad en la Festi Plaza
¿Estás buscando a alguien, <var>?
Puedo convocar aquí a cualquier visitante de <var>. No tienes más que elegir a la persona con la que quieras hablar.
Hasta la próxima.
Hola, <var>. Soy la persona indicada si buscas información sobre <var>.
Hasta la próxima.
En la Festi Plaza puedes utilizar los modos de comunicación para jugar, como la comunicación local o la conexión a internet. Para cambiar el modo de comunicación, realizar intercambios o librar combates, pulsa el icono respectivo de la pantalla táctil. ¡Es muy fácil!
En la Festi Plaza se celebran festivales con los Entrenadores como protagonistas, gracias a la comunicación inalámbrica. Habla con toda la gente que te encuentres, ya sea por medio de la comunicación local o al conectarte a internet.
Interactúa con los visitantes en tu calidad de anfitriónona para animar este festival. Si tu reacción es de su agrado, recibirás como recompensa un cierto número de Festimonedas. Obtener muchas implica que el festival está siendo un rotundo éxito, así que ya sabes: ¡esfuérzate al máximo!
Las Festimonedas se pueden canjear en los establecimientos para obtener ciertos objetos o servicios bastante especiales. ¡Compruébalo por ti mismoa!
En la Festi Plaza se envía información sobre tu aventura a otras personas que estén conectadas. Ve a tu perfil, en el menú de la pantalla táctil, si quieres cambiar la configuración pertinente.
Cuando no te halles en la Festi Plaza, puedes comprobar si hay alguna novedad en el menú que aparece en la pantalla táctil al pulsar el botón X. ¿Quieres saber más sobre el tema?
El número que aparece junto al icono del castillo te indica cuántas personas están conectadas mediante la comunicación local en la Festi Plaza. Si alguna de ellas tiene algo que pedirte, verás un símbolo de exclamación sobre dicho icono.
Hola, <var>. Estás hablando con la persona indicada si quieres personalizar <var>.
Hasta la próxima.
Selecciona dos establecimientos cuya ubicación quieras intercambiar. Se ordenan en sentido contrario a las agujas del reloj, partiendo del que se halla a la derecha de la entrada del castillo. El primero de la lista es tu favorito, así que será el que recomiendes a los demás.
¡Hecho!
Has elegido el mismo lugar.
Has elegido el mismo tema.
Puedo cambiar por ti el aspecto que presenta el castillo. Elige el tema que prefieras.
Esa es la melodía que ya está sonando.
Puedes cambiar de melodía en la gramola. Basta con elegir la que quieres escuchar.
En esta sección puedes darle un nuevo toque a <var>. Elige qué quieres cambiar en concreto.
He cambiado la melodía que suena en <var>.
Hola, <var>. Bienvenidoa al mundo de los minijuegos globales.
Los minijuegos globales son eventos en los que participa gente de todas partes del mundo. Si consigues un resultado excepcional, todos los que se hayan registrado en el minijuego reciben una recompensa, ¡así que esfuérzate al máximo! Para poder participar deberás generar un ID para Sincronizar. Puedes hacerlo en este PC.
Por lo visto todavía no tienes un ID para Sincronizar, <var>. Genera uno con el PC que se encuentra en la mesa.
Hasta la próxima.
Si quieres participar en los minijuegos globales, necesitas un ID para Sincronizar. Genera uno con el PC de esta mesa.
Los minijuegos globales son eventos en los que participa gente de todas partes del mundo. Si consigues un resultado excepcional, todos los participantes recibirán una recompensa, así que ya sabes: ¡esfuérzate al máximo! Para poder participar deberás generar un ID para Sincronizar. Puedes hacerlo en este PC.
Debes conectarte a internet para participar en los minijuegos globales. Si consigues un nuevo resultado en el minijuego, ven a verme.
Ha llegado una recompensa relacionada con los minijuegos globales. ¡Aquí la tienes!
El dueño está aquí. Ve a hablar con él.
¡Me dejas sin palabras, <var>! ¡Eres un auténticoa auténtica fuera de serie!
¡Has logrado que <var> llegue al rango 100! Una hazaña como esta no sucede todos los días. ¡Debe saberlo todo el mundo!
<var>, de verdad te lo digo. ¡Tu Festi Plaza es el no va más!
Vale. He cambiado el aspecto del castillo.
¡Hola, <var>! ¡Bienvenidoa a <var>!
No veía la hora de conocerte en persona. En este centro de operaciones te asistiremos en varias cosas, ¿sabes? Permíteme que te explique cuáles en concreto.
En primer lugar está la sección de ayuda, de la que me encargo yo. Si quieres obtener información sobre todo lo relacionado con la Festi Plaza, ven a verme.
Ese PC que ves ahí se usa exclusivamente para las funciones de comunicación. Con él podrás acceder a aquellos servicios que requieran conectarse a internet. Los que están disponibles en estos momentos son Sincronizar Juego y Vídeos de Combate.
A tu derecha se encuentra la sección dedicada a los minijuegos globales. Los minijuegos globales son eventos en los que colaboras con Entrenadores de todo el mundo para lograr un récord mundial. Para participar deberás conectarte a internet.
En la sección del fondo a la izquierda puedes llamar a Entrenadores para que acudan aquí. Ya sabes, si quieres hablar con un Entrenador que se encuentre de visita, ¡dirígete a esa mesa!
El asistente del fondo a la derecha se ocupa de personalizar tu Festi Plaza. Aquí puedes reorganizar la ubicación de los establecimientos.
Vamos a esforzarnos al máximo para hacerte la vida más fácil a la hora de animar la Festi Plaza. Será un placer ayudarte.
<var> está aquí. Ve a hablarle.
<var>
<var>
Ve a hablar con alguien que esté de visita.
Ve a la sección dedicada a personalizar la Festi Plaza.
Comprueba tu perfil en la pantalla táctil.
Puedes encontrar este saludo en la categoría "Mensaje en línea", por ejemplo.
<var> ya está aquí.
Aprovecha que se encuentra aquí ahora mismo para hablarle.
No se ha podido convocar a esa persona.
¡Ya están disponibles los servicios exclusivos!
Has obtenido <var> FM en total.
¡El nuevo rango de <var> es <var>!
Ha venido Chris para felicitarte en persona. Ve a verlo para obtener tu recompensa.








































































Corrígeme si me equivoco, pero me da a mí que te interesan mis Chapas Plateadas, ¿verdad?
Si tanto las ansías, te daré una a cambio de <var> partes coloreadas.
¿Qué me ofreces?
¿Me das entonces <var> <var> a cambio de la Chapa Plateada?
¡Trato hecho! Guarda esa Chapa Plateada como oro en paño, que te puede venir de perlas.
¿Quieres proponerme otro trato?
Pues siento decirte que no tienes suficientes partes coloreadas. Tráeme <var> partes del mismo color para que podamos realizar el intercambio.
Vaya, es una lástima. Si cambias de opinión, ven a verme.
<var> Partes Rojas
<var> Partes Azules
<var> Partes Amarillas
<var> Partes Verdes
Me lo he pensado mejor





...
Un descansito nunca viene mal.

Gracias por pararle los pies al Team Rainbow Rocket.
Ahora ya puedes seleccionar el tema Team Rainbow Rocket para el aspecto del castillo.
Team Rainbow Rocket
Team Rainbow Rocket
He aquí el mostrador de la Agencia de Combate. Te parecerá modesto, ¡pero es todo un invento!
En primer lugar debes tomar prestado un Pokémon.
Puedes escoger entre los tres disponibles en ese momento.
Una vez elegido, invita a tus amigos.
Busca a colegas que tengan Pokémon fuertes.
¡Combate junto a tus amigos codo con codo y llévate unos premios fabulosos!
Tu grado irá aumentando a medida que vayas encadenando victorias.
Cuanto más alto sea ese grado, ¡más fuertes serán los Pokémon que combatan a tu lado!
Así que ya sabes: combate un montón para que tu grado suba como la espuma.
Bueno, pues en eso consiste a grandes rasgos. Dale una oportunidad si te apetece.
Melodía 10
Melodía 10
Estamos ultimando los preparativos y dentro de poco lo tendremos todo a punto. Esperamos volver a verte por aquí muy pronto.
