La tubería de una gran máquina está rota, y por ella sale agua cristalina.
¡Buf, vaya cantidad de escombros! ¿Qué habrá pasado en esta ciudad?
Hay demasiados escombros desperdigados como para poder pasar.
En el suelo hay cartas en las que pone: "Aviso de cambio de domicilio".
Es un póster de una Boutique pegado en sentido horizontal. "¡Rebajas de verano todos los días! ¡Ve a la moda sin tirar la casa por la ventana!".
Es un póster de una central eléctrica pegado en sentido horizontal. "¡Seguridad y tranquilidad! Por un futuro brillante y lleno de energía".
Ayun... ...to ...Hauo... El lu... do... ... se ges...
Las letras están tan borrosas que resulta muy difícil discernir lo que pone.
¡Disfruta de un mar azul y un cielo espléndido en la playa!
El monitor está reproduciendo una y otra vez la misma secuencia, con mucho ruido de por medio.
¡Guuuzz!






La misteriosa criatura ha desaparecido...
Guzzlord ha desaparecido sin dejar rastro.
¡Son los restos de la comida de Guzzlord! Hay tierra y cemento mezclados entre la chatarra.
