Así que la Cueva Sotobosque, ¿eh? Por lo visto, ese lugar tiene algún tipo de conexión con Tapu Koko.
Es un sitio al que solo se puede entrar si se está haciendo el recorrido insular.
¡Ah, por cierto! Mira, como ahora tengo unos objetos muy buenos, voy a compartirlos contigo.
¿Sabes lo que hace un Revivir? Pues cura a un Pokémon que se haya debilitado en combate para que pueda seguir adelante. Por cierto, ¿sabías que según con qué dependiente hables en la Tienda Pokémon, te venderá una cosa u otra?
¡Ah, y otra cosa! ¡Si tocas a menudo sobre la pantalla de tu RotomDex, os haréis coleguillas y podrás usar la Rotómbola!
¡Eso mismo! Si ves que mis ojos se iluminan, ¡no lo dudes y dame un toque!
¡Vamos, <var>! ¿Qué tal si pruebas la Rotómbola?
Eso de la Rotómbola es una pasada. De hecho, ¡incluso puede mejorar el potencial de tus Pokémon! Me pregunto qué otro tipo de cosas chulas se consiguen con la Rotómbola.

