Espero que la presidenta Samina esté bien...
Aquí se respira una atmósfera lúgubre... No creo que sea un lugar ideal para que vivan Pokémon.
Esa R me pone la piel de gallina...
Hypnooo...
¡Lo vi con mis propios ojos! De un momento para otro, la mansión adoptó esa apariencia extraña de castillo lúgubre. ¡Tengo que investigar y estudiar qué tipo de tecnología puede provocar algo así!
Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos... El Team Rocket invadió la mansión muy rápido.
¡He de entrenar bien a mis Pokémon si pretendo ir a entrevistar al jefe del Team Rocket!
Mi cámara quedó hecha un desastre con todo ese alboroto. ¡Todo por culpa de esos gamberros del Team Rocket! ¡Pienso sacar a relucir todos sus trapos sucios!
Parece que el Team Rocket no se ha adentrado en las instalaciones subterráneas o la reserva...
Meooow...
Pensé que un Limpiador como yo podría infiltrarse en la mansión sin levantar sospechas, ¡pero me pillaron enseguida y me echaron!
La señorita Zyra ha pedido ayuda a todas las islas de la región. ¿Es por eso que has venido, Campeónona?
Tras la conferencia de prensa se abrieron unos cuantos Ultraumbrales más... Y me temo que una nueva presencia maléfica se ha adentrado en nuestra región...
