¡Oye, brosis! ¡Prepárate para pillar cacho!
Queremos la revancha, ¡te pasaste de la raya! ¿O no nos recuerdas del otro día en la playa?
Me acuerdo
Ni idea, ¿quiénes sois?
¿Sí? ¿Aunque somos idénticos? ¡Tienes buena memoria, tíoa!
¿Ah, no? Pues vaya... Ya veo, ya...
¡Nos cambiamos de sitio! ¡Te hacemos el líoam Skull la lía! Ahora no sabes quién es quién, ¿verdad, tíoa?
Pero bueno, eso da igual. Venimos a estorbarte durante tu prueba. Somos así de bordes.
¡Eso, eso! ¡En tu cara de membrilloa! Dame tus Pokémon que les voy a sacar brilloo te hago papilla.
¡Menuda derrotita más buena nos acabamos de comer!
¡No busques en diccionarios ni en tesauros, estea Entrenadora es más fuerte que un Tauros!
¡No es hora de hacer muecas ni carantoñas! ¡Estea Entrenadora no tiene nada de moñas!
Olvídate del chaval la chavala que hay movidas más gordas. Este sitio da mazo de yuyu.
¡Tú sí que sabes, bro! ¡Aquí hay un Pokémon que no veas! ¡Está cachas que te pasas!
Ese Pokémon es tan fuerte que no hay quien lo asimile. ¡Mejor nos piramos!
¡Pero qué dices, bro! ¡A vengarse, toca! Tú vete a una madriguera y yo me voy a la otra a ver si lo pillamos.
¡¿En serio?! ¡Pues muy bien! ¡Somos unos bros que vamos siempre a cien!
Oye, atiende una cosa. ¿Y si están conectadas todas las madrigueras? En ese caso, si tapamos todos los agujeros excepto uno, tendrá que salir por allí, no le queda otra.
¡Eh, sal de ahí de una vez! Venga, que no es pa tanto... Tú te asomas, yo te engancho y vamos a zurrar al dominante ese del fondo. ¡De buen rollo!
¡Esto está fuera de tono, yo creo que abandono!
¡Oye, tíoa! ¡Ya me he cansado de esperar! ¡Esto es un rollazo, yo me piro ya!
