¿Qué sucede, <var>? ¿Quieres abandonar la prueba y prepararte mejor para intentarlo de nuevo? Ten en cuenta que deberás empezar desde el principio si sales de la cueva.
De acuerdo. Es una lástima, pero como quieras. Prepárate a conciencia y vuelve cuando estés listoa.
¡Muy bien! Pues ya sabes, derrota a tres Pokémon. El objetivo final es avanzar hasta el fondo de la cueva para hacerte con el Cristal Z que se halla en el pedestal.
<var>, ¿te sientes listoa para afrontar de nuevo la prueba?
Y dicho esto... ¡Que comience la prueba!
Comprendo. Es una lástima, pero como quieras. Prepárate a conciencia y vuelve cuando estés listoa.
