¡Hola, <var>! ¡Anda, Lylia también está!
¿Qué haces tú por aquí, Tilo?
Pues ya ves. Acabo de superar mi prueba.
Oye, <var>. Quiero ver si me he hecho más fuerte. Sé que te pillo de sopetón, pero... ¡luchemos otra vez!
¡Genial! ¡Ambos hemos logrado vencer al Pokémon dominante! Nos estamos haciendo la mar de fuertes, y si continuamos así, ¡fijo que derrotaré a mi yayo!
¡Sabía que eras una tíoa legal, <var>! Te doy las gracias por haber encontrado a Lylia.
¿Y tú, Tilo? Has superado la prueba, ¿no? ¡Enhorabuena! ¿Has usado movimientos chulos?
Je, je, je... ¡En realidad ha sido todo gracias a <var>!
¡Seguro que ahora Kaudan también está muy contento!
¿Por qué lo dice, Profesor Kukui?
Es que es parte de las pruebas, ¿sabes? ¡Cuando las superas, hay que enfrentarse y vencer al Kahuna de cada isla!
¡Exacto! Un enfrentamiento muy especial que recibe el nombre de Gran Prueba. ¡Lo que más me emociona después de estudiar movimientos de Pokémon es verlos combatir!
Bueno, profesor, pero es que yo...
¡Venga, no se hable más! ¡Dirígete a Pueblo Lilii! ¡Aprovecha el Viento Afín y baja por la Ruta 3!


A los Entrenadores os basta con tener al lado a vuestros Pokémon para ser felices... Tiene que ser algo precioso.
