
¡Hmm!
Os esperaba. Permitid que vuelva a presentarme como es debido ante los intrépidos nuevos aventureros del recorrido insular. Soy Kaudan, el Kahuna de la isla de Melemele.
Resta una única cosa tras haber completado todas las pruebas de la isla: el combate contra el Kahuna. ¡También conocido como la Gran Prueba!
¡Veo en tu cara que estás más que preparadoa para la Gran Prueba! Pero antes voy a asegurarme de que tu equipo también esté curado y listo para este combate.
Emplead toda vuestra fuerza física y mental. Mostradme de qué sois capaces tus Pokémon y tú. ¡Atacad con todo lo que tengáis!
Demuestra que realmente eres merecedora de haber recibido la Piedra Brillante de manos de Tapu Koko. Empléate a fondo junto a tu <var>. ¡Yo no pienso andarme con chiquitas!
Demuestra que realmente eres merecedora de haber recibido la Piedra Brillante de manos de Tapu Koko. Empléate a fondo junto a tu <var> y el resto de tu equipo Pokémon. ¡Yo no pienso andarme con chiquitas!
¡Que comience la Gran Prueba! Ha llegado la hora de sacar a relucir los músculos de mis Pokémon.
¡Oh, jo, jo!
¡El resultado que cabía esperar de la magnífica unión entre una gran Entrenadora y un gran equipo Pokémon!
¡Kokooo!
¡Oh, jo, jo! ¡Y Tapu Koko está de acuerdo!
¡Hmm! Parece que Tapu Koko está deseando que te hagas más fuerte para ponerte a prueba él mismo.
¡Toma este Cristal Z! Con él podrás prestarles tu fuerza a tus Pokémon.
<var>, presta atención. Para usar el Poder Z de tipo Lucha, has de mover los brazos de este modo... ¡Y fíjate bien en el movimiento de cadera, es muy importante!
Muy bien, <var>. Solo me queda felicitarte por haber completado todas las pruebas del recorrido de Melemele de forma sobresaliente. Con este sello, todos los Pokémon de hasta Nv. 35 te obedecerán sin rechistar, incluso los que hayas recibido mediante intercambios.
Que no podamos ver algo no significa que no exista. Así como la luna se esconde durante el día y el sol duerme por la noche, hay muchas cosas que pasan desapercibidas a pesar de estar ahí. Piensa en todo eso durante tu recorrido insular. Hay una gran cantidad de cosas que los humanos y los Pokémon no percibimos pero que están presentes en nuestras vidas a diario. Estoy convencido de que algún día volverás a encontrarte con Tapu Koko.
