¡Tauuu...!
¡Anda! Pero si es Tauros...
¡Se me ocurre algo! ¿Qué te parecería poder cabalgar a lomos de Tauros? A mí me gustaría que él también pudiera disfrutar del recorrido insular.
¡Tauuuuu!
Venga, <var>. Vamos a darte tu equipo para que puedas montar.
¡Has obtenido un Buscamontura!
Venga, ¿te subes?
El mundo es bastante diferente cuando lo ves a lomos de un Tauros, ¿no te parece?
Verás, <var>. Aquí en Alola, hay Pokémon que nos dejan montar sobre ellos y así podemos aprovechar su fuerza.
Bueno, voy a explicarte cómo funciona el objeto que te acabo de entregar. El Buscamontura es un dispositivo que permite llamar a un Pokémon para que te ayude en tu aventura. Según el manual... "Pulsa el botón Y para activar el Buscamontura y el botón B para que Tauros cargue".
¡Y el atuendo de jinete es la ropa que necesitas ponerte para poder montar en un Pokémon!
Llévalo a trotar por ahí en tus viajes por Alola y seguro que os haréis grandes amigos.
¡Si usas el Buscamontura, el Pokémon al que hayas llamado vendrá estés donde estés para ayudarte!
