Oye, ¿qué tal si te das una vuelta por Melemele a lomos de Tauros, <var>? ¡Esa roca enorme que está en mitad de la Ruta 1 ya no será un estorbo!

Venga, voy a darte un regalillo yo también.
¡Falsotortazo no debilita al enemigo, sino que lo deja con 1 PS, por lo que es el movimiento ideal para capturar Pokémon! ¡Dale caña y ve completando la RotomDex!
Anda, ve a contarle a tu madre que has salido airosoa del enfrentamiento contra Kaudan, que seguro que se alegra un montón. Pásate por el Puerto de Ciudad Hauoli cuando hayas terminado.
Si te pasas por Ciudad Hauoli, asegúrate de ir tanto al Centro Comercial como al Fotoclub de Alola.
¿Qué es eso último?
¿Cos?
¡Es lo que nos dijo Liam antes! En el Fotoclub de Alola pueden hacerte una foto para conmemorar que has superado la Gran Prueba, ¿no?
¡Qué buena idea! ¿Y tú, Tilo? ¿También irás a hacerte una foto conmemorativa cuando hayas superado la Gran Prueba?
Je, je... Claro que sí, pero antes de nada, tendré que esforzarme contra mi yayo... Quiero decir, el Kahuna.
Os estáis haciendo la mar de fuertes... Tengo curiosidad por saber hasta dónde llegaréis.
¡En fin! Yo tengo que ir a preparar el yate. ¿Vienes conmigo y me echas un cable, Lylia?
Claro que sí. Nos vemos entonces en Ciudad Hauoli.
Esto... Lo cierto es que me gustaría pedirte un favor, <var>.
Dime
¿Eh...?
Verás, es que... quiero devolver a Nebulilla a su hogar.
Como ya te comenté, me salvó cuando corría un grave peligro, y quiero agradecérselo.
Hay muchas cosas que no puedo hacer yo sola, porque no soy Entrenadora... Por eso, si no te importa, me gustaría que me echases una mano, <var>...
Sé que es mucho pedir. No tienes por qué hacerlo si no te apetece...
¡Te ayudaré!
Pues no sé...
Muchas gracias, no te imaginas lo mucho que me alegra oírte decir eso. No sabría qué hacer si no.
En ese caso... ¡Vayamos juntoas a la siguiente isla!
¡Cos!
Lo... lo entiendo... Es comprensible... Aunque tal vez puedas averiguar algo durante el recorrido insular de todos modos. Cualquier información será buena, aunque no sea mucha... En fin, partamos todos juntos a la siguiente isla.
Moog...



Sé que a partir de ahora os haréis aún mucho más fuertes, sobre todo si contáis con buenos amigos en los que podáis confiar.
<var>, si tú has conseguido vencer a mi abuelo, ¡yo no voy a ser menos!
