¡Hola, Entrenadora! Veo que tienes una Superpulsera Z.
En el Fotoclub de Alola, puedes posar frente a la cámara junto a tus Pokémon favoritos y sacar todas las fotos que quieras.
¡Adelante, por favor! No te marches con el carrete vacío.
Uy, ¿no quieres hacerte fotos con tus Pokémon? ¿Ya te marchas?
¡Claro, sería una pena no inmortalizar tu visita! ¡Vamos, que la cámara te está llamando!
De acuerdo. Esperamos verte en otra ocasión. Toma, antes de irte, llévate esto de regalo. Así podrás ver tus fotos siempre que quieras.
¡Guau, menuda instantánea! Te voy a hacer un regalo para que puedas ver tus fotos siempre que quieras.
¡Has recibido un Álbum de Fotos!
Por cierto, ¿sabías que puedes decorar tus fotos con pegatinas para darles un toque especial? ¡Quedan genial, así que no te cortes!
Gracias a Rotom, a medida que viajes por Alola, podrás conseguir más fondos para tus fotos. Aprovecha el recorrido insular para ir llenando tu Álbum de Fotos entre prueba y prueba.
Puedes ver tu Álbum de Fotos desde el menú principal, al que se accede con el botón X.
Abre tu Álbum de Fotos para decorar tus fotos con pegatinas.
¡Una foto sin pegatinas es como un día sin sol!
A través del Álbum de Fotos también puedes compartir las fotos que has decorado.
¡Así tus invitados de la Festi Plaza podrán verlas también!
¿Quieres decorar con pegatinas las fotos que has tomado?
¿Te gusta cómo han quedado?
Puedes decorar tus fotos con pegatinas en cualquier momento en el Álbum de Fotos.
¡Genial! Abramos tu Álbum de Fotos.
