¿Qué tal, <var> y Tilo? He venido a deciros que el yate está listo.
¡Anda, Profesor Kukui! El caso es que...
Después de ver al Mantine de la Playa Big Wave, ¡me apetece surfear hasta Akala! <var>, ¿te apuntas? ¡Quiero ver cómo te manejas!
¡Vamos a surfear!
Prefiero el yate
¡Así se habla! Podemos tomar la Ruta 2 para llegar a la Playa Big Wave.
Pero... ¡a mí me apetece horrores subirme a un Mantine! Y no lo digo porque el yate del profesor esté hecho unos zorros, para nada...
¡Pero bueno, Tilo! Je, je... De todas formas, ¿por qué no? Viajar junto a los Pokémon también forma parte del recorrido insular, así que podría ser buena idea montar en un Mantine.
¡Claro! ¡Pues hala, a Akala! Te espero en la Playa Big Wave de la Ruta 2, <var>.
