Profesor, ¿seguro que esto va a poder navegar?
A ver, un respeto, que este barco no es viejo. Lo que pasa es que es un modelo clásico.
A mí me gusta mucho. Tiene un aire como tradicional...
¡Cooos!
¡Eh, <var>! Si ya has terminado de capturar Pokémon y de hacer tus compras, ¿te vienes con nosotros?
¡Genial! Te recomiendo que vayas haciendo Surfeo Mantine. El recorrido insular va de acumular experiencias nuevas, ¿no crees?
No hay problema, <var>. Quédate tranquiloa y termina lo que tengas que hacer. Aunque siempre puedes volver a Melemele más tarde...
¡Las malasadas tienen sabores diferentes en cada isla! Qué emocionante, ¿verdad?
La próxima isla no está tan próxima. No se ve a simple vista...
