Aunque esto no sea un yate, creo que podemos decir "¡tierra a la vistaaa!". ¡Arriad las velas, Akala nos espera!
¡Ha sido alucinante montar en Mantine!
No sé si el Profesor Kukui y Lylia habrán llegado ya... Venga, vamos a separarnos para buscarlos, <var>.
¡Bienvenidoa a Akala!
En esta isla también podrás encontrar multitud de Dominsignias, así que permanece bien atentoa para encontrarlas todas. Es un gran aliciente del recorrido insular que hace las delicias de todos.
¡Mira, mira! Hay Pyukumuku para dar y tirar, digo para dar y tomar. Parece que están dormidos, así que dejémoslos descansar e intentemos no despertarlos.
Zzz...
Pyuuu...
¡Muku!
