¡Hombre, aquí tenemos a Tilo y <var>! ¿Qué tal la experiencia sobre Mantine?
Ha estado genial
No ha ido muy bien...
¡Se nota que lo estáis pasando de maravilla con el recorrido insular! Seguid así y llegaréis lejos.
No temas por eso. Estoy seguro de que Mantine estará encantado de que vuelvas a intentarlo.
Entonces, profesor, ¿hemos llegado más rápido nosotros con Mantine que usted en su yate?
La verdad es que el yate del profesor, aunque es muy cuco, tiene ya solera...
¡Cos!
Siempre tan informal, ¿eh, Kukui? No hay más que verte...
Ese pechamen seguro que tiene que descolocar a todo aquel que te ve por primera vez. ¡Al menos a mí me pasó!
Vuelve a la bolsa, Nebulilla.
No te preocupes, Lylia.
