¡Fantástico, <var>! Ven aquí, por favor.
Tengo sentimientos encontrados, si quieres que te diga la verdad... Por un lado, me invade una inmensa frustración al ver como han mordido el polvo los Wishiwashi que había entrenado a conciencia. Pero por otro, no puedo evitar felicitarte por haber superado la prueba.
¡Has estado sensacional! He aquí tu premio.
Sabes lo que esto conlleva, ¿no? Tendrás que adoptar esta pose cuando quieras utilizar el Hidrostal Z.
Ah, y eso no es todo. Toma esta Caña. Tiene mi sello inimitable.
La pesca de Pokémon es bien sencilla. Primero, debes tratar de discernir las sombras que aparecen bajo el agua. Cuando veas que el señuelo se hunde, es señal de que un Pokémon ha mordido el anzuelo. Cuando aparezca el símbolo "!", pulsa el botón A para tirar de la Caña.
Te recomiendo usar una Buceo Ball para atrapar los Pokémon que pesques.

¡Impresionante!
¿De verdad?
Saca tus propias conclusiones.
Una ardua prueba como esta deja baldado a cualquiera, ¿verdad? ¿Quieres que te acompañe hasta el Centro Pokémon de la Ruta 5?
Muy bien, pues pongámonos en marcha. Siempre hay tiempo para pescar.
Tienes unas ganas de pescar irreprimibles, ¿eh? ¡Te comprendo perfectamente!
