






¡Has encontrado un montón de setas! ¿Cuál necesitas?
Miniseta
Seta Grande
Has guardado la Miniseta en el Zurrón.
Has intentado coger una Seta Grande.
¡Lo que parecía una Seta Grande te ataca violentamente!
¿Cómo va? Oh, veo que has conseguido una Miniseta. ¡Genial!
Las Minisetas son muy populares entre ciertos círculos. Si las pruebas, sabrás por qué.
¡Estupendo! ¡Has encontrado todos los ingredientes! Muy bien. Voy a comenzar la preparación, así que ven a la entrada de la jungla, ¿vale?
¡Solo te falta un ingrediente! ¡Hale, a recoger!
¡Solo te faltan dos ingredientes! ¡Hale, a recoger!
¡Te faltan tres ingredientes más! ¡A recoger se ha dicho!
