






¡Has encontrado un montón de bayas!
Has guardado la Baya Ango en el Zurrón.
¡Oh! ¡Enhorabuena por encontrar una Baya Ango!
Las Bayas Ango, cuanto más grandes y arrugadas están, ¡más dulces y ricas son!
¡Estupendo! ¡Has encontrado todos los ingredientes! Muy bien. Voy a comenzar la preparación, así que ven a la entrada de la jungla, ¿vale?
¡Solo te falta un ingrediente! ¡Hale, a recoger!
¡Solo te faltan dos ingredientes! Hale, ¡a recoger!
¡Te faltan tres ingredientes más! ¡A recoger se ha dicho!
