









¡Muy bien, <var>!
Ahora que ya tenemos todos los ingredientes solo falta...
¡Ya estamos aquí!
¿Cómo estás, Lulú?
Aquí tienes: un Hueso Grueso y un Hueso Raro. Para ti.
¡Y yo he traído un Agua Fresca y un Casco Dentado, como de costumbre!
¡Gracias, Nereida y Kiawe! ¡Ahora ya está todo! Bien, <var>... ¡Ahora toca hacerle caer la baba al Pokémon dominante!
Primero, déjame comprobar otra vez que has reunido todos los ingredientes.
Una Baya Ango... Una Miniseta... Una Hierba Revivir... Una Semilla Milagro... ¡Perfecto, todo como indica la receta! Ahora ya puedo preparar el Lulú de la casa.
Muy bien, pues voy a usar esta comida para atraer al Pokémon dominante. ¡¿Estamos listos?!
De acuerdo. Bueno, pues cuando veas que estás preparadoa, avísame, ¿vale?
¡Nereida! Dale la vuelta al Casco Dentado y vierte Agua Fresca dentro.
¡De acuerdo! Yo me encargo.
Pim, pam, pom, pum. ¡Adentro la Baya Ango, la Miniseta, la Hierba Revivir y la Semilla Milagro!
Kiawe, pásame el Hueso Grueso y el Hueso Raro.
Toma.
¡Bien, <var>! ¡Machaca, machaca! ¡Dale caña con ambos huesos!
Muele los ingredientes pulsando el botón A.
¡Machaca!
¡Aplasta!
¡Pulveriza!
¡Conviértelo en papilla!
Un olor muy característico comienza a diseminarse por el lugar...
¡De lo más profundo de la jungla se aproxima un ser misterioso!
¡Luraaa!
¡Ha aparecido Lurantis, el Pokémon dominante de la Jungla Umbría!
Para preparar esta receta, aún tienes que darle un poco más al botón A.
Muy bien, pues voy a usar esta comida para atraer al Pokémon dominante. ¡¿Estamos listos?!
A ver qué tal sale hoy...
No queda otra que sentarse a esperar...
