Oye, oye, <var>, ¿conoces la Festi Plaza? Por lo visto, es como una especie de festival donde se junta todo el mundo para pasárselo bien.
¡Eh, tu cara me dice que ya has estado alguna vez en la Festi Plaza!
Uy, tu cara me dice que nunca has estado en la Festi Plaza.
No te preocupes, que te digo yo cómo llegar hasta allí. Esto... Cómo era... ¡Ah, sí! "Pulsa el botón X para abrir el menú y toca el icono de la Festi Plaza".
La Festi Plaza es una pasada, ¿verdad? Hasta a mi yayo le ha molado. Puedes encontrarte con un montón de personas. ¡Bueno, voy a pasármelo pipa con mis Pokémon!
¿Qué? La Festi Plaza es la mar de divertida, ¿no te parece? Puedes encontrarte con un montón de personas. ¡Bueno, voy a pasármelo pipa con mis Pokémon!

¡Qué guay! En la Festi Plaza puedes enseñarles a los demás las fotos que has sacado.
