Si buscabas un cambio de imagen, has venido al lugar perfecto. ¿Qué te apetece hoy?
Si buscabas un cambio de look, Campeónona, has venido al lugar perfecto. ¿Qué te apetece hoy?
¿<var>? Eso serán <var> $. ¿Te parece bien?
Gracias por venir, guapoa. ¡Y vuelve pronto!
Ay, mira, bonitoa, lo siento mucho, pero aquí no fiamos a los clientes.
Ah, ¿que tienes un cupón? Pues entonces te cuesta solo la mitad.
Estupendo. Vete sentando que ahora mismo estoy contigo. La bolsa la puedes dejar aquí.

Ay, ¡no me digas que tienes un <var>! ¡Qué monada! ¡Lo que daría yo por tener uno de esos!
Desde luego, está haciendo un tiempo estos días buenísimo, buenísimo. Tengo unas ganas de irme a la playita... A ver si me da un poco el sol, ¡que mira qué blanca estoy! Menos mal que ya me queda poco para coger las vacaciones.
Creo que tu madre viene a veces a hacerse las puntas, ¿no? Ah, ¿que no eres del barrio? Pues será otra señora. ¿Entonces de dónde eres? Ah, ¿que estás haciendo el recorrido insular? ¡Qué guay! Yo lo hice hará unos cinco años con mi novio. Bueno, con el que era mi novio entonces, que ahora ya ni nos hablamos. Vaya elemento, nenea... Estoy mejor sola, qué quieres que te diga.
Yo no acabo de entenderlo, pero algunos clientes se quedan ahí clavados a la silla como estatuas todo el rato sin decir ni mu. Figúrate, ir a una peluquería y quedarte callado, como si te diera corte. ¡Que no muerdo! ¡Yo que intento dar conversación para que se relajen!... Cada uno es como es y yo no soy de criticar, pero a veces tengo que comprobar si todavía respiran, porque me da cosa. Pero bueno, que si tú prefieres no abrir la boca, que no te dé apuro, que el cliente manda. Ya hablo yo sola, si eso, que a mí me enseñaron que, si no tienes nada que decir, te lo inventas.
A ver, ¿cómo lo quieres, guapoa?
¿Seguro que lo quieres justo como lo llevas ahora?
<var>, ¿no?
¿Y el flequillo cómo lo quieres, corazón?
Entonces te lo dejo como lo llevas ahora, ¿verdad?
<var>, ¿verdad?
Vale, a ver si me ha quedado claro, que hoy llevo un día... <var>... Y el flequillo... <var> me has dicho, ¿verdad?
<var>... De acuerdo.
Vale, entonces te arreglo las puntas y ya está. Enseguida estamos.
¿De qué color lo quieres, guaporeina?
¿Seguro que lo quieres del mismo color que llevas ahora?
<var>, ¿verdad?
<var>, de acuerdo. Voy a prepararlo todo.
Muy bien, pues entonces te doy unos retoques para avivar el color en las raíces.
Bueno, voy a dejar de contarte mi vida ya, que tendrás prisa. Echa la cabeza un poco para atrás.
Chac, chac, chac, chac... Gira la cabeza a la derecha. Chop, chop, chop, chop... Baja la cabeza un poco... así. Fuushhh... ¿Te quema el secador? No, ¿verdad? ¿Te pongo fijadorlaca? Chap, chapPsshhh... Ah, ¿que no querías? Pues ya te loa he puesto. Pero así vas mejor, te lo digo yo.
Pues ya estás listo, guapísimoa, guapísima.
Cortar
Teñir
Cortar y teñir
Nada
Largo
Corto
Muy corto
Ondulado
Hacia atrás
Trencitas
Media melena
Corto
Largo y liso
Media melena ondulada
Recogido
Largo y ondulado
Coletas
Trencitas con moño
A un lado
Recto
Sin flequillo
Negro
Rubio dorado
Castaño oscuro
Castaño claro
Rubio cobrizo
Rubio platino
Castaño rosado
Violín
Blanco
No te muevas, que te voy a sacar una foto para tu Pasaporte.
Voy a preparar el tinte.
Desenfadado
Natural
Media melena despuntado
Trenzas
