Así que tú eres el incordio del que hablaba Gladio... Pfff. Salta a la vista que eres un pringaoa pringada.
Yo soy Francine.
Para mi gente del Team Skull soy como su hermana mayor. Ya te habrás dado cuenta de que los pobres no tienen muchas luces.
Por eso mismo tengo que asegurarme de que no hagan el ganso más de la cuenta. Pero tú no paras de buscar bulla con ellos y ya me estás tocando las narices.
Pfff. No está mal para un pringaoa pringada. Pero vuelve a meterte con alguien del Team Skull y te acordarás de mi cara, ¿te enteras?
