He venido hasta aquí por Nebulilla. Aunque más bien ha sido Pimpinela la que nos ha traído, como puedes ver... Si hubiese tenido que venir yo sola, habría acabado perdida.
Ay, antes de nada, ¡deja que cure a tu pobres pobres Pokémon!
Dentro de las ruinas se oculta Tapu Lele, el espíritu guardián de Akala...
¡Mooog!
Jo... En Melemele estabas igual, deseando ir a las Ruinas de la Guerra.
Me pregunto por qué te interesarán tanto las ruinas... Por qué tanto empeño por encontrarte con los espíritus guardianes...
No quiero ni imaginar qué habría pasado si no hubieses aparecido por allí, <var>...
¡Cooos!
¡Anda! Vosotroas sois loas que llegasteis a la isla junto a Kukui, ¿no?
Sí. Yo me llamo Lylia y soy la ayudante del Profesor Kukui... Y estea es <var>.
Tenéis que disculparme, queridoas. Cuando fui a daros la bienvenida al embarcadero se me olvidó preguntaros vuestros nombres. Venía de camino a las ruinas, a darles un buen repasillo para tener contento a Tapu Lele.
Muchas gracias por interesarte por la gente y los Pokémon de Alola, <var>.
