¡Hala, tú eres Mayla, la Kahuna! Me llamo Tilo, soy de Pueblo Lilii. ¡Tenemos que echar un combate, porfa!
¡Triiix!
¡Torraaa!
¡Briooo!
Anda, <var>, hola. Una persona toda de verde, de la Fundación Æther, dice que vayas al Resort Hanohano en cuanto termines la Gran Prueba, ¿sabes?
¿La Fundación Æther...? No entiendo muy bien de qué va la cosa, pero es mejor que vayas, <var>. De hecho, te recomiendo volver a Ciudad Kantai a lomos de Charizard. Si cruzas el puente que hay pasando el Centro de Investigaciones Dimensionales, llegarás al Resort Hanohano enseguida.
La... La Fundación Æther...
<var>, me voy a quedar un rato más para ver cómo va el combate de Tilo. La verdad es que no me acaba de gustar ver cómo los Pokémon se hacen daño, pero... Sé que entrenáis duro para poder combatir juntos.
Puede que aún no sea tan bueno como mi yayo a la hora de sacar lo mejor de <var> y el resto de mi equipo, ¡pero estoy dispuesto a darlo todo con tal de mejorar!
¡Triiix!
¡Torraaa!
¡Briooo!
Tú eres tú mismo, Tilo. No importa que seas el nieto de un Kahuna. Tú dalo todo y ya está.
