Hete aquí por fin.
Ah, pero debes disculparme. No me he presentado como es debido. Me llamo Fabio. Como te dije, hay algo maravilloso que quiero mostrarte... ¡el Paraíso Æther!
Como su propio nombre indica, el Paraíso Æther es un lugar de ensueño para los Pokémon que flota plácidamente en el mar. Una isla artificial construida para preservar a los Pokémon. No dudo que estarás impaciente por visitarla. Pues, como lo prometido es deuda para todo adulto responsable que se precie de serlo, te acompañaré hasta allí. Quieres ir, ¿verdad?
Bien. En tal caso acompáñame, por favor. El Paraíso Æther te dejará con la boca abierta.
Ah, claro... Los niñatos... quiero decir, los jóvenes, hacen lo que les da la gana... digo, gozan de libertad. Pero la única respuesta que yo quiero escuchar es un "¡Sí, señor!". ¡Y punto!
¡Esperad! ¡Yo también quiero ir!
¡Vaya! ¡La ilustre Mayla en persona nos honra con su exquisita presencia!
Yo siempre cuido de los visitantes que hacen el recorrido insular cuando pasan por mi isla. Son mis pequeñines... ¡Como si fueran mis propios hijos!
Vosotros dos, escuchadme bien. Vuestro mayor rival siempre seréis vosotros mismos. Y vuestros mayores aliados siempre serán vuestros Pokémon.
¿Qué va a hacer usted, profesor?
Yo tengo bastantes historias de las que encargarme. Id vosotros por mí a ver toda esa tecnología que tienen en la Fundación Æther y luego me contáis.
Venga, nos vemos en la próxima isla, que debería ser... ¡Ula-Ula! Te esperaré en el Parque de Malíe.
¡Hala! ¡Adiós, isla de Akala! Total, podemos volver siempre que queramos, ¿verdad?
¡Muy bien, pues! ¡Surquemos los mares a lo largo y a lo ancho a bordo de un gigantesco navío! Bueno, vale, en un ferry.
