Aquí estamos. Bienvenidos al Paraíso Æther.
Nuestra fundación ha creado estas magníficas instalaciones con el único propósito de proteger a los Pokémon. No hemos escatimado en gastos a la hora de equiparlas con la tecnología más puntera.
En el nivel inferior, nuestros ingenieros están desarrollando nuevos tipos de Poké Balls. Todo con el fin de velar por la seguridad y la conservación de los Pokémon, claro está.
Por otro lado, está prohibido usar las Poké Balls dentro de las instalaciones. Emitimos una radiofrecuencia especial que impide su funcionamiento.
