Oye, tú. ¿Qué tal si despiertas el poder oculto de tus Pokémon con esto?
Un buen día descubrí que era capaz de predecir el tipo de Poder Oculto de los Pokémon. ¿Quieres que use mi don para descubrir de qué tipo será el Poder Oculto de tu Pokémon?
¿Quieres que use mi don para descubrir de qué tipo será el Poder Oculto de tu Pokémon?
Si este Pokémon aprendiera el movimiento Poder Oculto, sería de tipo <var>.
¡El movimiento Poder Oculto de este Pokémon es de tipo <var>!
Como veas. Si quieres que use mi don, solo tienes que pedírmelo.
Un Huevo no puede usar este movimiento, que yo sepa.
Lo siento. Este Pokémon no puede aprender el movimiento Poder Oculto.
