Les recordamos que el Paraíso Æther es un área de conservación de los Pokémon. Por esta razón, el uso de Poké Balls está prohibido dentro de las instalaciones.
¡¿Esto es la reserva protegida?! ¡Cómo mola!
Sí, esta zona es un refugio para los Pokémon que han sido atacados por el Team Skull...
Y también nos encargamos de algunas especies en peligro de extinción. Por ejemplo, la población de Corsola se ha reducido drásticamente en los últimos años por ser una presa fácil de los Mareanie.
Dejadme que consulte su entrada en la Pokédex. Ju, ju, usar la Pokédex me recuerda a cuando tenía vuestra edad. Viajé mucho por Kanto... Ah, disculpad que me vaya por la tangente.
Corsola: En Alola abundan los Mareanie, su enemigo natural, y por eso se ven muchos Corsola con ramas de coral más cortas de lo normal.
Mi yayo siempre dice que la naturaleza también tiene su lado cruel.
Pero ¿la Fundación Æther puede proteger a todos los Pokémon?
Obviamente, eso es imposible. Lo que intentamos es preservar el equilibrio natural. Aunque es difícil juzgar hasta qué punto es aceptable la intervención humana.
¡La Fundación Æther es una pasada! Aunque... no acabo de entender una cosa... ¿Por qué se ha instalado en un sitio como Alola?
Hmmm... La verdad es que yo tampoco sé exactamente por qué nuestra presidenta tomó esa decisión. A menudo cuesta saber lo que tiene en mente; es una mujer inescrutable.
Hablando de la presidenta, creo que ahora mismo se encuentra en la reserva. Si queréis, podéis ir a saludarla.
