Aquí es donde cuidamos de Pokémon en lo que se conoce como sus "formas regionales".
Algunas especies de Pokémon se han adaptado a la región de Alola. El aspecto e incluso el tipo que presentan son distintos a los de sus congéneres de otras regiones.
Suponemos que es debido a factores del clima o del entorno, pero aún no sabemos cuáles son en concreto. Por eso analizamos aspectos como el suelo, el agua y hasta el aire, sin descartar opciones.
Además, contamos con la inestimable ayuda del Profesor Oak, que ha tenido la amabilidad de venir expresamente a nuestra isla.
¡Anda, es verdad! El Meowth de tu casa es diferente de los que hay en Alola, ¿no, <var>?
¡Sí!
¿Ah, sí?
¡Claro! Qué interesantes son estas formas regionales de Alola, ¿verdad?
Ja, ja, ja. Oye, <var>, a ver si un día de estos comparamos nuestros Meowth.
Bien, continuemos con la visita.
La presidenta debe de estar por aquí cerca. ¿Por qué no vas a hablar con ella?
También hay Pokémon de los que cayeron en manos del Team Skull...
