Mis adorados Pokémon... Yo os protegeré... Cuidaré de vosotros con un amor más intenso del que hayáis conocido jamás...
Vaya...
¡<var>! ¡Tilo! Bienvenidos al Paraíso Æther, la isla privada de la Fundación Æther.
¡<var>! ¡Tilo! Bienvenidos al Paraíso Æther, la isla privada de la Fundación Æther.
Me llamo Samina y soy la presidenta de la fundación. Es un placer conoceros.
En el mundo hay todo tipo de personas. Hay gente como vosotros que hace el recorrido insular para conocer mejor a los Pokémon...
Pero también hay humanos horribles que los explotan por dinero y les hacen daño solamente para satisfacer sus propias razones egoístas.
Y por esa razón he decidido ser yo la madre amorosa que colmará de afecto a esos pobres y desvalidos Pokémon.
Acogeré en mi seno a cualquier Pokémon, aunque provenga de las regiones más lejanas a Alola.
¡Samina, es usted impresionante! Y eso que aún es muy joven...
Ay, Tilo, ricura.
Yo ya tengo más de cuarenta años.
Ah, ya...
Un momento, ¡¿quéeeee?! ¡¿Cuántos años ha dicho?!
Ju, ju. Un vestuario adecuado puede obrar maravillas. Es cuestión de saber elegir. Y está claro que necesitáis ayuda en ese aspecto. Un día de estos os escogeré unos modelitos para que podáis ir bien elegantes.
Esto... No estará sugiriendo que nos pongamos ropa como la suya, ¿verdad? ¡Eso solo le podría quedar bien a Lylia!
No tenéis de qué preocuparos. Limitaos a hacer lo que os digo y todo irá bien. Si queréis ser felices de verdad, debéis hacer caso siempre de lo que os dicen los adultos.
