La misteriosa criatura ha desaparecido...
Lo sabía... Necesito a ese Pokémon... He de recuperarlo a toda costa...
¿Está bien, señorita Samina?
Eso era un Ultraente... Es decir, uno de los seres que viven en el Ultraespacio, el mundo que hay al otro lado de los Ultraumbrales.
Qué forma de armar revuelo. ¿Acaso es esta la primera vez que veis un Ultraente, muchachos? Son criaturas procedentes del Ultraespacio, el mundo al otro lado de los Ultraumbrales... Los agujeros del cielo, para que vosotros me entendáis.
¡Uah! ¡¿Pero qué pintas son esas?!
Estos miembros de la Unidad Ultra, como vosotros, son nuestros invitados. Nos han brindado información muy valiosa acerca de los Ultraentes.
¿Les gustaría presentarse?
Darius.
¡Y yo soy Zoe!
Nos encontramos de nuevo, participante del recorrido insular.
Como su nombre indica, la Unidad Ultra existe con el propósito de investigar a los Ultraentes y los Ultraumbrales. Al frente de la Unidad se encuentra el Capitán Siro. Y yo soy Miria.
¿Ha dicho Ultraumbrales?
¿Ha dicho Ultraentes?
Venimos de un mundo muy distante. Hemos llegado a Alola atravesando un Ultraumbral. Nuestro mundo carece de luz porque un ser conocido como Necrozma nos la arrebató.
Nuestro mundo de origen está sumido en la oscuridad desde que Necrozma, una especie de Ultraente, le arrebató toda su luz. Y es muy probable que, algún día, Necrozma usurpe también la luz de Alola, sumergiéndola en un eclipse infinito.
Necrozma es alucinante, ¿sabéis? Manipula la luz como quiere y, aunque a veces se desboca y lía una buena, también es capaz de otorgar una extraña luz a los demás...
Hemos llegado a esta región desde un mundo que se halla al otro lado de un Ultraumbral. Un mundo sumido en la oscuridad...
Nuestro mundo está sumido en la más profunda oscuridad, aunque no siempre ha sido así. Se cuenta que, en la antigüedad, estaba bañado en luz, igual que Alola.
Existe un ser con el poder de otorgar su luz a los demás, pero, por desgracia, hace ya mucho tiempo que montó en cólera y anda desbocado desde entonces. Aunque se le conoce como Necrozma, nosotros lo llamamos el Refulgente, como muestra de respeto. Habéis de saber que es cuestión de tiempo que Necrozma acuda a usurpar la luz de Alola.
Agradecemos su preocupación, pero no es necesaria. Mientras siga en pie la Fundación Æther, Alola y su luz estarán a salvo de Necrozma y de cuantos Ultraentes vengan desde su mundo.
No hay por qué inquietarse.
