¡Bienvenidoa a la Administración de Lotería ID! Si el número que sale agraciado se corresponde parcial o totalmente con el ID de cualquiera de tus Pokémon, ¡puedes llevarte premios jugosos! ¿Qué me dices? ¿Deseas poner a prueba tu suerte?
Sabia decisión. ¡Te deseo la mejor de las suertes!
... ... ...
¡Ya ha salido el número premiado! ¡Es nada más y nada menos que el <var>! Vamos a ver si hay alguna coincidencia con el ID de cualquiera de tus Pokémon...
¡Sí, señor! ¡Enhorabuena! El ID de tu <var> contiene números que coinciden con el agraciado. Vamos a ver en qué medida...
¡Sí, señor! ¡Enhorabuena! El ID del <var> de tu PC contiene números que coinciden con el agraciado. Vamos a ver en qué medida...
¡Lo veo y no lo creo! ¡Coinciden los cinco números! Con esa suerte milagrosa, has logrado llevarte el premio gordo: ¡una Master Ball!
¡Impresionante! ¡Coinciden cuatro números! Con esa suerte prodigiosa, has logrado llevarte el primer premio: ¡un Caramelo Raro!
¡Ooh! ¡Coinciden tres números, ni más ni menos! Con esa suerte tan especial, has logrado llevarte el segundo premio: ¡un PP Máximos!
Coinciden dos números, ¡mira qué bien! Pues no está nada mal, porque te acabas de llevar el tercer premio: ¡un Más PP!
Pues coincide un número, por lo que veo. Bueno, menos da una piedra. Al menos te llevas el cuarto premio: ¡una botella de Leche Mu-mu!
Vaya, qué lástima. No ha habido suerte.
¡Esperamos volver a verte!
Lo siento, en este centro a la lotería solo puedes jugar una vez al día. Y sin haberlo deseado, me ha salido un pareado. Vuelve mañana para tentar a la suerte de nuevo.

¡Has recibido <var>!
Metes <var> en el Bolsillo <var>.
Antes de participar, se guardará la partida. ¿Estás de acuerdo?
