¡Tengo una idea, <var>! ¿Por qué no echamos un combate?
Vale
¿Ahora?
HombreMujer, no seas aguafiestas...
¡Así se habla! Venga, no te cortes ni un pelo, que yo me voy a emplear a fondo.
Por cierto, quédate este Lycanrostal Z que me regaló la señorita Zyra. Me lo dio con las Malasadas Maxi, pero, como no tengo ningún Lycanroc, a mí no me sirve.
¿A que te lo has pasado de maravilla en este combate junto a tus Pokémon? Como dice mi yayo, lo más importante es disfrutar del combate, se gane o se pierda. Así te vas haciendo más fuerte sin darte ni cuenta.
¡Daaar!
¡Torraaa!
¡Briooo!
¿Qué pasa? ¿Te parece demasiado lento eso de ir haciéndose fuerte poco a poco? Tú piensa que así tenemos tiempo para llegar a conocernos mejor y compenetrarnos de verdad...
¡Vamos a ser unos cracks en nada de tiempo, ya verás! Vamos al Parque de Malíe a buscar al Profesor Kukui, ¿vale?
