Este libro parece valiosísimo. No creo que pueda tomarlo prestado.
Aquí lo tienes, princesa.
¡Adelante, léelo!
¿Qué? Ah... Vale. De acuerdo.
A ver... Esta parte se titula "La luz de Alola".
Un día, una gran grieta atravesó el cielo y de ella emergió la silueta de una criatura alimentada por el sol, venerada incluso por el rey de Alola. Recibió el nombre de Solgaleo, la criatura solar, si bien los más ancianos aún recuerdan el apodo de los nativos en su lengua: Laliona, "el león del sol". La criatura solar posee un fulgor reminiscente del mismo sol y, con su gran poder, sin parangón en toda Alola, controla a los espíritus guardianes de las islas y nos bendice con el milagro de la naturaleza. La criatura solar y la criatura lunar dieron vida a los espíritus guardianes de las islas, que velan por todos los seres que habitan en la región de Alola. Para mostrar su aprecio y gratitud hacia Solgaleo, la criatura solar, los reyes de Alola hacían sonar dos flautas ante un altar.
Un día, una gran grieta atravesó el cielo y de ella emergió la silueta de una criatura que evocaba la luna, venerada incluso por el rey de Alola. Recibió el nombre de Lunala, la criatura lunar, si bien los más ancianos aún recuerdan el apodo de los nativos en su lengua: Mahina Pe'a, "el murciélago lunar". La criatura lunar tiñe de oscuridad todo lo que la rodea y, con su gran poder, sin parangón en toda Alola, controla a los espíritus guardianes de las islas y guía a aquellos que abandonan este mundo. La criatura lunar y la criatura solar dieron vida a los espíritus guardianes de las islas, que velan por todos los seres que habitan en la región de Alola. Para mostrar su aprecio y gratitud hacia Lunala, la criatura lunar, los reyes de Alola hacían sonar dos flautas ante un altar.
¡Qué historia tan bonita! Mi padre tiene un montón de libros superinteresantes...
¿C-cómo...? ¿Que este libro es de tu padre? Pero si es un libro muy antiguo...
¡Sí, es de mi padre! Puede que no lo parezca, pero mi familia era antaño una de las más importantes de la región.
He tenido que traerme a la biblioteca todos los libros de mi padre para que los Pokémon no los estropeasen...
¡Puedo contaros innumerables relatos y leyendas sobre Alola!
A-ah... Muchas gracias.
Yo creo que voy a quedarme aquí un poco más. Quiero escuchar más historias interesantes sobre Alola. Tú tienes que ir ahora a la siguiente prueba, ¿no, <var>? La de tipo Eléctrico... Para llegar tendrás que coger un autobús en la Ruta 10, o al menos eso leí en un libro.
¡Oh, tú estás haciendo el recorrido insular! ¿Me equivoco? La siguiente prueba no te pilla lejos de aquí. Tiene lugar en el Pico Hokulani. Bueno, ¡no está lejos siempre y cuando cojas el autobús de la Ruta 10!
Ah, <var>... ¡Te deseo lo mejor en las pruebas de Ula-Ula!
<var>... ¿No vas a hacer la prueba? Ahora creo que te toca la que tiene lugar en la cima del Pico Hokulani, ¿no?
El vestido de esta chica es tan reluciente y huele tan bien...
