Ruta 1 Por algún lado hay que empezar.
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon se vuelven más fuertes a medida que obtienen Puntos de Experiencia al combatir. Conviene saber que también obtienen Puntos de Experiencia cuando capturas Pokémon salvajes.
¿Sabías que...? Puedes hacer añicos algunas rocas con la Carga Tauros y acceder a lugares a los que antes no tenías forma de llegar. ¡Prueba a ir a la Colina Dequilate, cerca del Laboratorio del Profesor Kukui!
¡Pistas para Entrenadores! El primer Pokémon de tu equipo que saldrá a combatir será el que aparece en la esquina superior izquierda de la lista.
Laboratorio Pokémon
Acceso a la Colina Dequilate
Ruta 2 Procura no perderte en la hierba alta.
Cueva Sotobosque Lugar de una prueba del recorrido insular.
Huerto de Bayas Seas humano o Pokémon, ¡no te cortes y pasa!
¡Pistas para Entrenadores! ¡No está bien intentar robar los Pokémon de los demás Entrenadores! ¡Las Poké Balls están pensadas solo para atrapar Pokémon salvajes!
Cementerio de Hauoli Donde todo se preserva eternamente.
Ruta 3 ¡Cuidado con los Pokémon voladores!
Acceso a los Jardines de Melemele Deleita tu vista con la danza de los Oricorio.
↓　Pueblo Lilii
Cartel del recorrido insular ¡Enhorabuena por haber superado la prueba de la Cueva Sotobosque! A partir de ahora podrás hacer uso del Poder Z en tu recorrido insular, lo que hará las cosas algo más fáciles. Pero ten cuidado, pues solamente podrás usar un movimiento Z una vez por combate, tanto si alcanza al objetivo como si no.
Cartel del recorrido insular Explora bien los jardines, pues puede que llegues a algún lugar inesperado.
¡Pistas para Entrenadores! ¡Del Huevo de un Pokémon con forma regional puede nacer otro Pokémon con forma regional! No te lo esperabas, ¿eh?
Pueblo Lilii ¡Adoramos a los Pokémon!
Acceso a las Ruinas de la Guerra
Ciudad Hauoli Piérdete en sus calles llenas de vida.
Escuela de Entrenadores ¡El conocimiento es felicidad!
Oficina de Turismo ¡Incluso a los lugareños les encanta!
Ayuntamiento de Hauoli El lugar donde todo se gestiona.
Embarcadero ¡Cualquier momento es bueno para embarcarse en una aventura!
←　Embarcadero de Melemele →　Ruta 2
→　Embarcadero de Melemele
←　Embarcadero de Melemele
Ruta 4 ¡El camino más corto a Pueblo Ohana!
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon de la misma especie no tienen por qué tener siempre los mismos parámetros. Puede que al principio parezcan muy similares, pero conforme van creciendo, estos varían enormemente.
¡Pistas para Entrenadores! Puedes ver los parámetros de tus Pokémon y los movimientos que conocen en el menú Datos. ¿Sabías que puedes tocarlos y desplazarlos para cambiarlos de orden?
Ruta 5 ¡Procura no perderte entre tanto camino!
Colina Saltagua Lugar de una prueba del recorrido insular.
Jungla Umbría Lugar de una prueba del recorrido insular.
↑　Jungla Umbría ←　Colina Saltagua
¡Pistas para Entrenadores! ¡Utiliza una Cuerda Huida dentro de una cueva y saldrás de ella en un abrir y cerrar de ojos!

Ruta 6 ¡Sigue recto y llegarás a tu destino!
Ruta 6 ¡Sigue recto y llegarás a tu destino!
↑　Rancho Ohana →　Avenida Royale
¡Pistas para Entrenadores! Si quieres reforzar los lazos de amistad que te unen a tus Pokémon, llévalos en tu equipo. ¿Sabías que algunos Pokémon solo evolucionan cuando os une una fuerte amistad?
Ruta 7 Túnel del Volcán
Área Volcánica del Wela Lugar de una prueba del recorrido insular.
→　Restaurador de Fósiles
→　Jungla Umbría
¡Pistas para Entrenadores! Los movimientos Pokémon pueden dividirse en varias clases de ataques como, por ejemplo, físicos y especiales. Un ataque físico hará más daño cuanto mayor sea el valor de Ataque del usuario. Del mismo modo, cuanto más alto sea el Ataque Especial, más eficaces serán los ataques especiales.
¡Pistas para Entrenadores! Uno de los indicadores de la potencia de los movimientos de un Pokémon es su At. Esp., abreviatura de Ataque Especial. La Def. Esp. no es otra cosa que su Defensa Especial, que indica su protección frente a movimientos especiales.
Ruta 8 La felicidad de pasear junto al mar.
Cartel del recorrido insular Cuando un Pokémon evoluciona, no solo se vuelve más fuerte, sino que también varían los movimientos que puede aprender. ¡Si quieres triunfar en el recorrido insular, deberás conocer los puntos fuertes de tus Pokémon a la perfección!
Ruta 9 Te la recorrerás en un suspiro.
Acceso a la Colina del Recuerdo Más adelante se hallan las Ruinas de la Vida.
¡Pistas para Entrenadores! Puedes asignar Pokémon a cada una de las direcciones de la cruz de control en la pantalla de selección de tu Buscamontura. Así ahorrarás mucho tiempo cada vez que quieras montar o desmontar.

¡Pistas para Entrenadores! Puedes usar las MT tantas veces como quieras. ¡Tienen usos ilimitados! Te permitirán enseñarles movimientos de todo tipo a los Pokémon. ¡Así podrás hacer frente a cualquier situación que se presente!
Ciudad Kantai ¡Los visitantes siempre son bien recibidos!
Embarcadero También podrías ir nadando, ¡pero en barco es mucho más cómodo!
Oficina de Turismo ¡Descubre los lugares más recónditos de Alola!
CID Centro de Investigaciones Dimensionales.
↑　Hotel Arrullo del Mar →　Ruta 4
¡Pistas para Entrenadores! Los Puntos de Experiencia que ganan los Pokémon tras los combates dependen del nivel del Pokémon rival. Cuanto mayor sea este en comparación con el de tus Pokémon, mayor número de Puntos de Experiencia ganarán.
→　Resort Hanohano ↓　Túnel Diglett
Pueblo Ohana Nuestra prosperidad es fruto de la convivencia con los Pokémon.
Avenida Royale El paraíso para los amantes de los Battle Royale.

¡Pistas para Entrenadores! Si quieres evitar que un Pokémon evolucione, pulsa el botón B cuando vaya a hacerlo. A esto se le llama interrumpir la evolución.
¡Pistas para Entrenadores! Puedes utilizar el bolsillo Extra de tu Bolsa para organizar mejor tus objetos y acceder a los que más usas con mayor facilidad.

¿Sabías que...? Eevee es un Pokémon que entraña infinidad de posibilidades gracias a sus evoluciones. Prueba diferentes piedras, lugares y franjas horarias. ¡No dejará de sorprenderte!
Ciudad Konikoni Siente la refrescante brisa marina en tu piel.
Faro del Cabo Es un faro... sobre un cabo.
Restaurador de Fósiles ¡Los fósiles hacen del mundo un lugar mejor!
¡Pistas para Entrenadores! Si tocas el icono de un Pokémon durante el combate, podrás ver información útil relativa al desarrollo del mismo. ¡Así tendrás más control!
↑　Colina Saltagua ↓　Avenida Royale
Cuidados Pokémon Huevos Pokémon por doquier.
Rancho Ohana Redil Mu-mu
¡Pistas para Entrenadores! Hay un límite diario de Pokéhabas que puedes obtener en el Poké Resort. ¡Por eso te recomendamos que lo visites todos los días!
¿Sabías que...? Puedes cambiar la foto de tu Pasaporte de Entrenador tantas veces como quieras. Cada vez que cambies de ropa o de peinado, la foto se actualizará sola. Así da gusto, ¿no?

Central Geotérmica
¡Esto es territorio del Team Skull! No puedes leer el resto porque está cubierto de grafitis.
Ruta 10 ¡Cuidado! Los árboles están llenos de Pokémon.
¡Pistas para Entrenadores! ¡Puedes cambiar la disposición de los iconos del menú como tú quieras! Toca los iconos con el lápiz en la pantalla táctil y arrástralos hasta donde quieras colocarlos.
Pico Hokulani ¡Solo podrás llegar usando el Exeggutobús!
Ruta 11 El camino de la tranquilidad.
¡Pistas para Entrenadores! Algunos movimientos Z pueden potenciar las características del Pokémon mientras esté envuelto en el aura del Poder Z.
Ruta 12 Un camino rocoso y peligroso.
←　Central Geotérmica ↓　Ruta 13
Cartel del recorrido insular Puedes pulsar el botón Y en la pantalla Datos para ver un gráfico con la distribución de los puntos de base de tus Pokémon. Muy útil, ¿verdad? ¡Consejo del Capitán Chris!
¡Pistas para Entrenadores! Gracias al Escáner Insular, podrás encontrar Pokémon que no suelen encontrarse en la región de Alola. Eso sí, ¡ten en cuenta que estos variarán según la isla y el día de la semana!

¡Pistas para Entrenadores! El número que aparece al lado del icono de la Festi Plaza te indica la cantidad de jugadores conectados en ese momento a través de la comunicación local.
Acceso al Desierto de Haina
Ruta 13 Un pequeño oasis antes de adentrarse en el temible desierto.
Aldea Tapu
¡Pistas para Entrenadores! ¡A los Pokémon salvajes también les gusta pasarse de vez en cuando por el Cayo Recreo del Poké Resort para descansar!
Ruta 14 Donde la arena es de un negro azabache.
Supermercado Ultraganga (Local Abandonado) Lugar de una prueba del recorrido insular.
Ruta 15 ¡Surfea a toda velocidad con la Propulsión Sharpedo!
Casa Æther Convivimos con los Pokémon como iguales.
Acceso a los Jardines de Ula-Ula
¡Pistas para Entrenadores! En el Cayo Brote del Poké Resort podrás cultivar todas las bayas que consigas a lo largo de tu aventura.
Ruta 16 La ruta más tranquila de Alola.
¡Pistas para Entrenadores! Puedes dejar hasta un máximo de 18 Pokémon en el Cayo Activo del Poké Resort.
Ruta 17 A escasos pasos de Pueblo Po.
¡Pistas para Entrenadores! Lleva a tus Pokémon a los baños del Cayo Termal en el Poké Resort para que se relajen a gusto. ¡Ya verás como así estrecháis lazos! Pero no los dejes en remojo demasiado tiempo o puede que acaben con unas jaquecas terribles. ¡Toca la señal para sacarlos del agua!
Biblioteca de Malíe Piérdete en las páginas de nuestra gigantesca colección.
Centro Cultural de Malíe ¡Culturízate!

Parque de Malíe Disfruta de paseos paradisíacos.
Embarcadero ¡Ni el más temible de los Sharpedo sería capaz de hundir nuestros barcos!
Ciudad Malíe Viaja a oriente sin salir de Alola.
Planta de Reciclaje ¡Fabricada 100% con materiales reciclados!
←　Ruta 10 ↓　Ruta 11
↓　Ruta 10 →　Ruta 11
Cañón de Poni Camino de peregrinación al altar sagrado.
↑　Cañón de Poni →　Ruinas del Tránsito
Jardines de Poni
¡Pistas para Entrenadores! En ocasiones, cuando captures a Pokémon con algún tipo de Poké Ball, esta podría agitarse solo una vez. Este hecho se conoce como captura crítica. Cuantos más Pokémon atrapes, mayores serán las probabilidades de que se produzca.
¡Pistas para Entrenadores! ¡Parece que hay algunos movimientos Z que solo pueden utilizar ciertos Pokémon!
Prado de Poni
¡Pistas para Entrenadores! ¿Sabías que también puedes dejar Huevos en el Cayo Termal del Poké Resort?
¿Sabías que...? En algunos establecimientos de la Festi Plaza puedes conseguir Chapas Doradas y Chapas Plateadas. ¡Consigue tantas como puedas y sácale el máximo provecho al Entrenamiento Extremo!
Se permite el rastreo con Stoutland. Es más: ¡se recomienda!
Valle de los Pikachu Un paraíso eléctrico.
Filial del Club de Surf ¡Súbete a la ola!
Club de Surf ¡Súbete a la ola!
