¡Por aquí!
El Pico Hokulani es la segunda montaña más alta de Alola. Pero ¿quieres saber cuál se lleva la palma?

Es una zona sagrada, lo más cerca que podrás llegar a estar del Pokémon legendario al que consideran la encarnación del sol.
Es una zona sagrada, lo más cerca que podrás llegar a estar del Pokémon legendario al que consideran la encarnación de la luna.
¿Ves la cima? ¡Acuérdate bien, porque allí es donde tendrá lugar la Liga Pokémon!
Según la tradición de Alola, los Entrenadores que logran finalizar el recorrido insular han de enfrentarse a los cuatro Kahuna en la cima del Monte Lanakila para alzarse como Campeones. Quiero darles un lavado de cara a nuestras antiguas tradiciones y, al mismo tiempo, dar a conocer a nuestros Campeones en todo el mundo. ¡Por eso erigiré la Liga Pokémon y seleccionaré a cuatro de los mejores Entrenadores de toda la región para que formen el Alto Mando!
No solo se trata de seleccionar al Campeón Insular, sino a un Entrenador capaz de conseguir el título de Campeón del mundo. Alguien que nos represente y que le muestre al mundo entero de qué son capaces los Entrenadores y los Pokémon de Alola.
Me muero de curiosidad por saber cuál será el próximo Pokémon dominante, ¿tú no?
