Básicamente, la finalidad de las pruebas es invocar un Pokémon dominante para medir tus fuerzas.
Pero entre tú y yo... ¿no sería mejor invocarlo aquí y ahora y ahorrarnos el salir a buscarlo?
Eso fue lo que me motivó a crear esta invención, esta maravilla de la técnica... ¡una máquina para llamar la atención de los Pokémon dominantes!
¡Seguro que te estás preguntando cómo funciona mi máquina! Pues verás, deja que te lo explique. Hay sonidos procedentes del espacio que los Pokémon pueden percibir, pero que para el oído humano son imperceptibles. ¿Hasta ahí bien? Aquí nos encargamos de investigar esos sonidos.
También estudiamos cómo responden los Pokémon ante dichos estímulos sonoros. Mi máquina se basa en estos principios para generar unas ondas sonoras que atraen a los Pokémon. ¡Dominante incluido!
El mecanismo de seguridad del observatorio funciona de un modo parecido también. Aunque de eso se encargó Lario. ¿Qué te parece?
Por cierto, esta es la primera vez que la uso, así que no me lo tengas en cuenta si algo no sale bien... ¡que esto es solo un experimento!
¡Activando mi gran invención, el Prototipo II de la PokéDomi Ven-Ven!
Vamos a ver... Ahora el Pokémon dominante debería...
¡Fiiiiuuun!
¡Caray! No me digas que se ha producido un apagón...
Jo, ¡y encima se ha activado el mecanismo de seguridad y se han cerrado todas las puertas! Pues vaya faena... Veamos, ¿cómo desactivo esto?
A ver, ¿qué hacen los Zubat para moverse en la oscuridad? Usan ondas ultrasónicas, ¿no? Pues ya sabes, toca fiarse del oído.
Bueeeno... No pasa nada. Estoy sintiendo una presencia sumamente imponente. Ya viene. El Pokémon dominante está de camino.
Pues toca enfrentarse a la prueba, así tal y como estamos.
