Entonces, prepárate para afrontar mi prueba, <var>, ¡porque va a empezar! ¡Activando mi gran invención, el Prototipo II de la PokéDomi Ven-Ven!
Responde a la siguiente pregunta para abrir la puerta. ¿En qué momento se produce este sonido?
En un Centro Pokémon
Al conseguir un objeto
Al evolucionar
Escuchar de nuevo
Esa respuesta es... ¡correcta! Se va a abrir la puerta.
¡Grub, grub, grub!
¡Ahí va! Al abrirse la puerta... ¡ha entrado un Pokémon a toda pastilla! ¡Encárgate tú de él, <var>!
¡Lo has hecho genial, <var>! Vaya, hombremujer... Mientras hablábamos se ha vuelto a cerrar la puerta...
Bueno, no pasa nada. Estoy convencido de que el Pokémon dominante acabará apareciendo.
¡Detectada la presencia del Pokémon dominante!
¡Ayayayayaaay! ¡Vaya pepinazo eléctrico me ha pegado ese Impactrueno! Aaah, claro. Si la respuesta no era la correcta, se activaba un mecanismo de seguridad. Uy... ¿No te huele a ti a chamuscado? Bueno... No pasa nada. Todo irá bien. Soy Chris y soy un tipo duro.
¡Chris! ¡Tienes que hacer todo lo posible para reparar la corriente cuanto antes! ¡Ánimo!
Responde a la siguiente pregunta para abrir la puerta. ¿Con qué se relaciona este sonido?
Con una MT
Con la RotomDex
Con una baya
Escuchar de nuevo
Esa respuesta es... ¡correcta! Se va a abrir la puerta.
Charja, charja...
¡Ahí va! Al abrirse la puerta... ¡ha entrado un Pokémon a toda pastilla! ¡Encárgate tú de él, <var>!
¡Has estado estupendoa, <var>! Vaya, hombremujer... ¡Se ha vuelto a cerrar la puerta!
Bueno, no pasa nada. Sigo convencido de que el Pokémon dominante acabará apareciendo.
¡El Pokémon dominante se acerca más todavía!
¡Ayayayayaaay! ¡Vaya pepinazo eléctrico me ha pegado ese Impactrueno! Aaah, claro. Si la respuesta no era la correcta, se activaba un mecanismo de seguridad. Brrrr... ¡Va-va-vaya temmmbleque que mmm-me está dannndo!
¡Chris! ¿Qué pasa? Tu voz suena algo... vibrante. ¡Ánimo, que creo que ya te falta poco!
Seguridad bajada al 50%. Responde a la siguiente pregunta para abrir la puerta. ¿A quién pertenece este grito?
A Pyukumuku
A Charjabug
A Grubbin
Escuchar de nuevo
Esa respuesta es... ¡correcta! Se va a abrir la puerta.
Un momento... ¡Parece que la puerta se ha abierto! Pero...
Charja, charja...
Lo que me imaginaba... ¡Te va a tocar encargarte de él otra vez, <var>!
¡Lo has hecho genial, <var>! Caray, hombremujer... ¡Otra vez se ha vuelto a cerrar! ¿Estaré perdiendo facultades?
¡Ya está aquí! ¡Me da en la nariz que tenemos al Pokémon dominante muy cerca!
¡El Pokémon dominante se ha acercado mucho!
¡Ayayayayaaay! Otra vez. Con cada fallo se activa el mecanismo de seguridad... ¡e Impactrueno al canto! Lario, como siga así, ¡voy a acabar convertido en un Pokémon de tipo Eléctrico!
Pe-pero... ¡tú lo tienes que estar haciendo aposta, chiquilloa! ¡Ayayayayaaay! Con cada fallo se activa el mecanismo de seguridad... ¡e Impactrueno al canto! Lario, como siga así, ¡voy a acabar convertido en un Pokémon de tipo Eléctrico!
¡Tranquilo, Chris! ¿No ves que los Pokémon de tipo Eléctrico no pueden sufrir parálisis?
¡Fiiiiuuun!
¡Caray! No me digas que se ha producido un apagón...
Jo, ¡y encima se ha activado el mecanismo de seguridad y se ha cerrado la puerta! Pues vaya faena... Veamos, ¿cómo desactivo esto...?
A ver, ¿qué hacen los Zubat para moverse en la oscuridad...? Usan ondas ultrasónicas, ¿no? Pues ya sabes, toca fiarse del oído.
Bueeeno... A tranquilizarse. Estoy sintiendo una presencia sumamente imponente. Ya viene. El Pokémon dominante está de camino.
Pues toca enfrentarse a la prueba, así tal y cual.
