¡Enhorabuena por haber superado la prueba! ¡Y también a ti, Chris, por tu gran labor como Capitán!
Estaba atacado de los nervios...
Lo has hecho muy bien, Chris. Me alegro de haberte nombrado a ti como Capitán.
Normalmente es el Kahuna el que nombra a los Capitanes, pero aquí, en Ula-Ula, las cosas son algo distintas...
Creo que más o menos me las apaño como Capitán. Je, je.
¡Pero tú has estado genial, <var>!
De hecho, yo diría que se ha ganado una invitación a la Agencia de Combate.
¡Qué buena idea, Lario!
Te voy a presentar un establecimiento único de la Festi Plaza, <var>. ¡La Agencia de Combate!
¡Pasadlo bien!

Sí que lo has hecho bien, sí... Así que voy a darte algo más.
Este es uno de los Cristales Z que conseguí yo mismo durante mi recorrido insular, ¡pero quiero que te lo quedes tú!
Ah, <var>... ¿Puedo pedirte un favorcillo? Resulta que el Profesor Kukui se olvidó esto...
Dijo que iba a volver al Parque de Malíe, ¿no? ¡Cuento contigo para que se la devuelvas!
Supongo que la próxima vez nos tocará combatir, ¿eh...?
