Míranos, Kukui. Tú y yo éramos jóvenes con ilusiones, con aspiraciones. Teníamos un sueño. Un sencillo sueño: ¡llegar a ser Capitanes!
Entiendo tus motivaciones, no creas que no. Deshacerte de tradiciones tan anticuadas como los Kahuna y los Capitanes... ¡Y darle un soplo de aire fresco a esta región tan anclada en el pasado!
Te entiendo muy bien, amigo mío. Pero aquí no nos hace falta eso de la Liga Pokémon. ¿Y te digo por qué? ¡Porque ya está claro quién es el Entrenador más fuerte de toda la región!
Eso es lo que tú crees, Guzmán. No es que no pudiera convertirme en Capitán, es que no quise. Tenía un sueño que cumplir.
Cuando estaba pensando qué movimiento usar para ganar a Kaudan, lo vi claro... ¡La respuesta era evidente! No existe el movimiento más fuerte. ¡La clave está en saber adaptarse a cada situación junto a tus Pokémon!
Y entonces se me ocurrió: ¡crear un lugar donde los Entrenadores deban hacer frente a este tipo de situaciones! ¡La Liga Pokémon! Venga, Guzmán. Menos hablar y más mostrar esas habilidades de las que tanto haces gala. Aunque no vamos a ponértelo fácil.
¿Verdad, <var>?
¡Así es!
¿Qué? ¿Cómo?
¿Tú también estás perdiendo el tiempo con las pruebas esas? No pareces de por aquí.
<var> llegó a Alola hace poco. ¡Y ahora está descubriendo, experimentando y viviendo cada nuevo desafío en la vida como una gran aventura!
<var> está realmente compenetradoa con <var>. Pero si de verdad eres el más fuerte, no tienes nada que temer.
¡Voy a tener que bajarte los humos!
Así que tienes una Superpulsera Z, ¿eh?
¿Por qué pierdes el tiempo con estas chorradas? ¿Qué crees que vas a sacar de todo esto?
Quiero hacerme más fuerte
Eso es lo que quiero averiguar
¡Menuda pérdida de tiempo! En fin, Kukui. ¡Antes de acabar contigo, pienso arramplar con todo lo que te importa!
Pfff, si ni siquiera sabes lo que buscas. Qué patético. En fin, Kukui. ¡Antes de acabar contigo, pienso arramplar con todo lo que te importa!
¡Yo soy la destrucción personificada! ¡Preparaos para recibir una buena dosis de Guzmán!
¿Qué estás haciendo, Guzmán? ¡Aagh! ¡Tú y tu equipo tenéis que arrasar con todo! ¡No ser arrasados!
<var>, ¿no? Me he quedado con tu cara... ¡Acabaré contigo la próxima vez!
¡El jefe se ha dejado ganar porque le dabas pena! ¡Verás cuando se emplee a fondo!
Así que tú eres Tilo, ¿eh?
Guzmán...
No creas que por ser el nietecito del Kahuna estás obligado a hacer el recorrido insular. ¡Y al loro, porque aunque lo completes nadie te asegura que vayas a conseguir lo que quieres!
¡El Team Skull se ha llevado su merecido! ¡Y de manos de un niñoa niña!
¡Uah, <var>! ¡Muy bien hecho!
