Ufff... Venga, que ya casi hemos llegado a la Casa Æther, donde nos espera la Capitana.
¡Anda, mira! Ahí delante está la base del Monte Lanakila. Pues parece que van en serio con lo de montar la Liga Pokémon en la cima.
El profesor me contó que en las Ligas Pokémon de otras regiones tienen lo que se llama el Alto Mando. ¡Y que está formado por cuatro Entrenadores superfuertes!
Me pregunto quiénes serán más duros de pelar, si los Kahuna o el Alto Mando... ¡Pero seguro que mi yayo es más fuerte que todos ellos! ¡Ja, ja! ¡Ojalá podamos descubrirlo pronto!
