¡La cinta de la caja se está moviendo sola!
¡La cinta de la caja se está moviendo sola! ¿Quieres usar el Pokévisor?
¡El carrito se está moviendo solo!
¡El carrito se está moviendo solo! ¿Quieres usar el Pokévisor?
¡Los peluches se están moviendo solos!
¡Los peluches se están moviendo solos! ¿Quieres usar el Pokévisor?
Puedes escuchar a Zarala hablándote desde fuera.
¿Te das por vencidoa?
¡Está bien! ¡Vuelve a intentarlo cuando te hayas preparado mejor!
¿Te das por vencidoa?
La puerta está cerrada con llave.
¡La puerta se ha abierto sola!
¡Está bien! ¡Ánimo!
Nada fuera de lo normal aquí...
Nada fuera de lo normal aquí...
Nada fuera de lo normal aquí...
¡Has conseguido llamar la atención del Pokémon!
A ver... Tienes que buscar Pokémon con el Pokévisor y sacarles una buena foto, ¿no?
Parece fácil pero no lo es tanto, ¿verdad? Prueba a hacer zoom y que te queden bien encuadrados los Pokémon en el centro.
¡Ten cuidado porque los Pokémon aparecen y desaparecen constantemente! Consigue que salgan bien grandes y centrados.
¿Quién eres?
¿Zarala?
¡Soy yo, <var>!
Da igual, qué más da un nombre...
Has terminado la prueba, así que será mejor que salgas de aquí.
Aún no he terminado
Vale, me voy
Este lugar es peligroso. Abandona la prueba y sal de aquí cuanto antes.
Quiero continuar
He dicho que te vayas...
No me voy a ir
¡Vete de aquí!
¡Que no!
VETE... DE... AQUÍ... ¡VETE DE AQUÍ! ¡¡VETE DE AQUÍ!!
Sacar fotografía
Muy bien, así me gusta.
