¡<var>! Parece que te quedaste sin fuerzas durante la prueba.
Los Pokémon de tipo Fantasma que hay en este edificio son duros de roer, ¿eh? Los movimientos de tipo Fantasma y Siniestro son muy eficaces contra los Pokémon de tipo Fantasma. ¿Lo sabías? Venga, esta vez seguro que lo consigues. ¡Yo estaré aquí dándote ánimos!
Mimikyu es bastante durillo, ¿no? ¡Es de tipo Fantasma y Hada! ¿Lo sabías? Es difícil de vencer porque ninguno de esos dos tipos tiene grandes debilidades. Creo que deberías usar movimientos de tipo Fantasma o Acero. ¡Sí, eso podría funcionar! Venga, esta vez seguro que lo consigues. ¡Yo estaré aquí dándote ánimos!
