Pobre Gusi...
¡Esto es imperdonable!
¡Creo que es la única vez que esos impresentables han hecho algo inteligente!
<var>, tendrás que ir soloa a Pueblo Po si queremos volver a ver a Yungoos... Al menos eso han dicho ellos, ¿no?
Pueblo Po es ahora la base de operaciones del Team Skull... ¡Ah, ya sé! Busca a un hombre con un kimono en la Ruta 15, seguro que puede ayudarte... Es experto en Pokémon capaces de surcar las aguas.
Toma, para ti. ¡Ayuda a Gus... a Yungoos, por favor!
No puedo dormir por las noches sin mi Pokémon, me da muchísimo miedo...
Señor, es usted muy fuerte. ¿Nos va a ayudar?
Señorita, es usted muy fuerte. ¿Nos va a ayudar?
Lo siento, <var>... Todo esto es culpa mía.
No quiero ni imaginar lo mal que lo tienen que estar pasando estos niños... Quién sabe de qué barbaridades son capaces los del Team Skull. <var>, por favor... Haz lo que esté en tu mano por ayudar a ese pobre Pokémon...
Mooog...
