¡He aquí el más grande! ¡El más odiado! ¡El protagonista de vuestras peores pesadillas! El amo del cotarro: ¡Guzmán!
No entiendo qué rondará por tu pequeña cabecita, pero hay que echarle narices para venir hasta aquí voluntariamente para recibir una señora paliza.
De paliza nada
¿Dónde está Yungoos?
Conque no has venido a desafiarme, ¿eh? Entonces supongo que estás aquí por ese estúpido Pokémon, ¿me equivoco?
¿Yungoos? ¿Lo dices por esa estúpida promesa que hice?
Mira que venir hasta aquí solo por esa sandez... ¿Por qué no te centras en tus Pokémon y te olvidas del resto?
No me dejas elección. Voy a tener que darte esa tunda que tanto pides a gritos.
¿Qué haces cuando un cacharro no quiere funcionar? Pues le zurras con todas tus ganas y hala, arreglado.
Aunque yo siempre le doy con tanta fuerza que lo escacharro aún más. En fin, ¡que a ti te voy a zurrar del mismo modo!
¡¡Guzmán!! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Eh, tú! Devuélvele el Pokémon que robamos.
¡Yuun!
¿Eh?
¡Uaaah!
¡Pienso acabar contigo sea como sea! ¡Que se te quede grabado en esa pequeña cabecita tuya!
