Todo esto sigue igual que siempre, aun después de dos años...
¡Hala! ¡Parece una base secreta! ¡Cómo mola!
No te entusiasmes demasiado, Tilo.
Aunque bueno, mejor eso que tenerte temblando de miedo al lado.
¿Y qué hacemos ahora?
Más adelante hay dos laboratorios. Yo me dirigiré al Laboratorio Secreto A; vosotros dirigíos al fondo, al Laboratorio Secreto B.
¿Y por qué nos toca ir a...? Oye, ¿y tú cómo sabes tantas cosas?
Centrémonos. Es muy raro que Fabio haya decidido darnos vía libre. Algo estará tramando.
¡Jo, no me ignores! ¿No serás tú el que tiene miedo?
<var>, toma esto. Seguro que te viene bien.
Lylia tiene que estar pasándolo fatal... Venga, ¡no perdamos más tiempo!
