¡Un intrusoa intrusa! ¡Defenderé los Laboratorios Secretos con mi propia vida!

¡Oye, solo los investigadores pueden entrar en los Laboratorios Secretos!
¡Ha llegado mi turno! Verás de qué somos capaces los investigadores de la Fundación Æther.

Estamos desarrollando un nuevo tipo de Poké Ball para poder atrapar Pokémon que no se encuentran en Alola...
Deja que adivine a qué has venido: estás buscando a Cosmog, ¿me equivoco? ¡Si quieres saber qué clase de experimentos estábamos haciendo con él, tendrás que vencerme!

Cosmog posee la capacidad de abrir Ultraumbrales. Nuestra investigación tenía como objetivo llegar a controlar esa capacidad y usarlo como llave.


Aquí no está...
Por lo que no es necesario que entres.
Cero y yo somos muy parecidos. Siempre han sido otros los que han manejado los hilos de nuestras vidas...
Para mi madre siempre he sido como una marioneta. Ella me decía cómo vestirme y cómo debía comportarme... Tenía un control total sobre mi vida.
Del mismo modo, Cero fue concebido únicamente para combatir contra los Ultraentes. Sí... Ese era el propósito de su vida. Fue en esta misma sala...
En fin... ¿Habéis averiguado algo en el Laboratorio Secreto B?
