¡Vosotros dos! ¡Apartad vuestras sucias manos de nuestras investigaciones!
¡Todo lo que hay aquí es muy valioso! Nos importa un bledo que seáis unos críos, os vamos a dar vuestro merecido.
¡Estamos siempre tan centrados en las investigaciones sobre Pokémon que no tenemos tiempo para entrenar a los nuestros!
¡Pero que sepáis que nuestros compañeros del Laboratorio Secreto A son unos genios de los combates y os van a dar una buena lección! Y con razón, los sujetos de sus investigaciones dan mucha guerra.
¿Nos decís dónde están Lylia y Cosmog?
Nuestro código del honor está un poco anticuado, así que... aunque nos hayáis ganado, os vais a quedar con las ganas de saberlo.
Pero bueno, como podéis ver, aquí no están. Eso que os lleváis, al menos.
<var>, vamos a investigar un poco. ¡A lo mejor encontramos alguna pista!
¡Venga, <var>! Tú busca por ahí y yo por aquí, ¿vale?
Informe Æther: El Ultraumbral El Profesor Polo fue el descubridor del Ultraumbral. Este arrojó luz sobre la existencia de una dimensión paralela cuyas variaciones de masa sugieren la presencia de criaturas semejantes a los Pokémon. De momento, denominamos a estas criaturas "Ultraentes", aunque su existencia no es más que una mera conjetura.
Informe Æther: Cosmog Se cree que Cosmog es en realidad un ejemplar de Ultraente y que, como tal, procede de otra dimensión llamada Ultraespacio. También se ha observado que, sometido a elevados niveles de estrés, es capaz de abrir un Ultraumbral, asumimos que para huir y garantizar su supervivencia. En este momento, estamos desarrollando un dispositivo que nos permita prolongar la apertura del Ultraumbral.
Eso significa que... ¿Cosmog es un Ultraente? ¡No me lo creo, qué pasada!
¡Vamos a contarle a Gladio lo que hemos descubierto!











