¡Alola, Entrenadora!
Tenemos entendido que, en este mundo, es costumbre entablar un combate Pokémon para resolver los conflictos de intereses. Eso es lo que hemos presenciado durante nuestra investigación.
Aún me falta bastante práctica, pero si tengo que combatir para conseguir que nos entregues a Cosmog, lo haré sin dudar. ¡Muéstrales tu poder, Poipole!
La tecnología no es suficiente para controlar el resultado de los combates Pokémon, igual que no ha sido suficiente para controlar a Necrozma.
¡Los Entrenadores de Alola sois de lo que no hay! Es alucinante lo bien que se os da combatir con vuestros Pokémon.
Pero es que...
No pasa nada, Zoe.
Contamos con el apoyo de la Fundación Æther.
Usaremos a Cosmog para abrir Ultraumbrales y enviar a través de ellos a Entrenadores capaces de enfrentarse a Necrozma y derrotarlo.
Con ese objetivo en mente le encargamos al científico Acromo que construyera aquel dispositivo para contener a Necrozma.
La presidenta nos ayudará.
No lo hagas más difícil, por favor. No te interpongas.
