Nos volvemos a encontrar, joven Entrenadora. No sé hasta qué punto alcanza tu entendimiento del Refulgente, pero nosotros hemos avanzado en nuestra investigación. La solución está en las Poké Balls. Los Pokémon capturados con Poké Balls parecen seguir las órdenes de sus Entrenadores. ¡Por tanto, si capturamos a Necrozma, podremos hacer que obedezca!
La Poké Ball debería ser capaz de controlar a Necrozma, igual que ocurre con los Pokémon. Ese es nuestro plan. Te agradecería que dejaras de interferir para que podamos llevarlo a cabo.
Capitán, diría que tan solo se interponen porque les preocupa el bienestar de Cosmog.
Además, son capaces de usar movimientos Z; es decir, saben manipular el poder del Refulgente.
¿Insinúas que deberíamos confiar este asunto a una panda de niños? ¿Acaso olvidas cuán temible es el poder de Necrozma?
¡Más vale detenerlos mientras estemos a tiempo que enviarlos a pelear contra semejante bestia!
Concédeme el honor de un combate Pokémon. Te desafío con mi Pokémon: el Ultraente Poipole.
Aborrezco los combates Pokémon. No hay forma de asegurar el resultado deseado mediante la tecnología.
Tal vez si pudiéramos usar el Poder Z, nuestra suerte cambiaría. Aún nos queda mucho por aprender acerca de los combates.
Por favor, no os preocupéis. Nosotros nos encargaremos de lidiar con Necrozma. Vosotros disfrutad de vuestro recorrido y perseguid vuestros sueños.
Vivid sin arrepentimientos... Algo que nosotros no hemos conseguido...
