¡Hala, pues ya hemos llegado a Pueblo Lilii!
Aquí la gente adora a un Pokémon muy especial llamado Tapu Koko. De hecho, lo consideran el espíritu guardián de la isla.
¿Uy? Qué extraño. No veo al Kahuna por ningún lado... Lo mismo ha ido a ocuparse de algún problema.
Sí, se ha ido canturreando y sin decir nada.
Voy a pasar un momento por casa. ¡Quiero que mi madre conozca a <var>!
Por cierto, <var>... Las ruinas de Tapu Koko se encuentran al otro lado de Pueblo Lilii. ¿Por qué no te acercas a presentarle tus respetos al espíritu guardián?
Si tienes suerte, a lo mejor se deja ver y puedes decirle alola en vivo y en directo.
Yo espero aquí, por si vuelve el Kahuna mientras tanto.

