Si queremos pasar por aquí, vamos a tener que mover las rocas para despejar el camino.
A esto se referiría la abuela de Hela, ¿no?
¡Uuurgh!
No se mueve ni un milímetro. Pesa más que un Mamoswine.
Vamos a tener que pedirle a Machamp que nos eche una mano. O tres o cuatro. Una vez leí que, para que Machamp use su Empuje, basta con pulsar el botón B delante de una roca. Y si nos quedamos atascadoas y no sabemos continuar, siempre podemos salir fuera a que nos dé el aire y se nos despeje la cabeza.
¿Crees que Hela se refería al Ultraente cuando hablaba del Pokémon "cuqui-raro"? ¿Y qué habrá venido a hacer aquí...? La verdad es que no acabo de entender la manera de pensar de los Entrenadores.
