Hemos llegado a Isla Exeggutor. Según cuentan, antiguamente también se celebraba una prueba aquí.
¿Qué le pasa hoy a esa panda de cuellilargos? Mucho jaleo oigo yo por ahí... Claro, que nunca han sido lo que se dice callados... Tal vez no sea nada.
¡Ánimo y buena suerte!
¿Quieres volver a Poni?
¡Pues todos a bordo, que zarpamos!
Estaré esperando aquí, entonces.
¡Debemos encontrar la flauta cuanto antes! ¡Vamos! Ahora comprendo que cuando uno tiene a sus Pokémon a su lado no hay nada que temer. ¿Es esa la confianza que sentís todo el tiempo los Entrenadores?
¿Quieres ir a Isla Exeggutor?
Isla Exeggutor es el paraíso para esos cuellilargos. ¿Te apetece ir a saludarlos?
¡Pues a bordo, que zarpamos!
Pues aquí nos quedamos.
