Esto no me gusta ni un pelo.
¿Qué hacéis aquí los del Team Skull?
Los de Æther me han hablado de vosotros. ¿Así que sabéis cómo abrir un Ultraumbral para rescatar a Guzmán?
¡Pa hacer esa machada hay que dejarse la piel! ¡Y no sé yo si seréis unos huesos duros de roer!
Tal vez debería darle menos a la sinhueso, vuestra fuerza me deja la piel de gallina y eso.
¡Prepárate, niñatoa, que te voy a dar bien! ¡Por el jefe yo doy hasta el quinientos por cien!
La he pifiado, pero aun así te pido un favor: ¡salva a Guzmán!
Vaya par de mendrugos estáis hechos. Si queréis que le salven el pellejo al jefe, ¿por qué no dejáis de incordiarlos?
Tú, niña pija...
¿Seguro que sabes lo que haces?
Supongo que te debo una disculpa. No he sido legal del todo contigo. No tendría que haberme comportado así, aunque fueran órdenes directas de la presidenta. Pero no espero que vayas a perdonarme a estas alturas, claro.
Ya sabes cómo son las cosas... A Guzmán siempre le ha caído bien la presi. Es la única persona adulta que le ha tomado en serio y que ha sabido reconocer lo que vale.
La presiden... Mi madre... siempre ha sido una egoísta. Ella sola decide qué es lo que hará felices a los demás y actúa según le parece, sin consultar con nadie.
Viajar por Alola me ha enseñado que tenemos que ayudarnos los unos a los otros. ¡No puede ser una sola persona la que cargue con todo! Quiero encontrar a mi madre y conseguir que lo comprenda. Y sí, creo que también puedo ayudar a Guzmán.
¿Sabes qué? Hay algo en ti que me recuerda a la presidenta. Está claro que no estáis hechas de la misma pasta, pero a las dos os mueve la misma pasión.
<var>, Lylia... No tenéis ninguna obligación de ayudar a Guzmán. Pero aun así me gustaría pediros que lo hagáis.
Al pobre le falta un hervor. Se hace el duro, pero en realidad siente mucho cariño por Alola, aunque no lo sepa reconocer. Intenta protegerla, pero el numerito que se ha marcado es de locos.
Toma este Toxistal Z, por si te sirve de ayuda.
Lo de ayudarse unos a otros puede ser también un gesto de este estilo, supongo. Tú eres el Entrenador alla Entrenadora a la que Tapu Koko le dio la piedra, ¿verdad? Cuida esa Superpulsera Z tuya como oro en paño, ¿entendido?
Sin Pokémon no habría Entrenadores. Los que olvidan eso enfurecen a los espíritus guardianes y reciben su castigo... Pero parece que tú no corres ese peligro.
Bueno, yo me piro.
Vaya... Los del Team Skull también tienen sus propios problemas, como todo el mundo... Gracias por todo lo que estás haciendo, <var>. Deja que cure a tus Pokémon.
No hay tiempo que perder. ¡Vayamos al altar, <var>! ¡El Cañón de Poni está por allí!
