¿Ha ido todo bien?
Yo no...
¡No soy capaz de nada sola! No hago más que pedirte ayuda, <var>...
No pases vergüenza por eso, zagala. Como solía decir mi abuelo: "Hombres y Pokémon se tienen que ayudar, si con buena conciencia se quieren acostar".
¡Muuuds!
Claro está que tú te acuestas todas las noches con buena conciencia. Y en cuanto la ayudas, tienes a Lylia siempre con una sonrisa de oreja a oreja.
Esperad ahí.
Confiamos en la presidenta Samina, y ha traicionado nuestra confianza. ¿Por qué deberíamos confiar en vosotroas?
Tal vez nos quede mucho por comprender acerca de los combates Pokémon, pero detener a Necrozma es responsabilidad nuestra.
Te derrotaré en combate y demostraré que somos capaces de solucionar esto con nuestra propia fuerza.
¿Cuánto tardaremos en llegar al nivel de los Entrenadores de Alola? Esta región ha vivido inmersa en la cultura de los combates Pokémon desde la antigüedad. No somos rival para vosotros.
¡Es verdad! En Alola, todos combatís junto a los Pokémon. ¡Así es como os hacéis más amigos!
Un momento, por favor.
En Alola, superáis las llamadas pruebas por vuestro propio hacer. Es hora de que sigamos vuestro ejemplo y resolvamos este asunto sin depender de nadie.
Ahora que hemos aprendido a librar combates Pokémon, sería un desperdicio no aplicar ese conocimiento para hacernos cargo de Necrozma.
Dicho esto... Adelante, Miria. Demuestra tu fuerza derrotando a estea Entrenadora.
¡No doy crédito! Me asombra tu capacidad para aprovechar al máximo el potencial de tus Pokémon.
Tiene razón, Capitán... Resulta increíble ver cómo los habitantes de Alola emplean los combates Pokémon para estrechar sus vínculos de amistad.
Buenas, señores. Perdonen que haya tardado en presentarme. Soy Hela, Kahuna de esta isla.
Vienen de donde los Ultraentes, ¿no? Pues antes de que llegaran ustedes, estábamos comentando que aquí los Pokémon y las personas nos ayudamos los unos a los otros.
Si podemos echarles una mano con lo que sea, no tienen más que pedirlo.
Sería pedir demasiado. Sin embargo, no tenemos opción.
Cuando Necrozma venga a este mundo, ¿nos ayudaréis plantándole cara?
De acuerdo. Como habéis visto, nos sería difícil abordar este cometido por nuestra cuenta...
Por favor, prestadnos vuestro apoyo. Cuando Necrozma ataque la región de Alola, ¿podríais enfrentaros a él en nuestro lugar?




Vamos, pues, con la primera Gran Prueba de la Kahuna Hela, una servidora. ¡Apriétate los machos que lo pienso dar todo!
¡Quieto paraoa pará! ¿Dónde vas con tanta prisa? ¿No ves que tu Pokémon estás Pokémon están deseando un descanso, el pobrecicolos pobrecicos?
¡Ahí va! ¡Cómo te las gastas, chicoa!
Quién me lo iba a decir... ¡Que aun arremetiendo con toda mi fuerza iba a quedarme corta! Pero de todo se aprende en la vida.
No hay duda de que te has ganado esto. ¡Un Geostal Z, el Cristal Z de tipo Tierra!
Y ahora voy a enseñarte la pose que le toca. ¡No me quites el ojo!
¡Tacatá!
Uf... Eso ha sido un señor combate. ¡Lylia, tu amigoa es un Entrenadora Entrenadora como hay pocoas!
Es hora de poner rumbo al altar.
Tendremos que cruzar el Cañón de Poni para llegar hasta allí. ¡Pero el camino se las trae! Está lleno de Entrenadores que no se andan con chiquitas.
¡Tú también tendrás que espabilar, Lylia! Pero no te apures que, si la cosa se pone fea, Mudsdale y yo vendremos a echaros una mano.
Gracias, Hela. Voy a esforzarme para servir de ayuda a <var> tanto como pueda.
¡Quieto paraoa pará! Si quieres llegar al Cañon de Poni vas a tener que superar mi Gran Prueba.
A las visitas, aunque vengan de otro mundo, hay que recibirlas en condiciones. ¡Pero qué condiciones sean esas depende de los modales del visitante!
¿Crees que sería posible hacernos amigos de Necrozma?
Hmm... ¿Qué hacer? ¿Debemos confiar plenamente en vosotros?
