

Aquí se puede sentir la gran fuerza del sol.
Aquí se puede sentir la gran fuerza de la luna.
Lo siento, Nebulilla... Aún no puedo devolverte a tu forma de antes... Primero he de ir a buscar a mi madre.
Tengo que verla y hacer que me escuche. Tengo que hacerle entender que no tiene por qué hacer frente a Necrozma ella sola... Juntos podemos encontrar una solución.
Qué extraño, al coger la Flauta Lunar siento como si pudiera tocarla sin problemas...
Qué extraño, al coger la Flauta Solar siento como si pudiera tocarla sin problemas...





<var>, tú ponte en el altar del otro lado.
