Necrozma ha usurpado la luz de Alola... Pronto toda la región quedará sumida en la oscuridad.
Ya echo de menos la luz de Alola. Era tan cálida...
Necrozma manipula la luz a su antojo y es capaz de apoderarse de toda la luz de Alola.
¡Pretende recuperar así la luz que había perdido!
Oh, no... ¿Qué podemos hacer nosotros? Yo... Cuando he visto a Necrozma, me ha dado la sensación de que estaba sufriendo mucho...
¿Y después de haber presenciado esto, aún te preocupas por Necrozma? Supongo que fue también tu piedad lo que te empujó a llevarte a Cosmog. Eres demasiado buena, demasiado ingenua...
Han de ayudarnos. Necesitamos que nos presten el Pokémon legendario que les permite ir a otros mundos.
Qué poco le cuesta a usted exigir a los demás.
¡No empieces!
He visto tu combate y hay algo que me ha llamado la atención.
Necrozma parecía mostrar interés por ese brazalete que tienes... La Superpulsera Z.
No pide usted poco. ¿Qué hemos de contestar? Sin duda, está dispuesta a hacer lo que sea necesario para solucionar este asunto. Es usted digna de admiración, presidenta. ¿Es eso lo que espera que le digamos? Pues espere usted sentada. ¡Está claro que no le motiva otra cosa que el egoísmo!
Capitán, por favor...
De acuerdo. No vamos a conseguir nada discutiendo. Dejemos ese tema aparcado por el momento. Joven, he visto tu combate contra Necrozma y he advertido algo peculiar.
Necrozma parecía estar fijándose en ese brazalete que llevas, la Superpulsera Z. Lo miraba como si quisiera arrebatarle esa luz que emite la Piedra Brillante...
Para el carro... ¡¿No será que le molan los Cristales Z?!
Es verdad, has conseguido muchos Cristales Z a lo largo de tu recorrido insular...
Más de los que tienen los Capitanes y los Kahuna, que van a piñón fijo con un tipo de Pokémon particular.
Comprendo. Se fijaba en los Cristales Z... Muy bien. Has sido capaz de despertar a Solgaleo. No veo inconveniente en que viajes al mundo en que se encuentra Necrozma a lomos de nuestro Lunala. No es muy distinto de vuestras Pokémonturas.
Nosotros lo llamamos Ultraviaje dimensional. Para llegar hasta Necrozma, habrás de pasar por el vórtice de color blanco. Los demás conducen a mundos distintos.
Nosotros no podemos combatir junto a Solgaleo, pero podemos servirnos de su poder para viajar a través de los Ultraumbrales. Tú has demostrado ser capaz de despertar a Lunala, así que no tendrás problema para viajar a lomos de Solgaleo. El concepto básico es igual que el de vuestras Pokémonturas.
Deberás embarcarte en este Ultraviaje dimensional para alcanzar el mundo donde se encuentra Necrozma. Atraviesa el vórtice de color blanco. Los demás conducen a otros mundos.
¿Acaso no se puede ir a lomos de Solgaleo?
¿Acaso no se puede ir a lomos de Lunala?
Sol...
Luna...
Está muy débil... Necrozma lo ha dejado sin fuerzas al quitarle la luz...
Tal vez seas incluso capaz de salvar a Necrozma...
¡<var>, tienes que salvar a Nebulilla! Pero intenta ayudar también a Necrozma, por favor.
Quién me iba a decir que una amigoa de Lylia sería quien acabase enfrentándose a Necrozma.
Tocar las narices es lo tuyo, así que ya estás yendo a tocárselas a ese bicho. ¡Conviértete en ella protagonista de sus peores pesadillas!
En nuestro mundo, todos compartimos los Pokémon.
¿Quieres ir a cruzar el vórtice blanco a lomos de Lunala?
Sí, claro
Espera un momento
¡Contamos contigo, Lunala!
En nuestro mundo, los Pokémon son de todos y no pertenecen a nadie.
¿Estás preparadoa para intentar atravesar el vórtice blanco a lomos de Solgaleo?
Sí, por supuesto
Espera un momento
Solgaleo, necesitamos tu ayuda.
