Llevará su tiempo, pero algún día nuestro mundo también llegará a estar rebosante de luz. Muchas gracias, Entrenadora de Alola. Gracias por compartir la luz de tus Cristales Z.
Gracias a ti, Necrozma recuperó su desbordante brillo de antaño y volvió a refulgir como Ultra-Necrozma. Sin embargo, ha vuelto a perder su luz una vez más y parece que se ha marchado a Alola. Seguramente Solgaleo también haya regresado, aunque parecía tener pocas fuerzas. Joven de Alola, te estamos agradecidos de corazón.
Caramba... Poipole parece muy alterado.
Capitán, creo que Poipole siente curiosidad por estea Entrenadora de Alola. Parece que quiere irse con élella.
Qué interesante. Tal vez Poipole desee hacerse más fuerte... ¿O tendrá otro motivo?
Según nuestras investigaciones, parece que en Alola, ofrecer Pokémon es una muestra de respeto y afecto. A Poipole le encantaría poder viajar junto a ti. Por favor, llévalo contigo.
De acuerdo
Ahora no puedo
Muy bien. Espero que puedas llevarlo contigo en otra ocasión.
Si deseas volver a Alola, puedes hacerlo a lomos de Lunala.
Gracias, eso haré
Me quedo aquí
Estupendo.
No sé cuánto habrá que esperar pero, algún día, confío en que nuestro mundo también esté lleno de luz. Te estamos muy agradecidos por compartir la luz de tus Cristales Z y por todo lo que has hecho, chicoa de Alola.
Has logrado aplacar al que llamamos Ultra-Necrozma. Tras recuperar su luz y refulgir de nuevo como antaño, Necrozma ha vuelto a perder su brillo y parece que se ha refugiado en Alola. Lunala ha hecho lo mismo, aunque ya libre del control de Necrozma. No sabes cuánto significa que hayas hecho esto por nuestro mundo.
Uy, está Poipole un poco revuelto... ¿Qué le pasa?
Oye, Darius, ¿será que tiene curiosidad por estea chicoa de Alola?
Parece que Poipole quiere viajar contigo... Si quieres puedes llevártelo, a modo de agradecimiento por tu ayuda y según los deseos del propio Poipole. ¿Qué dices?
Me encantaría
Ahora no puedo
Vuelve más tarde a recogerlo, si así lo deseas.
¿Quieres volver a Alola? Puedes ir a lomos de Solgaleo.
Gracias, eso haré
Ahora no
¡Pues ea, "ultraumbraleando", que es gerundio!
¡Poi, poi!
Si tu intención es regresar a Alola, puedes hacerlo a lomos de Lunala. O, si lo prefieres, puede llevarte Solgaleo. Queda a tu elección. ¿A cuál quieres elegir?
Lunala
Solgaleo
Habla conmigo si en algún momento cambias de opinión y quieres que te acompañe otro.
Si quieres volver a Alola, ¿qué tal un viajecito sobre Solgaleo? Aunque si lo prefieres, también puedes optar por Lunala, ¡faltaría más! ¿Cuál eliges?
Solgaleo
Lunala
Y ya sabes: si quieres cambiar de Pokémon, ven a hablar conmigo.
