¡Eh!
Un momento, yo a ti te conozco... ¡Pero si eres <var>! ¿Estás bien?
Sí, gracias a ellos
¡Me he llevado un buen susto!
Sí, eso parece. ¡Y yo me he quedado igual de patidifuso que tú! Ver a Pokémon tomar la iniciativa de esa manera para acudir en tu ayuda... ¡tiene tela!
¡Yo también me he quedado de piedra! Ver a Pokémon tomar la iniciativa de esa manera para acudir en tu ayuda... ¡no se ve todos los días!
El caso es que por fin puedo darte la bienvenida a Alola, ¡un auténtico paraíso para los Pokémon! Encantado de conocerte en persona. Yo soy el Profesor Kukui.
En Alola, la gente y los Pokémon viven juntos y en armonía, ayudándose mutuamente.
Y es que, si te acompañan tus Pokémon, ¡puedes llegar a todas partes!
Necesitas tener un fiel compañero a tu lado, por si te salta a la chepa algún Pokémon salvaje que pulule por la hierba alta.
¡Míralos, qué monos! Permíteme que te presente a los tres Pokémon que te acaban de ayudar.
Ese es Rowlet, un Pokémon de tipo Planta.
¡Rooow!
Aquí está Litten, un Pokémon de tipo Fuego.
¡Liiit!
Y este es Popplio, un Pokémon de tipo Agua.
¿Pop?
Ahora viene lo mejor... ¡Uno de ellos se convertirá en tu compañero de aventuras!
Hmmm, ¿será por eso que se han lanzado tan decididos a salvarte?
¡Pues venga, elige al chiquitín que prefieras tener a tu lado!
