Mis Pokémon y yo no estamos para remilgos. ¿Tienes lo que hay que tener para hacernos frente sin que te dé un jamacuco?
¿Lo tienes tú?
Necesito prepararme
¡Ju, ju, ju! Pues ea, ve a prepararte bien preparadoa. Te estaré esperando.
¡Vas a ver tú lo que son fuerzas, mozoa! Voy a mostrarte por qué soy la elegida de Tapu Fini.
Yo soy la Kahuna Hela. Y he creado mi propia Superpulsera Z con la Piedra Brillante que me ha concedido el Tapu.
¡Igual que la que tú tienes, <var>! Ya sabes lo que eso significa: ¡loas dos combatimos amparadoas por los Tapu!
Vamos, pues, con la primera Gran Prueba de la Kahuna Hela, una servidora. ¡Apriétate los machos que lo pienso dar todo!
¡Tacatá!
Uf... Eso ha sido un señor combate. ¡Eres un Entrenadora Entrenadora como hay pocoas!
¡Has superado la última Gran Prueba!
Antes, los Entrenadores que completaban su recorrido insular viajaban al Monte Lanakila para luchar una vez más contra los Kahuna. En esos combates, los Kahuna ya sí que no se cortaban un pelo.
A partir de este año, va a cambiar esa tradición. El desafío que te espera en la cima del Monte Lanakila es de otro palo. Pero no adelantemos acontecimientos. Primero, vamos a volver a Poni.
