Te estaba esperando... Quería darte las gracias. No olvidaré todo lo que has hecho por Lylia. Y por mi madre. Gracias. Lo digo de corazón.
Está claro que no se me da nada bien esto de decir lo que siento. Así que, ¿qué te parecería echar un combate? Es la mejor manera que se me ocurre para demostrarte lo mucho que te aprecio y lo agradecido que estoy. Pero esta vez sí que vas a ver de lo que soy capaz. Tengo la Superpulsera Z que me dio el viejo y pienso aprovecharla al máximo.
Ese sí que es un buen Pokémonequipo. Sin duda, una Entrenadora de tu nivel tiene que haber recorrido un camino largo y repleto de desafíos.
Solo alguien como tú podría haber hecho tanto por Lylia y Cosmog... y por toda la región de Alola.
Lylia se ha ido por la Senda Mahalo... Supongo que necesitaba estar sola para pensar.
Su capacidad de empatizar con los Pokémon que están sufriendo es lo que la hace fuerte, ¿no crees?
Me ha pedido que te dé esto.
También he luchado con Tilo, ¿sabes? Lo cierto es que me equivoqué al subestimarle. Es un buen Entrenador. No me sorprende que fuera capaz de derrotar al Kahuna Kaudan.
Hmm... Si los dos seguís así, voy a tener que ponerme las pilas.
Obviamente, no es que vosotros y yo seamos buenos amigos. Pero la verdad es que no me caéis mal del todo. Seguid así y buena suerte.
