Eh, <var>... ¡espera!
Desde que nos separamos en el Paraíso Æther, he recorrido un largo camino: he superado el resto de las pruebas, he entrenado con Liam...
Cuando estaba pensando si atreverme con la Liga Pokémon me crucé con Gladio, que me dijo que venías hacia aquí, <var>... ¡Y he venido escopetado para verte!
Creo que nunca en la vida me había dado tanta prisa por nada.
Pero bueno... A lo que iba...
<var>, ¡vamos a decidir quién será el primero en afrontar la Liga Pokémon! No vas a poder andarte con miramientos esta vez... ¡O te esfuerzas al máximo, o no podrás contra mí ni mis Pokémon! ¡Vamos a darlo todo!
¡Qué rabia! Con lo que me habría gustado que mis Pokémon saborearan una victoria contra ti... Pero esta sensación me va a motivar a seguir superándome. ¡Estoy convencido!
<var>, ¡tienes que convertirte en Campeónona de Alola! Y, entonces, cuando lo hayas hecho, te tocará enfrentarte a mí otra vez. ¡Eso me ayudará a ser mejor Entrenador! Toma, aquí tienes algo que creo que te podrá ser de utilidad.
Estoy muy contento de que te mudaras a Alola, <var>... ¡Me siento muy afortunado!
