Necrozma ha caído rendido y sin fuerzas...
¿Quieres compartir con Necrozma la luz de tu Superpulsera Z?
Sí
No
¡Croooz!
Necrozma ha desaparecido.
Un Cristal Z se ha desprendido del cuerpo de Necrozma.
¡Has encontrado un Ultranecrostal Z!
¡Extraordinario!
Me complace volver a verte, <var>. Enhorabuena por haberte ganado el aprecio de Necrozma. Has demostrado con creces tu valía como Entrenadora.
¡Bien! Permíteme que te entregue una cosa. La Unidad Ultra me encargó crear un dispositivo capaz de controlar a Necrozma. Sus instrucciones no me inspiraban demasiado, así que me tomé algunas libertades. ¡El resultado es esta maravilla, que hace posible aprovechar aún más el poder de Necrozma!
¡Bien! Permíteme que te entregue una cosa. La Unidad Ultra me encargó crear un dispositivo capaz de controlar a Necrozma. Sus instrucciones no me inspiraban demasiado, así que me tomé algunas libertades. ¡El resultado es esta maravilla, que hace posible aprovechar aún más el poder de Necrozma!
Te estarás preguntando cómo funciona. Pues verás: ¡mi creación permite fusionar a Necrozma con el Pokémon legendario Solgaleo! ¡Tienes frente a ti la Acromáquina n.º 1198, que he bautizado con el nombre de Necrosol!
¡Y no solo eso! Además tengo aquí otro dispositivo similar que permite fusionar a Necrozma con el Pokémon legendario Lunala. ¡Esta es la Acromáquina n.º 1199, que, como habrás deducido, lleva el nombre de Necroluna!
Tengo entendido que fue en la Senda Mahalo donde conociste por primera vez a Solgaleo... O, mejor dicho, a Cosmog, puesto que fue antes de su evolución.
Tengo entendido que fue en la Senda Mahalo donde conociste por primera vez a Lunala... O, mejor dicho, a Cosmog, puesto que fue antes de su evolución.
No me cabe duda de que estás más que capacitadoa para blandir con rectitud el poder de Necrozma y del Pokémon legendario de Alola.
¿He mencionado que soy experto en la fusión de Pokémon? Hm, tal vez sea mejor dejar ese tema para otra ocasión. ¡Que la victoria alumbre tu camino!
