¡Felicidades, <var>!
Has superado todas las pruebas del recorrido... ¡incluso las Grandes Pruebas! ¡Eso no puede decirlo todo el mundo!
¡Muchas gracias!
Esto... ¿No tiene usted frío?
Recuerdo como si fuera ayer cuando escogiste a tu primer compañero Pokémon en la Ruta 1...
¿Yo? ¡Qué va! ¡Cuando sientes verdadera pasión por lo que haces como yo, tu corazón siempre arde al rojo vivo!
¡Lo único que te falta ahora es la Liga Pokémon! ¡Eso sí que va a ser canela fina!
¡Y veo que traes contigo al Pokémon legendario Solgaleo! ¡Casi nada!
De hecho, me viene al pelo, porque me gustaría decirle algo en persona. Y es que, si hemos edificado la Liga Pokémon en la cima del Monte Lanakila, que es el punto de Alola más cercano al sol, es precisamente en tu honor, Solgaleo. Además, aquí es donde antiguamente los aspirantes concluían su recorrido insular.
¡Y veo que traes contigo al Pokémon legendario Lunala! ¡Casi nada!
De hecho, me viene al pelo, porque me gustaría decirle algo en persona. Y es que, si hemos edificado la Liga Pokémon en la cima del Monte Lanakila, que es el punto de Alola más cercano a la luna, es precisamente en tu honor, Lunala. Además, aquí es donde antiguamente los aspirantes concluían su recorrido insular.
Hemos edificado la Liga Pokémon aquí, en el punto de Alola más cercano al cielo, en honor a los Pokémon legendarios. Además, aquí es donde antiguamente los aspirantes concluían su recorrido insular.
Ah... ¡Aún lo recuerdo como si fuera ayer! ¡Cuando me planté en la Meseta Añil, más chulo que un ocho, dispuesto a comerme el mundo empezando por la Liga Pokémon!
Los del Alto Mando de Kanto nos dieron un buen repaso, pero mis Pokémon lo dieron todo por mí, igual que hice yo por ellos.
Y al final, cuando tuve delante al experto en tipo Dragón, el de la capa...
Uy, que me estoy enrollando. Ya les contaré las batallitas a mis nietos. Ahora te toca a ti ser ella prota.
Te aconsejo que te prepares bien, porque una vez dentro no hay marcha atrás.


