¡Bienvenidoa a la Sala de las Rocas!
Ya nos conocemos, ¡así que dejemos las formalidades y a combatir!
No veo en ti ni rastro de aquel Entrenadorla Entrenadora que conocí en Akala. Supongo que has acumulado una experiencia muy enriquecedora durante tu recorrido insular. Pues ponla en práctica contra tu siguiente rival.
¡No me voy a cortar ni un pelo! Con mis Pokémon de tipo Roca no te voy a dejar ni un momento para respirar. ¡Me basta un golpe para que esos Pokémon tan debiluchos caigan como fichas de dominó!
¡Me he quedado de piedra! ¡Qué buena noticia! A partir de ahora los niños que terminen el recorrido insular podrán retar al Campeón la Campeona en la Liga Pokémon. ¡Así los Entrenadores de Alola serán cada vez más fuertes!
¿A qué esperas, ricura? Todavía te quedan tres salas.
Vamos, no te quedes ahí como un pasmarote. Todavía te quedan dos salas que visitar.
Me pregunto por qué me habrás elegido como tercera adversaria.
¿Acaso eres de loas que deja lo mejor para el final?
