Así que te decantas por <var>, ¿eh? Tengo la impresión de que haréis buen equipo.
Ahora que cuentas con un Pokémon a tu lado, podemos decir que ya eres un Entrenadora Entrenadora con todas las de la ley. Toma esta Poké Ball para que <var> pueda ir a todas partes contigo.



¡Muy bien! ¿Qué tal si emprendemos el camino a Pueblo Lilii? ¡Es hora de que conozcas al Kahuna!
¡¿El Kahuna?!
¿Por qué?
Es el Kahuna quien te ha ofrecido como regalo a uno de estos tres Pokémon, así que vamos a visitarlo para que vea que has elegido a <var>. ¡Lo mismo hasta te obsequia con algo más!
Los Kahuna son los Entrenadores más fuertes de la región. Son imbatibles para la gente normal como tú y como yo.
Continúa por allí y llegarás a Pueblo Lilii.
Puedes meter a <var> dentro de la Poké Ball que te entregué antes.
¡Ten cuidado! ¡Es peligroso acercarse a los Pokémon cuando están combatiendo!
¡Ruff!
¡Venga, que tú puedes! ¡Resiste un poco más!
Venga, Meowth, ¡utiliza Arañazo!
¡Yuuun!
¡Meooow!
Oye, ¿sabes qué? Si dejas al Pokémon de tu rival sin energía, ganarás el combate. Ah, por energía quiero decir los pe esos, digo, los PS.
A veces te puedes encontrar Pociones tiradas por ahí, y si se las das a un Pokémon que esté herido, recuperará PS.
