¡Estamos todos aquí reunidos para celebrar el primer título de Campeón de la Liga Pokémon de Alola! ¡Vamos a celebrarlo por todo lo alto! ¡Que comience la fiesta!
¡<var>, enhorabuena por convertirte en el Campeónla Campeona de Alola!
¡Mira cuánta gente ha venido a celebrarlo! ¿No es increíble? Has hecho un montón de amigos durante tu recorrido insular.
Mira sus caras... Todo el mundo se lo está pasando en grande. Tanto los adultos como los niños... ¡e incluso los Pokémon!
No es que las cosas hayan sido muy fáciles últimamente, pero... ¡me alegro de haber venido a Alola!
Y de haberte conocido, <var>... Bueno... y no solo de eso... Me alegro mucho de haber tenido la oportunidad de viajar a tu lado y haber compartido infinidad de momentos contigo... Ha sido la mejor experiencia de mi vida.
Escucha, <var>... Parece que el festival va para largo, así que... ¿qué tal si nos escapamos un momentillo a las Ruinas de la Guerra? Kaudan me comentó que ya habían reparado el puente.
¡Vayamos!
¿Y qué pasa con el festival?
Estoy segura de que Tapu Koko está ansioso de que vayas a comunicarle las buenas noticias. ¡Tienes que hacerle saber que ya has terminado el recorrido insular, <var>!
No pasa nada, ya volveremos más tarde. ¡Tenemos que ir a contarle a Tapu Koko que ya has completado el recorrido insular!
