Todos están disfrutando de lo lindo con el festival... Tanto que creo que ni siquiera se han dado cuenta de nuestra ausencia... ¡Ah, parece que va a comenzar un Battle Royale!
El festival es precioso. Y todo el mundo parece la mar de contento.
<var>, prométeme que nunca cambiarás y que, pase lo que pase, nunca perderás esa sonrisa.
Si mi madre estuviera aquí, seguro que también estaría sonriendo ahora mismo.
No ha querido venir porque dice que cómo iba a tener la cara de felicitaros, después de todo lo que ha pasado.
Ya sabes lo testaruda que puede llegar a ser... He tenido que regañarla un poco.
Ojalá supiera cómo hacerla sonreír... No solo a ella, también a todos vosotros.
<var>, yo...
¡Oooh!
¡Me encanta que todo el mundo esté disfrutando a lo grande! ¡No todos los días se celebra el nacimiento del mejor Entrenador la mejor Entrenadora de Alola!
Esta vez he perdido, pero mis Pokémon y yo no nos rendimos tan fácilmente. ¡Voy a seguir entrenando a tope para entender aún mejor a mis Pokémon y saber aprovechar todo su potencial!
¡Y luego te desafiaré para conseguir el título de Campeón!
¡<var>!
Quiero decir, ¡Campeónona!
¡Vamos, preséntales a todos a tu compañeros compañeros Pokémon!
Tu más fiel compañero, que has más fieles compañeros, que han estado siempre contigo a las duras y a las maduras durante tu periplo por las islas.
¡No hay estrella en Alola que brille más que vosotros!
