Lylia, sabes que Kanto está bastante lejos de aquí, ¿no? ¡Prepárate para el jet lag!
La Profesora Pimpinela... Bueno, a ella la vas a tener que disculpar. Las despedidas no son lo suyo, ¿sabes? Pero me manda decirte que el altillo del laboratorio es tuyo siempre que lo necesites.
Vamos, ¡que puedes venir y quedarte en el laboratorio cuando quieras!
Pero bueno... ¡No nos habías dicho nada!
Tilo... Ya está decidido. Ahora el deber me llama en Kanto. Tengo que ayudar a mi madre a curarse... Y, sobre todo, tengo que hacerlo por mí.
Claro que marcharme de Alola me entristece mucho...
Pero ir a Kanto supone cumplir mis sueños y sentirme satisfecha conmigo misma.
Encontrarme Pokémon increíbles, convertirme en toda una Entrenadora... ¡Y recorrer la región de acá para allá, como si estuviera realizando el recorrido insular!
No os preocupéis por mí. Pase lo que pase, sé que todo va a salir bien.
¿Y por qué? Porque vuestras sonrisas me van a acompañar todo el viaje, <var>. Muchas gracias por todo. En serio.
Estoy segura de que algún día... ¡regresaré a Alola!
¡Jo! Pues al final me he quedado sin decirte las cosas que te quería decir... Bueno... ¡Te las contaré por carta! ¡Ya verás lo larga que va a ser!
De acuerdo, Tilo. Me gustaría que te quedaras con esto.
<var>... Está algo viejo... pero para mí es un auténtico tesoro.
Supongo que ha llegado la hora de decirse adiós.





