¡Ah, <var>! ¡Enhorabuena por tu título de Campeónona!
Tenemos muy pocos datos acerca de lo que implica ese título, pero sin duda es indicador de tu destreza como Entrenadora. Es por eso que nos gustaría pedirte ayuda.
Han aparecido varios Ultraentes en la isla de Poni.
Sin duda, llegaron a este mundo atravesando el Ultraumbral que abrió Necrozma.
Como Campeónona que eres, supongo que superas en fuerza a la propia Kahuna.
Permíteme que te felicite por convertirte en ella primera Campeónona de Alola, <var>.
Tengo entendido que el combate final entre Tilo y tú por el título de Campeón fue estremecedor.
Dicho eso, vayamos al grano. Necesitamos que nos ayudes con un asunto.
Hay varios Ultraentes vagando por la isla de Poni. Creemos que llegaron a este mundo a través del Ultraumbral que abrió Necrozma en el altar de Poni.
Este problema requiere mayor habilidad de la que poseemos nosotros. Nos gustaría que te encargases tú de solucionarlo.
¡Si hay jaleo, yo me apunto!
Tilo y tú sois los Entrenadores más fuertes de la región de Alola.
Nosotros nos marchamos a Poni de inmediato. ¿Os gustaría acompañarnos?
Claro, nos alegra poder contar contigo también, Tilo.
Vamos a partir hacia Poni de inmediato. ¿Os gustaría acompañarnos?
Claro
Ahora no
¡Guay! ¡Vamos todos juntos!
Entendido. Cuando estéis listos, os estaremos esperando en el Bosque de Poni.
Rumbo a Poni, entonces.
Muy bien, estaremos esperándoos en el Bosque de Poni.

