¿Quiénes sois vosotros? ¡Se supone que nadie puede entrar al Castillo del Team Rocket!
¡T-tengo permiso de administrador!
¡¿Lo qué?! ¡No me vengas haciéndote el listillo!
¡Ejem! ¡Eso ahora da igual!
¡El Castillo del Team Rocket está bajo nuestro control! Así que da igual quiénes seáis. ¡Si no sois de los nuestros, no hay permiso que valga!
¡Mua, ja, ja, ja!
Parece ser que los invasores pertenecen a un tal Team Rocket. No me puedo creer que semejante panda se haya apoderado de todo esto...
Ha dicho que el castillo está bajo su control. ¿Pero hasta qué punto? Voy a investigar un poco...
Ya entiendo. Parece ser que han reescrito el código para impedir el uso de nuestros equipos Pokémon dentro del castillo.
Tiene que haber alguna forma de echar al Team Rocket sin usar nuestros Pokémon...
