¿Se te ha ocurrido algún modo de echar al Team Rocket, <var>?
¡La Agencia de Combate!
¡Usar Pokémon prestados!
¿Qué pasa con la Agencia de Combate? Ah, ¡ya entiendo!
¿Cómo que Pokémon prestados? Ah, ¡ya entiendo!
Aunque no podamos usar nuestros Pokémon, podemos combatir usando Pokémon prestados de la Agencia de Combate.
Dame un segundo.
Si accedo al panel de debug con mi permiso de administrador, puedo reiniciar el programa de bienvenida...
Ahora nosotros también podemos usar la Agencia de Combate.
Me da rabia, pero esto es todo lo que puedo hacer.
Necesito que vayas a la Agencia de Combate y consigas Pokémon para derrotar al Team Rocket. Mientras tanto, yo intentaré recuperar el control absoluto del sistema.
