Sin duda les han llegado las noticias de las oscuras nubes que han cubierto la isla de Poni. Muchos estarán intranquilos, preguntándose qué está sucediendo...
El origen de este extraño fenómeno es un Pokémon desconocido llamado Necrozma.
Esta criatura ha venido a Alola a través de un Ultraumbral, es decir, un portal que conecta con otro mundo. Su objetivo es usurpar la luz de nuestra región.
¿Qué ha dicho? ¿Necrozma? ¡¿Que ha venido a usurpar la luz?!
Por favor, no se alarmen. Gracias a una valiente Entrenadora, Necrozma ya no supone una amenaza. La región de Alola no sucumbirá a la oscuridad.
¡Clic, clic!
Es más: la Fundación Æther seguirá investigando los Ultraumbrales y todo lo relacionado con ellos para hacer frente a cualquier situación similar que pueda surgir en el futuro.
El fundamento de estas investigaciones se...
¡¿Eh?! No... No puede ser...
¿Es un Ultraumbral? ¡¿Por qué ha aparecido?!
¡Ah!
¿Q-quién es usted?
La Fundación Æther cuenta con tecnología basada en avances de otro mundo.
He venido a apoderarme de esa tecnología, en nombre del Team Rocket...
No... ¡En nombre del Team Rainbow Rocket!
¿Acaso insinúa usted que este Ultraumbral es obra suya? ¡Alto ahí!
¡Presidenta! ¡No se acerque más!
¡La situación ha dado un giro inesperado! ¡Reina la confusión, como pueden ver, pero seguiremos informando en el más riguroso directo!
¿Qué tipo de organización es el Team Rainbow Rocket? ¿Qué acaba de suceder?
