¡Intrusos!
Somos el Team Rainbow Rocket... Team RR, para abreviar... ¡Y vais a lamentar el día en que os cruzasteis en nuestro camino!
¡Aaay!
No... ¡No me dais miedo, canallas!
Jo, jo. Pues si no tienes miedo, lo deberías tener, porque no sabéis la que os espera.
Je, je, valiente princesita nos ha salido. Tranquila, bonita, que tu eliminación será indolora.
¡¡Quieto parao todo el mundo!!
¿G-Guzmán?
¡He aquí el más grande! ¡El más odiado! ¡El protagonista de vuestras peores pesadillas! El amo del cotarro: ¡Guzmán!
Eh, yo te conozco. Tú eres... Eres el ex jefe del Team Skull, una panda de quinquis de Alola que ya ni existe.
¿Y tú tienes las narices de venir aquí a plantarnos cara? Un tipo sin principios ni ideales... ¡Por no tener, no tienes ni grupo!
Je... Eso no te lo voy a discutir, que ya veo que me tienes calado.
Es verdad, soy un quinqui, un tío cutre sin oficio ni beneficio.
Pero aún me queda lo importante. ¡Algo que nadie me podrá quitar!
¡Y gente a la que no dejaré que le pongáis un dedo encima!
¡Échame una mano, <var>! ¡Vamos a darles una somanta a estos cazurros!
¡Qué vergüenza! ¡Nos acaban de ganar un críoa cría y un gamberro con chándal!
N-no hemos sido capaces de eliminarlos.
Muchas gracias, Guzmán.
Bah, no ha sido nada. Ese par de payasos se me había atravesado y les he dado un par de cates por listos.
Y vosotroas, ¿qué hacéis aquí todavía? ¿No tenéis una cuenta pendiente? ¡Pues andando, no os quedéis mirando al techo con cara de Slowbro!
¡Tienes razón!
Yo estaré por aquí. ¡El que asome la cabecita, colleja que se lleva!
Déjame que cure a tu Pokémon...
Déjame que cure a tus Pokémon...
Creo que aún no soy lo bastante fuerte como Entrenadora, así que me limitaré a prestarte apoyo. Si necesitas que tu equipo se recupere, estaré en la sala del fondo.
No se me dan muy bien los combates, pero si se trata de curar a tus Pokémon, ¡confía en mí!
