
¡Alerta, tropa! ¡Tenemos un intrusoa intrusa! ¡Asalto coordinado! A la una, a las dos... ¡Yaaa!
¡Pero bueno! ¿No habíamos quedado en atacar todos a la vez? ¡Me habéis dejado solo!
¡Señor, disculpe, pero creo que le ha faltado decir "a las tres", señor!
Grrr... Da igual. Visto lo visto, ¡habrá que recurrir al plan B!
Esta vez, todos... A la una, a las dos y a las tres: ¡retiradaaaa!
Va a dar igual, no pasarás. ¡Te pongas como te pongas!
¡Eh, tú! ¡Prohibido el paso!
No somos un futbolín. ¡Somos una muralla humana infranqueable!
¡Eh, sin tocar! De aquí no me mueves ni con una pala.
¡Cuidadín, alto! ¡Aquí no pasa ni el tato!
¡Te vas a enterar de lo que vale el Team RR!
Vete a casa que aquí no hay nada que hacer.
Si el jefe lo ordena, yo hago de muralla y de lo que haga falta.
Se me están durmiendo los brazos...
¡Del Castillo del Team Rocket no nos moverán!
Después de esto, nos darán un aumento, ¿no?
¡Que no pase o nos lo descontarán del sueldo!
¿Aún estas aquí?
¡Que los sueños del Team RR se hagan realidad depende de nosotros!
¡Oh! La infranqueable muralla humana... ¡ha sido franqueada! ¡Esto no me lo esperaba!
Hmmm... En realidad, yo sí que me lo esperaba, pero bueno... ¡Procedamos según lo planeado!
¡Al ataqueee!
¡Eeeeh! ¿Eh? ¿Pero dónde se han metido los demás? Se suponía que íbamos a acorralarte.
¡Maldita sea, me han dejado solo! Pero no importa, ¡yo me basto y me sobro!
En serio, ¿dónde se han metido? Mira que si se han perdido y les entra un apretón...
Estooo... Lo de antes ha sido un error de cálculo. No me lo tengas en cuenta. Venga, vamos a combatir y aquí no ha pasado nada.
Me lanzo yo todo embravecío y voy y piso un panel que me manda al quinto pino. Qué bochorno.
Madre mía, qué vergüenza. Tú no has visto nada, ¿eh? Y ahora, a lo que íbamos... ¡En guardiaaa!
De verdad, no doy pie con bola. Tal vez tendría que dejar la vida de Recluta y volver al pueblo con mis lechugas.
¡No se moleste, jefe, que de estea me ocupo yo!
Si has ganado a mi superior, ¡normal que me ganaras a mí!
¡La veteranía es un grado! ¡No en vano me contrataron dos días antes que a él!
En la otra sala encontrarás al jefe. Para nosotros es como un hermano mayor. Tiene un don especial para unir a quienes lo rodean.
