¿Eh? ¿Quiere decir esto que has derrotado a los Reclutas del Team RR?
Lástima... En realidad no eran miembros de mi equipo, pero me había acostumbrado a tenerlos por aquí.
Yo soy Aquiles, líder del Equipo Aqua.
Justo cuando estaba a punto de hacer realidad mis planes, me engulló una ola gigantesca y vine a parar a este mundo.
El jefe del Team RR me ha permitido instalarme en su castillo mientras busco la forma de regresar a mi mundo.
Algo que pienso hacer, pero antes...
¡Quiero plasmar mi visión en esta realidad también!
Gracias al poder de controlar la lluvia de Kyogre, el Pokémon Cuenca Mar, ¡crearé un diluvio tal que anegará por completo este mundo!
El mar es el origen de la vida. Expandiendo los océanos, crearemos las condiciones idóneas para que la vida se abra camino.
Un marco perfecto para el desarrollo conjunto de la humanidad y los Pokémon, ¿no te parece?
¿O a lo mejor piensas como el tipo ese del Equipo Magma y quieres desbaratar mis planes?
¡Pues vas a ver lo equivocadoa que estás al pretender enfrentarte a Aquiles!
¡Yo, Aquiles, azote de los siete mares y líder del Equipo Aqua, he caído derrotado!
De acuerdo. Veo que eres una Entrenadora dignoa de elogio.
Si quieres llegar al corazón del Castillo del Team Rocket, deberás examinar dos cuadros: uno rojo y otro azul.
Suerte que en mi mundo no hay nadie como tú. De lo contrario, tal vez no habría podido hacer realidad mis planes.
Has encontrado un interruptor oculto. ¿Quieres pulsarlo?
¡Clic!
¡Ya has pulsado este interruptor!
