La estatua de Meowth mira de frente.
Hay un botón detrás de la estatua. ¿Quieres pulsarlo?
¡Clic!
¡Piii! ¡Piii! ¡Alarma! ¡Alarma! ¡Intruso detectado!
Has vuelto a la entrada presa del pánico...
Has burlado las estatuas de Meowth, ¡pero a mí no me vas a dar esquinazo!
Ese tipo que hay en la sala nos mandó traer un par de interruptores enormes, no sé para qué.
¡Ya puedes girarte 360º y pirarte, que aquí no se te ha perdido nada!
Si las estatuas te detectan, vuelves a la entrada de la sala, pero me pregunto cómo pasa eso.
