El castillo... ha desaparecido.
La Acromáquina se ha activado y ha devuelto la mansión a su estado original. En otras palabras, ¡que ya no tenemos que preocuparnos más por el Team Rocket!
¡Acromo! ¡Guzmán!
Ya era hora, este rollo se estaba alargando que no veas.
Al contar con un Entrenadora Entrenadora como tú, tan unidoa a tus Pokémon y capaz de extraer todo su potencial, el resultado no podía ser otro.
Además, parece que tras derrotar al jefe del Team Rocket los otros villanos han sido enviados de vuelta a sus mundos de origen.
¡Ya tengo decidido cuál será el tema de mi próxima investigación!
Me despido de todos. ¡Hasta la próxima!
Este Acromo es todo un personaje, aunque hay que reconocer que es un científico brillante.
Uh... ¿Dónde estoy?... ¿Eres tú, Lylia? ¿<var>?...
¡Presi!
¡Madre!
¡<var> ha derrotado al Team Rocket!
¿De veras? Pero... habrá sido muy peligroso...
¡Sí, pero es una valiente! ¡Tendrías que haberloa visto! ¡Ha estado genial!
Parece que vuelvo a estar en deuda contigo, <var>.
Te lo agradezco de corazón.
¡Director Fabio!
¡Glups!
¡Se-señora presidenta! ¿Se encuentra usted bien?
Sí, aunque sigo un poco mareada... Fabio... ¿va todo bien?
Eh... ¡Sí, sí, claro, muy bien! ¡Perfectamente! ¡No tiene de qué preocuparse! Lo único que importa es... ¡que usted esté bien!
¡Madre! Fabio nos había...
¡Aaaah, señorita Lylia! Después de todo lo ocurrido, estará usted conmocionada, pobrecita. Se llama estrés postraumático... La gente se confunde y no sabe lo que dice... Je, je.
¿Cómo iba yo a darle una puñalada trapera y unirme vilmente al Team Rainbow Rocket solo para impulsar mi carrera así sin más? Qué tontería, ¿verdad? Yo no...
Fabio...
...
Lo...
¡Lo sientoooo!
