Muchas gracias por tu ayuda, <var>. Sin ti no nos habría resultado posible recuperar el control del Paraíso Æther.
Mamá se encuentra bien. Ahora mismo está en la enfermería y aún tienen que hacerle algunas pruebas, pero se encuentra fuera de peligro.
En cuanto a Fabio...
¡Venga, Fabio! ¡Que no tenemos todo el día!
Hmmmff... ¿Por qué tengo que verme rebajado a estas tareas? ¡Soy un ejecutivo cualificado y con experiencia!
¡Venga, novato! ¡Que parece que tengas horchata en las venas!
¿N-novato? ¡Esto es el colmo! ¡No soy ningún novato! ¡¡Ni se te ocurra volver a llamarme así!!
Si quiere recuperar el título de director, tendrá que ganárselo con sudor... literalmente. Y, aun así, no veo que vaya a ocurrir en un futuro cercano.
¡Zyra, por favor, tienes que ayudarme!
Claro, claro...
Si me disculpáis...
La vida vuelve a su cauce normal en el Paraíso Æther.
Y todo te lo debemos a ti, <var>.
Yo estaba demasiado preocupada por mamá y por lo que esos canallas del Team Rocket pudieran hacer.
Pero lo cierto es que me alegro de haber vivido otra emocionante aventura contigo.
De verdad, muchas gracias por todo.
Algún día yo también haré el recorrido insular. Y cuando llegue ese momento, me gustaría que estuvieras a mi lado.
...
Bueno, tengo que despedirme. ¡Hasta pronto!
Oh, por poco lo olvido. Toma, esto es para ti.

Imagino que el Team Rainbow Rocket pretendía usar esto para financiar sus planes. Habían escondido unas cuantas en la habitación de la presidenta.
Je... Ese chicoa chica tiene talento...
Y ahora... ¿sobre qué mundo voy a desatar mis maquinaciones?
