Te estaba esperando.
A todo esto... ¿Cómo te llamabas? Mmm... Ah, <var>, claro. Es un nombre precioso.
Mira, fíjate en aquellas dos salpicaduras.
Yo diría que al menos una de ellas... No, me voy a mojar: diría incluso que ambas salpicaduras denotan la presencia de Pokémon. En caso de ver algún Wishiwashi, usa a Lapras para tratar de acorralarlo, si eres tan amable.
Los Wishiwashi han huido corriente abajo.
¡Se ve que tienes un talento innato para esto, <var>! Sigue persiguiendo a los Wishiwashi así de bien.
¿Adónde vas? ¡Tu objetivo está ahí! Examina esa intensa salpicadura para acorralar a los Pokémon.
