¡Bienvenidoa!
¡Has llegado hasta la Jungla Umbría, el área de la Capitana Lulú!
Y directos al plato fuerte: ¿estás listoa para afrontar mi prueba?
¡Por supuesto!
Mejor más tarde
Vuelve cuando te hayas aliñado bien.
¡Tú y tus Pokémon os complementáis como los ingredientes de un plato de alta cocina!
No me sorprende que Tapu Koko te entregara la Piedra Brillante. ¡Eres más que dignoa!
La jungla respira como un ser vivo... Y me dice que el plato recomendado del día va a ser...
¡Ya lo sé! ¡El Lulú especial de la casa, mi plato estrella!
Necesito que reúnas estos tres ingredientes: una Baya Ango, Miel y una Raíz Grande.
Toma, te voy a dar un Zurrón para que los guardes ahí.
Porque si los metes en tu bolsa, se van a mezclar con tus cosas, ¿verdad? Imagínate si me confundes la Miel con un Éter, tampoco hay que pasarse con la cocina creativa.
¡Muy bien! Pues hale, a encontrarme el primer ingrediente.
Vaya, parece que los Fomantis tienen un poco de miedo. ¿Habrán sentido tu fuerza?
Por aquí no tendrás problemas para encontrar Bayas Ango, pero también verás Fomantis, ya que esas bayas son su manjar favorito. Si coges una Baya Ango a la que le tenía el ojo echado un Fomantis, no le hará mucha gracia.
Avísame cuando hayas reunido todos los ingredientes.


¿Todo listo? ¡La Jungla Umbría te espera!
¡Que comience la prueba!

