Parece que mi prueba es más imponente de lo que pensabas, ¿eh?
Es lo que tienen los Pokémon de la Jungla Umbría. Parecen muy cucos todos ellos, pero luego reparten leña como los que más. Recuerda que los Pokémon de tipo Fuego y los de tipo Volador tienen ventaja frente a los de tipo Bicho y los de tipo Planta. Vamos, ¡dalo todo! ¡Tú puedes!
Es lo que tiene Lurantis, el Pokémon dominante de la Jungla Umbría. Muy bonito y delicado, pero luego es duro de roer. No te olvides de que los Pokémon de tipo Bicho y los de tipo Planta se hallan en desventaja frente a los de tipo Fuego y los de tipo Volador. Y otra cosa, ¡recuerda tener en cuenta el factor del tiempo meteorológico! Si brilla el sol, algunos Pokémon pueden llegar a recuperar PS o atacar con más fuerza.
¿Todo listo? ¡La Jungla Umbría te espera!
