



Tienes que encontrarme una Baya Ango. Como ya has visto, en esta zona también hay muchos Fomantis. Suelen vivir en los árboles que segregan una resina dulzona.
Puedes encontrar Miel entre las flores de la jungla. Pero ten cuidado, porque también atraen a muchos Pokémon.
Encontrarás Raíces Grandes en la base de los árboles con aspecto de Sudowoodo. Pero ten cuidado, que algunos de esos árboles se parecen tanto a los Sudowoodo porque, de hecho, lo son.
Veo que me traes un ingrediente, pero, ¿estás seguroa de que este es el que quieres? Te lo digo porque, si algún Pokémon le hubiera echado el ojo, seguramente se picará contigo y te perseguirá para recuperarlo.
No hay problema
Ups...
Si no lo ves claro, a lo mejor tendrías que buscar en otra parte.
Muy bien, ¡andando a por el siguiente ingrediente!
Cuando tengas lo que te he pedido, avísame.
¡Perfecto! Sabía que no me ibas a defraudar. Ya tenemos todo lo necesario, así que volvamos a la entrada.




Dicen que donde hay flores, hay Pokémon. Así que no te metas donde hay muchas a no ser que te apetezca combatir.
Los ingredientes que te ha pedido Lulú son importantes para superar su prueba, pero también lo son para los Pokémon que viven aquí. El Hueso Grueso que le entregaré también fue algo que encontramos mi Marowak y yo después de muchas peripecias juntos.
Lulú y su prueba... esperemos que no se te atragante.
Hola, <var>. Estás haciendo la la prueba de Lulú, ¿verdad?
Sí
¿Cómo lo sabes?
Me lo había figurado y parece que estaba en lo cierto. Por si te lo preguntas, yo estoy aquí porque me ha pedido que le traiga Agua Fresca.
Ji, ji... Bueno, yo estoy aquí porque me ha pedido que le traiga un poco de Agua Fresca. Y de paso estaba buscando una Raíz Grande con la que fabricarme una Caña nueva.
Una Entrenadora como tú seguro que podrá encontrar una Raíz Grande enseguida.
