La resina del árbol desprende un olor acre. ¿Quieres recoger la Baya Ango que hay en la base?
La resina del árbol desprende un olor dulzón. ¿Quieres recoger la Baya Ango que hay en la base?
La resina del árbol desprende un olor agridulce. ¿Quieres recoger la Baya Ango que hay en la base?
Has guardado la Baya Ango en el Zurrón.



Ya has recogido la Baya Ango que necesitabas de aquí. ¡Ve a buscar el resto de ingredientes!
Ya tienes una Baya Ango. ¿Prefieres esta?
Has devuelto a su sitio la Baya Ango que habías recogido antes.
