El aire está impregnado de un aroma agradable y puedes ver unas pocas flores. ¿Quieres buscar Miel aquí?
El aire está impregnado de un aroma agradable y puedes ver unas cuantas flores. ¿Quieres buscar Miel aquí?
El aire está impregnado de un aroma agradable y puedes ver muchas flores. ¿Quieres buscar Miel aquí?
El aire está impregnado de un aroma agradable y puedes ver muchísimas flores. ¿Quieres buscar Miel aquí?
Has guardado la Miel en el Zurrón.



Ya has recogido la Miel que necesitabas de aquí. ¡Ve a buscar el resto de ingredientes!
Ya tienes Miel. ¿Prefieres esta?
Has devuelto a su sitio la Miel que habías recogido antes.
