Este árbol parece un Sudowoodo. ¿Quieres probar a recoger una Raíz Grande?
Este árbol parece un Sudowoodo. Sus ramas oscilan ligeramente. ¿Quieres probar a recoger una Raíz Grande?
Este árbol parece un Sudowoodo. Su tronco parece moverse ligeramente. ¿Quieres probar a recoger una Raíz Grande?
Este árbol parece un Sudowoodo. Sus hojas se agitan ligeramente. ¿Quieres probar a recoger una Raíz Grande?
Este árbol parece un Sudowoodo. Tienes la impresión de que alguien te observa. ¿Quieres probar a recoger una Raíz Grande?
Has guardado la Raíz Grande en el Zurrón.



Ya has recogido la Raíz Grande que necesitabas de aquí. ¡Ve a buscar el resto de ingredientes!
Ya tienes una Raíz Grande. ¿Prefieres esta?
Has devuelto a su sitio la Raíz Grande que habías recogido antes.
