¡Eres impresionante, <var>! No es que seas fuerte, ¡es que eres una fuera de serie! ¡El Lurantis dominante ya está comiendo de tu mano!
Además, has reunido todos los ingredientes que te había pedido sin tener que librar ni un solo combate. Como Capitana, me hace muy feliz ver que tienes en consideración a los Pokémon de la Jungla Umbría.
Has reunido todos los ingredientes que te había pedido abriéndote camino entre los Pokémon de la Jungla Umbría. Tus Pokémon y tú formáis un equipo imbatible.
Lo mismo pasó en el Área Volcánica. Mira que mi Marowak es fuerte, ¡pero sufrió una derrota aplastante!
Mi Araquanid, al que había entrenado con tanto esfuerzo, corrió la misma suerte.
¡Con esto ya has salido airosoa en las tres pruebas de Akala! ¡Y justamente la más difícil de todas, la mía, la has superado con todas las de la ley! ¡Toma, tu recompensa!
¡Has recibido un Cristal Z de manos de Lulú!
¡Has obtenido un Fitostal Z, el Cristal Z de tipo Planta!
La pose fardona del tipo Planta es en plan, "¡PLANTAAAA!". ¿Vale?
Como has superado la prueba ya puedes atrapar Pokémon de la Jungla Umbría. ¡Pero prométeme que los criarás muy bien! Toma, además te regalo estas Nido Balls.
Vaya, parece que Lurantis no se ha terminado toda la comida. Vamos, Kiawe y Nereida. ¡Comed vosotros también!
Esto... Es que ahora mismo no tengo hambre, ¿sabes? Me he comido... Eh... una baya... ¡Pero era del tamaño de mi cabeza, eh! ¡No veas si llenaba! Buf, con eso tengo para rato.
Además, tus platos están pensados para que los degusten los Pokémon, ¿verdad? Creo que es mejor dejarlo para Lurantis. No queremos privarlo del placer...
¿Tú crees? Pues Mayla siempre me dice que está buenísimo. Si es lo bastante bueno como para atraer a un Pokémon dominante, lo será para la gente, digo yo. Pero bueno, vosotros veréis.
Se lo llevaré a ella, que seguro que le gusta. ¡Hasta pronto, <var>!
