¿Qué tal, <var>? ¿Ya has comenzado la prueba?
Esto... Lario...
Ah, claro. Perdona, Chris. Me había olvidado de que los Charjabug aún están fuera.
¿Sabías que los Charjabug generan energía eléctrica al hacer la digestión?
Por eso están fuera comiendo. Pero sin ellos no podemos comenzar la prueba.
¡No se hable más! <var> y yo vamos a encargarnos de reunir a todos los Charjabug.
Te espero en la entrada del observatorio, <var>.
Los Charjabug suelen enterrarse cuando buscan comida. A mí me parecen la mar de cucos.
Voy a revisar a fondo el Invikador y la Bugtería para que todo vaya sobre ruedas.
