
Venga, probemos de nuevo. Bugtería activada en tres... dos... uno...
¡El Invikador se está cargando a buen ritmo!
¡Toge!
¡Está generando más energía que antes!
¡Buuzzzz!
Hm, así que esta vez ha sido un Electabuzz. Por lo visto, cuanta más potencia alcanza la Bugtería, mayor es el Pokémon que atraemos. ¡Es impresionante, Chris!
¡Es decir, que para poder invocar al Pokémon dominante necesitamos aún más energía!
Cuantos más Charjabug consigamos alinear, más durará la corriente eléctrica suministrada...
¡Eureka!
¡He dado con la solución! Y seguro que ya sabes por dónde van los tiros, <var>.
