Hola de nuevo, <var>. Veo que has reunido un nutrido número de Cristales Z. ¡Se diría que brillas con luz propia!
¡Y en la vida es importante conservar ese brillo! ¿Sabes? Mi madre era actriz y se ha subido a los escenarios de medio mundo. Y yo la he acompañado en sus viajes desde que era niño.
Recuerdo que siempre se dejaba la piel en el escenario. Cuando la veía actuar, metida totalmente en su papel, me parecía lo más hermoso del mundo, casi como un ser de luz. Eso fue lo que me hizo darme cuenta de lo importante que es entregarse en cuerpo y alma a lo que uno hace, con pasión.
El brillo de los Cristales Z y el relucir de las Dominsignias no es una casualidad... Mi deber como Capitán es sacar a relucir el brillo propio de Entrenadoreas como tú.
Pero no nos distraigamos. Has venido para superar la prueba de Rika, ¿verdad? Muy bien. Será mi ocasión de comprobar hasta qué punto has mejorado. ¿Empezamos?
¡Sí, por favor!
Aún no
En realidad, para mí también será una prueba con la que comprobar la eficacia de mis estrategias.
De acuerdo, yo también aprovecharé para refinar mis estrategias mientras tanto.
Eres un Entrenadora Entrenadora... o, debería decir, sois un equipo todavía más interesante que antes.
Toma este Pétalo Naranja. Siempre he pensado que yo debería entregar el Pétalo Rosa, que hace juego con mi pelo, pero, en fin...
Con este ya tienes dos pétalos. Pero no te diré lo que pasará cuando hayas reunido los siete. ¡Eso es algo que debes averiguar por ti mismoa!
Por cierto, sé que Tilo ha estado entrenando duro en la Senda Mahalo y que también ha mejorado mucho.
Dime, ¿quieres que te acompañe hasta donde está el siguiente Capitán?
Sí, por favor
No, gracias
Marchando entonces a la Jungla Umbría, que hace tiempo que no me paso por Akala.
De acuerdo, avísame entonces cuando quieras poner rumbo a la Jungla Umbría.
