Buf, aquí siempre hace un calor que no veas. Es lo que tienen los volcanes, supongo.
Ha sido un placer viajar contigo, <var>. Te deseo mucha suerte.
Nereida, ¿se te da bien el Rayo Burbuja de Araquanid? En esta zona nos iría de perlas...
¡Alola! ¿A que no sabes quién soy?
Un Montañero caminante
Un Montañero oscuro
Un Montañero nuevo
Un Montañero sospechoso
¡Me alegro de volverte a ver!
¿Buscas a Kiawe? Pues está... ¡ahí!
Gracias por cuidar del fuerte en mi ausencia, Evaristo.
Nada, nada. ¡Ha sido un placer, compadre! Lo he pasado dabuti en el volcán, moviendo las caderas hasta las tantas con los Marowak.
Sí... Es la clase de entrenamiento que ha hecho de mí el que ves ahora.
Precisamente por eso te consideraba un candidato idóneo para convertirte en el nuevo Capitán. ¿No te convence la idea o qué?
Si es que lo suyo sería encontrar a un tipo más acorde al perfil, ¿no? El menda no sería capaz de hacer que se luzcan los Marowak o la peña que hace el recorrido insular ese. Me pondría a menear el esqueleto a la mínima. ¡A mí lo que me chifla es el bailoteo puro y duro!
Cómo está el patio...
A mí me da que estás aquí por la prueba de Rika. Qué... ¿ardes en deseos de combatir contra mí?
Ya lo creo
Frío, frío...
¡Frío me has dejado a mí con tu respuesta!
¡Esa pasión tan ferviente que emanas con esa respuesta aviva aún más mi ansia de luchar!
¡A-asombroso!
¡Alolaaa!
¡Este Montañero, maravillado ante tu brillante respuesta, no ha podido contener sus ganas de combatir contra ti!
Acaba de quedar más claro que el agua. Está visto que no valgo para Capitán, porque a la que tengo ocasión muevo el ester... ¡Vamos, que no puedo contener las ganas de bailar!
¡Estoy impresionado, <var>! ¡Maravillado, podría decirse! Tal es mi admiración que te voy a entregar este Pétalo Rojo, ¡como el fuego!
¡La energía que fluye por el volcán del Wela también fluye por nuestras venas!
Si intentas completar la prueba de Rika, supongo que ahora te toca ir al Observatorio de Hokulani. ¿Quieres que te acompañe?
Te lo agradecería
No es necesario
¡Pues venga, vamos para allá disparados!
Vale. Si cambias de opinión y quieres ir al observatorio conmigo, avísame.
Yo siempre he sido un bailongo. Los pies se me van solos, aunque lleve la mochila a cuestas.
