¡Aaaah!
¡Fey, fey!
¡Mantis!
Aaaah, me encanta la Aromaterapia... Me siento reconfortada en cuerpo y mente.
Lulú, pones tanto ímpetu relajándote que ni te das cuenta de las visitas inesperadas.
¿¡<var>!?
¿Cuánto tiempo llevas ahí plantadoa?
No-no es que importe, vamos. Ejem, yo estaba aquí sondeando a mis Pokémon para saber qué menú especial les apetecería tomar.
Ya veo que, además de al relax, también le pones ímpetu a inventarte excusas un tanto inverosímiles.
¡Pero si es verdad de la buena! Y tú lo sabes, ¿a que sí, <var>?
Sí, sí
Je, je...
¡No es una trola, jolín! ¡Y lo pienso demostrar con un buen combate!
¡De acuerdo!
Un momento...
¡Venga ya! ¡Vamos a combatir!
Ahora entiendo por qué el menú especial de Lulú es tan especial.
Ahora que estoy plenamente relajada gracias a mis Pokémon, prepárate para degustar nuestros ataques... ¡Os vamos a merendar con patatas!
Aaah, el amargo sabor de la derrota... A ver si mis Pokémon de tipo Planta pueden reconfortarme de nuevo.
Nereida puede batir a cualquier rival, ¡tanto a los que están pez en combates Pokémon como a los peces gordos de la disciplina!
Solo hay una forma de convencerte para que mantengas lo que has visto en secreto.
¿Un combate? ¡Hecho!
¿Un combate? ¡Espera!
Pobre Lulú, creo que se va a acabar eso de "lo que pasa en la Jungla Umbría, se queda en la Jungla Umbría".
¡Has mordido el anzuelo! Mientras luches contra mí, me trae sin cuidado que reveles el secreto de Lulú.
¡Toma, el Pétalo Verde! Te lo estoy dando por eso de la prueba de Rika, ¡que conste! No es que te esté sobornando para comprar tu silencio ni nada, ¿eh?
Yo, por mi parte, te hago entrega de este Pétalo Azul. Por cierto, no sé si te has fijado, pero está inspirado en las escamas de los Wishiwashi.
Ahora te toca ver a Kiawe, ¿no es así? ¿Quieres que te acompañemos al Área Volcánica del Wela?
Vale, gracias
No, gracias
Muy bien. Una respuesta impetuosa. Entonces pongámonos en marcha.
¿No? Bueno, si luego quieres emprender el viaje con nosotras, dínoslo.
Te has llevado una buena captura, ¿eh? A eso le llamo yo pescar en río revuelto.
La Jungla Umbría... Me viene a la memoria el recuerdo de ese menú especial...
Espero que tengas un estómago a prueba de bomba, <var>. ¡Alola!
