¡Qué precioso cuadro, tú y tu <var>!
No solo has vencido a todos los Capitanes y reunido sus pétalos... ¡También has derrotado al Pokémon dominante invocado por el poder de la Flor Irisada!
Eres un Entrenadora Entrenadora de fábula, de cuento de hadas. Mereces que te haga entrega de este Feeristal Z.
¡Y ahora no pierdas detalle!
El brazo por aquí... la pierna por allá... ¡Y toma! ¡Esta es la pose para usarlo!
Ahora que has superado todas las pruebas, solo te queda la Gran Prueba. Será la primera vez que Hela haga de anfitriona, ¡y yo estoy deseando verlo!
Cómo, ¿que has derrotado a Hela? ¡Enhorabuena! ¡Ya sabía yo que tú eras extraordinarioa!
A lo mejor debería inventarme un adorno con flores prensadas como obsequio para los Campeones de la Liga Pokémon. ¿Qué opinas?
