¡Es una insignia brillante! Trata de recordar dónde está. Tal vez te sea útil más adelante...
Has despegado la Dominsignia con cuidado y la has guardado en la Bolsa. Tienes <var> Dominsignias en total.
¡El Profesor Oak está intentando contactar contigo!
¡Hola! Soy Gabriel Oak. Estás coleccionando las Dominsignias, ¿verdad? Me gustaría hablar contigo. Te estaré esperando en la Playa de Kantai.
¡Hola! Soy Gabriel Oak. Tengo entendido que has reunido las 100 Dominsignias que hay en Alola. ¡Enhorabuena! Te espero en la Playa de Kantai.
¡Es una insignia brillante! Tal vez podrías usar una Caña para pescarla.
Has pescado la Dominsignia y la has guardado en la Bolsa. Tienes <var> Dominsignias en total.
¡Hay otra Dominsignia debajo de la primera!
