¡Alola! ¿Eres amigoa de Liam?
Pues nada, ¡como si estuvieses en tu propia casa!
Oye, perdona que te pregunte... ¿Qué tal está desempeñando Liam su labor como Capitán?
De fábula
Ni idea
Te lo pregunto porque verás... A él siempre le han encantado los combates Pokémon, tanto que podías ver la pasión reflejada en su mirada. Y como padre, me preocupa saber cómo le está yendo.
Perdona que te haya entretenido. Si buscas a mi hijo, estará en su habitación.
¡Los amigos de mi hijo son más que bienvenidos!
¡<var>! ¡Qué agradable sorpresa! Veo que has decidido pasarte por aquí.
Has llegado en el momento oportuno. ¡Llevo mucho tiempo planificando estrategias para los combates Pokémon y ahora mismo acabo de terminar con los preparativos!
¿Te gustaría ayudarme a ponerlas en práctica, <var>?
Luego si eso
Por supuesto
Vaya, una lástima... No dudes en volver si cambias de idea.
Te lo agradezco. ¡Dirijámonos entonces a la Escuela de Entrenadores!
Una cosa, antes de que empecemos. No me importa ganar o perder este combate. Lo único que quiero es comprobar la eficacia de estas estrategias en un combate real. ¡Es lo único que necesito sacar de este combate!
Muy bien, <var>... ¡No te contengas!
¡Magnífico! ¡Ha sido un combate formidable! Lo hemos pasado en grande. Me has dejado con un buen sabor de boca.
El estilo de Liam se ha quedado grabado en tu mente.
Muchas gracias. Pásate alguna vez por mi casa y nos tomaremos un té mientras charlamos tranquilamente.
Supongo que querrás reemprender la marcha. Acepta esto como agradecimiento por haberme ayudado a poner en práctica mis estrategias.
Si le das una Piedra Eterna a un Pokémon, este no evolucionará. También tiene otros efectos, pero dejaré que los averigües por tu cuenta. Espero que nuestra amistad también sea eterna, al igual que los efectos de esta piedra.
Pienso darle un buen uso a toda la información que he recabado durante nuestro combate. ¡Estoy seguro de que arrojará luz sobre nuevos e interesantes descubrimientos que ayudarán a mucha gente!
