¡Tú!
No sé qué diablos haces aquí, pero has venido justo a tiempo... Nos vemos en el Paseo Marítimo de Hauoli. ¡Ni se te ocurra escaquearte!
Aquí estás...
Al grano, <var>. ¡Lucha contra mí! ¡Vas a ver cómo las gasto!
Está bien
Ahora mismo no
¡Si el gran Guzmán te convoca es para que te enfrentes a él! ¿Es que no es evidente? Más te vale no hacerme esperar.
El Team Skull se habrá disuelto, ¡pero vas listoa si crees que voy a cambiar! ¡Eso jamás! ¡Soy y seré siempre el gran Guzmán, la destrucción personificada!
¡¡Aaaagh!! ¡¿Qué diablos estás haciendo, Guzmán?! Tienes que ganar, ¡¡ganar!! ¡No es tan difícil!
<var>... ¡Muy bien hecho!
¡¿Y se puede saber qué haces tú aquí?! ¿Es que has venido a ver cómo me humillan?
No te confundas. He visto a <var> de casualidad y he decidido acercarme, simplemente.
¿Es que quieres que te canee? ¡Me da igual que seas un Kahuna!
Nunca aprenderás, Guzmán. En los combates Pokémon, uno ha de saber sacar lo mejor de sí mismo y, al mismo tiempo, apreciar las cualidades de su oponente. Con esa mentalidad destructora, no llegarás a ninguna parte.
¡No puedes pedirle a la mismísima destrucción que deje de destruir!
No obstante, creo que tu actitud en este combate ha sido diferente... ¿Cómo decirlo...? Me ha dado la sensación de que, por una vez, has apartado tu sed destructora, y que lo único que querías era ganar a <var>.
¡¿Qué leches dices?! ¡Déjame tranquilo!
Con esa actitud jamás conseguirás vencer a <var>. Guzmán, lo más importante es aceptar a tu rival tal y como es. ¡Es la única forma de mejorar! ¡Has de recorrer mundo! ¡Has de conocer a muchos Entrenadores y Pokémon! ¡Y descubrir qué puede aportarte cada uno! Sé que en el fondo eso es lo que más deseas, Guzmán.
¿Y ahora quieres ir dándome lecciones de la vida como si fueses mi maestro o algo? Yo alucino con este viejo, colega.
<var>. Deja que ayude a este zoquete a convertirse en una persona totalmente nueva. ¡Voy a transformarlo en un digno discípulo del Kahuna de Melemele! Estoy convencido de que podrá llegar a ser un gran Entrenador. Y así nos compensará por todas las fechorías que ha hecho el Team Skull.
Bah...
¡Oh, jo, jo, jo! ¡Os aguarda un gran futuro! ¡A ambos! ¡Recorred el mundo! ¡Cruzaos con todo tipo de Entrenadores y Pokémon! ¡Aprovechad este momento y vivid al máximo!
Maestro...
No esperes que te pida perdón, ¿eh? ¡Y ni se te ocurra tomarte esto como una disculpa! ¡Porque no lo es! Voy a darte una cosa, ¡pero no quiero oír ni mu sobre el asunto! ¿Entendido? Es un recuerdo de la primera victoria que obtuve en un combate Pokémon, para no olvidar nunca por qué sigo combatiendo. Una especie de amuleto, vamos.
Quién sabe adónde me conducirán los vientos de Alola... E-eh... ¡Ah! Esto... Quiero decir... ¡La próxima vez que nos encontremos, podrás enfrentarte al nuevo Guzmán! ¡Al grandísimo Guzmán! Quiero que seas tú quien compruebe de qué puedo llegar a ser capaz.
