¿Eh? Deja que le eche un vistacillo a tu <var>...
¡Va a tener que esforzarse un poco más!
¡Veo que se ha esforzado un montón! Dale esta cinta como recompensa, ¿vale?
¡Has recibido una Cinta Esfuerzo!
Le has puesto la Cinta Esfuerzo a <var>.
¡Qué bien le queda la Cinta Esfuerzo a tu <var>!
¿Me dejas comprobar cuánto ha progresado uno de tus Pokémon desde que viaja a tu lado?
Oh, vaya. Qué lástima...
¿A qué Pokémon quieres que le eche un vistazo?
Oh, vaya. Esto está fuera de mis posibilidades.
¿Oh? ¿Un Huevo? Me temo que eso de juzgar Huevos está fuera de mis posibilidades...
Hm... Conociste a este <var> cuando era de Nivel <var>, y ahora es de Nivel <var>.
Lo has entrenado bastante. Puedo percibir el cariño que profesáis el uno por el otro.
Lo has entrenado un poquito... Percibo cierto afecto mutuo.
Apenas lo has entrenado. Llévalo a recorrer el mundo y entrénalo bien, ¿vale?
¡Tus Pokémon se hacen más fuertes cuando viajan a tu lado! ¡Toma esto como agradecimiento por haberme mostrado el fuerte vínculo que te une con tu Pokémon!
¡Has recibido una Cinta Huella!
Le has puesto la Cinta Huella a <var>.
Habéis ido dejando huella allá por donde habéis pasado. Vuestras andanzas han fortalecido el vínculo que os une. Os agradezco sobremanera que me hayáis mostrado los resultados de vuestro periplo.
La Cinta Huella es un símbolo del brillante camino que has recorrido junto a tu apreciado <var>.
¡Aah! Déjame que compruebe lo bien que os lleváis tu <var> y tú.
Vas a tener que esforzarte un poquito más si quieres caerle bien a tu Pokémon.
No parece que os llevéis mal...
Parece que os lleváis bien. ¡Así me gusta!
Os lleváis bastante bien, ¿no? ¡Parece que os lo pasáis pipa juntos!
¡Os lleváis de maravilla! ¡Sois uña y carne! ¡El apasionado vínculo que os une me ha conmovido mucho!
¡<var> ha recibido una Cinta Afecto!
¡Espero de todo corazón que sigáis siendo siempre igual de buenos amigos! ¡De verdad!
Vosotros dos os lleváis de maravilla. ¡Que nadie ose deciros lo contrario! Esa Cinta Afecto le sienta genial a tu Pokémon.
Darle una cinta a un Pokémon es como una forma de expresar lo que sientes por él. En otras regiones existen variedades de cintas que no pueden encontrarse en Alola.




















