¡Profesor!
Vaya, hola, Rotom. ¿Qué tal se vive dentro de una Pokédex? Me imagino que es bastante cómodo, ¿verdad?
¡Genial!
Deja que me presente. Me llamo Gabriel Oak. Soy científico y me dedico a investigar las formas regionales de los Pokémon.
Tú debes de ser <var>, ¿verdad? El joven Kukui me ha hablado de ti.
Rotom, cuida mucho de estea jovencitoa mientras hace su recorrido insular, ¿de acuerdo?
¡Por supuesto!
Y tú también, <var>. Cuida mucho de Rotom durante tu aventura. El chico de Kalos que inventó la RotomDex puso todo su empeño y cariño. Se podría decir que es como su bebé.
Estaré en la Biblioteca de Malíe. Puedes ir a visitarme y hablar conmigo cuando quieras. Llegar es bien fácil: solo tienes que fijarte bien por dónde pisas. Círculo negro, triángulo negro y cuadrado negro. ¿Lo tienes claro?
