
¡Cosmog!
¡Qué revoltoso eres! Claro, te entra la emoción y te sales de la bolsa... Mira, no pasa nada porque estamos con Kukui y Kaudan, y ellos siempre te cuidarán... pero cuando estemos con extraños, quédate dentro de la bolsa, ¿vale?
Creo que Nebulilla se ha encariñado contigo... ¿Sabes qué? Dicen que a los Pokémon les gusta mucho que los acaricien y los mimen.
Ahí queda eso, <var>. Y para rematar el día, te voy a hacer un regalo chulísimo.
¡Has recibido una Pokédex!
La Pokédex es un dispositivo de tecnología muy avanzada que sirve para registrar Pokémon. Cuando te cruzas con un Pokémon, sus datos se almacenan en la Pokédex de forma automática. Tu nuevo Pokémon, <var>, también se habrá registrado. ¡Échale una ojeada!
Y esto de aquí es un Pasaporte de Entrenador que he preparado para ti.
<var>, ahora que ya has conocido al Kahuna, ¿por qué no vuelves a casa?
¡Si unís vuestras fuerzas, no hay lugar al que tú y tu Pokémon no podáis llegar!
Hasta has conocido a Tapu Koko... ¡Tengo ganas de ver qué futuro te espera como Entrenadora!
Te estoy muy agradecida por tu ayuda en el Puente Colgante. Nunca olvidaré que <var> y tú salvasteis a Nebulilla...
