Buenas, me llamo Faemino Jol. ¡Soy el mayor fanático de combates Pokémon que puedas echarte a la cara! Me veo absolutamente TODOS y cada uno de los combates que se disputan por el título de Campeón y, como buen experto, me sé de memoria los nombres de todos los Pokémon que lucharon en cada equipo. Por supuesto, ¡los tuyos no son excepción! ¿Quieres que te diga qué Pokémon formaban tu equipo cuando te proclamaste Campeónona?
Buenas, soy Faemino Jol. ¿Quieres que te diga qué Pokémon formaban tu equipo durante alguna de tus victorias en la Sala de los Campeones?
La primera vez
Última defensa del título
En otro momento
Cuando te hiciste con el título de Campeónona la primera vez, tu equipo estaba formado por... ¡<var>!
¡<var>!
¡<var>!
¡<var>!
¡<var>!
¡<var>!
La última vez que defendiste el título de Campeónona, tu equipo estaba formado por... ¡<var>!





¡Es un equipo magnífico! No firmaréis autógrafos, por casualidad... ¿no? ¡He sido vuestro fan número uno desde el primer momento!
Me siento muy solo...
