Este no es un puentecillo cualquiera, sino el que llaman Puente Pepita. Si derrotas a los cinco Entrenadores que hay en él, ¡tu recompensa valdrá su peso en oro! ¡A ver si eres capaz!
¡Impresionante! ¡Has logrado vencer a los cinco! Toma tu bien merecida recompensa.
¡Impresionante! ¡Has logrado vencer a los cinco!
A todo esto, y que quede entre nosotros, pero... ¿No te interesaría incorporarte al Team Rocket? Somos una organización que se dedica a utilizar los Pokémon como meros instrumentos para nuestros maquiavélicos planes. ¡Venga, únete a nosotros! ¿Vas a rechazar nuestra generosa oferta? ¡No aceptaré un no por respuesta! ¡Únete! ¡Es una orden! Tu cara me dice que no estás por la labor... ¡En ese caso te vas a unir por narices! ¡Bueno soy yo! ¡En guardia!

Con esa fuerza que tienes te auguraba un futuro muy prometedor en el mismísimo Team Rocket... ¡Qué pena desperdiciar ese talento!
¡Ja, que te lo has creído! Hace ya un buen tiempo que el Team Rocket se disolvió. Ni días ni meses: ¡años! ¡Sería absurdo estar reclutando gente para una organización que ni siquiera existe! Esto de vencernos a los cinco no es más que un jueguecillo que hemos ideado.
Hmmm... A decir verdad, me pregunto qué habrá sido de Giovanni, el jefe del Team Rocket...
¡Oye, tú! ¿No ves que te espera una recompensa bien valiosa si logras vencer al quinteto? ¿Pues a qué esperas para luchar contra los Entrenadores que están en el puente?
