









¡Oye, oye! ¡Echemos un combate Pokémon!
¡Oh, jo, jo! ¡Qué prisas, muchacho! ¡Qué menos que presentarte antes de combatir!
¡Vaaale! ¡Me llamo Tilo, soy el nieto del Kahuna y este es mi colega, <var>!
¡Tu <var> también mola un montón!
¿Te mola? ¡Gracias!
¿Te gustan los Pokémon?
¡Claro! ¡Así que venga, echemos un combate! ¡Aquí y ahora! ¡No sabes las ganas que tenía de conocerte! ¡He estado buscándote por todos lados!
No me gusta ver a los Pokémon combatir y hacerse daño, pero... me quedaré a animaros.
¡Genial! ¡Acabas de conseguir tu primer Pokémon y ya vas a echar tu primer combate! ¡Veamos cuál de los dos hace mejor uso de los movimientos de su Pokémon!
Me alegra ver que vas a darle a mi nieto la satisfacción de enfrentarse a ti. Muy bien, luchad sin contenciones. Tengo ganas de ver de qué sois capaces vosotros dos.
Cuando quieras guardar tu progreso, abre el menú con el botón X y selecciona la opción Guardar. ¡Así podrás volver a ese punto en cualquier momento!
¿Esto no lo había hecho ya...? Me suena que ya había pasado por aquí... ¡Mecachis! ¡Tengo una memoria de Pokémon pez! Si no quieres que te pase como a mí, será mejor que guardes con frecuencia o te olvidarás de todo lo que has hecho hasta el momento...
A veces le acaricio las roquitas del cuello a mi Rockruff para que vea lo mucho que lo quiero. Aunque luego me quedo sin manos. ¡Es el precio a pagar por el amor de mi Pokémon!
¡Tilo es un trozo de pan! ¡Parece mentira que sea familia del viejo Kaudan!
Vi a unos niños haciéndoles perrerías a unos Pokémon y les dije que pararan si no querían que el espíritu guardián los fulminase con un Rayo. ¡Y luego se rieron en mi cara! Los niños de hoy en día no tienen respeto por nada...
No creas que son los Pokémon los únicos que determinan el resultado de un combate: ¡los Entrenadores también desempeñan un papel fundamental!
¡He estado con mis Pokémon desde que era pequeño y pienso hacerme viejo a su lado!
La sangre de Kaudan, nuestro Kahuna, corre por las venas del joven Tilo, así que estoy seguro de que combatir con él es todo un espectáculo.
Las zonas de hierba alta son muy preciadas para los Entrenadores Pokémon: ¡esconden una infinidad de Pokémon salvajes que esperan ser capturados!
¡Vamos, Tilo, tú puedes! ¡Dalo todo, <var>!
¡Ruff, ruff!
¡Ruff, rock!






