¡Uno de cada por cliente! ¡Son toda una rareza! ¿Quieres llevarte algo o no, mozueloa?
Fósil Cráneo
Fósil Tapa
Fósil Pluma
Fósil Coraza
No quiero nada, gracias
¿Te llevas un <var>, entonces? ¡Te lo dejo por tan solo <var> $! ¡Es una ganga! ¿Te lo voy envolviendo, amor?
Me lo llevo
Mejor no
¡Hijoa, si ya has comprado uno de estos! ¡Solo uno por cliente!
¡Estos artículos son una reliquia, ricura! Como comprenderás, no puedo bajar más el precio.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Sinnoh para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Cabezazo que derribaba a sus presas con su dura cabeza. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Teselia para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Pretortuga que vivió en nuestro mundo hace millones de años. Es imposible hacerse con uno de estos en Alola, así que procura no perderlo, mozoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Teselia para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Protopájaro que vivió en nuestro mundo hace muchísimos años. Es imposible hacerse con uno de estos en Alola, así que procura no perderlo, mozoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Sinnoh para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Escudo que protegía su cuerpo con la coraza de su cabeza. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
¡Los fósiles son muy populares en Alola! ¡Yo que tú me daría prisa antes de que se agoten!
Fósil Hélix
Fósil Garra
Fósil Mandíbula
Fósil Domo
Fósil Raíz
Fósil Aleta
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Kanto para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Espiral que surcaba los mares con sus diez extremidades. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Hoenn para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Camarón que atrapaba a sus presas con sus pinzas. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Kalos para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Heredero que podía triturar cualquier cosa con sus potentes mandíbulas. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Kanto para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Marisco que vivía oculto en el lecho oceánico. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Hoenn para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Lila Marina cuyos tentáculos recordaban a los pétalos de una flor. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Kalos para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Tundra que llevaba una vida tranquila en regiones frías. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
