Oh, sí... este Pokémon tiene un potencial increíble... Y este otro...
¿Y tú eres...?
No eres un Entrenador merecedora Entrenadora merecedora de mi preciado tiempo...
¡Eres un Entrenadora Entrenadora más que dignoa de mi preciadísimo tiempo!
En fin, ¿en qué puedo ayudarte? ¿Cómo? ¿Quieres que juzgue a tus Pokémon?
¡Magnífico! ¡Te daré algo aún mejor! ¡Una nueva función que te permitirá consultar valoraciones de tus Pokémon en todo momento!
¡Se ha añadido la función Juez a tus Cajas del PC!
Pues nada, he de marcharme.
