¿Estás haciendo el recorrido insular? Pues cuando hayas terminado, ven a verme. Pero ven, ¿eh? No te olvides de mí.
Al ver a tu <var>... no sé por qué, pero me pongo nostálgico...
Sabes que hay un Pokémon que se llama Mankey, ¿verdad? Pues a ese lo concebí yo. El jefe me pidió que hiciera un Pokémon con un poco de esto y un poco de lo otro y así nació. Es uno de mis Pokémon favoritos.
Los movimientos de los Pokémon los he imaginado y programado yo mismo. Lo malo es que no tengo ningún documento detallado con toda la información. Lo siento...
Hace mucho tiempo, en nuestra oficina hicimos una votación de popularidad de Pokémon. ¿Sabes quién acabó ganando? ¡Exeggutor!
Tauros antes era muy fuerte, ¿verdad? Pues ese Pokémon se me ocurrió a mí. El único problema era que su Ventisca era demasiado potente.
Conoces a un Pokémon que se llama Diglett, ¿verdad? Pues es el protagonista de un folioscopio que dibujé cuando era niño. Al pasar las hojas parecía cobrar movimiento. ¡Una pasada!
Conoces a Mew, ¿verdad? Pues yo hice el gráfico, el grito, la entrada de la Pokédex, los parámetros... ¡Vamos, todo! Y no solo eso, lo ideé a ultimísima hora, justo antes de masterizar el juego. ¡Por los pelos!
Te cuento un secreto, ¿vale? En un primer momento, Pokémon Azul salió a la venta como edición limitada en Japón. Hasta las tiendas tuvieron problemas para conseguir un número decente de copias.
Pokémon Azul salió adelante gracias al trabajo de un grupo de jovencitos. Aquello fue hace mucho, ahora ya estamos todos peinando canas.
En aquella época, la programación ocupaba todo el espacio disponible en la memoria. Para añadir algo, primero había que reorganizar el programa y crear espacio. Era dificilísimo.
¿Conoces esa función en la que podías hablar con el Pokémon que te acompañaba para saber cómo estaba? Pues la concebí yo.
Una vez escuché a Masuda decir una cosa. Al parecer, el sonido que se emite al guardar la partida varía según el juego. A mí me suenan todos igual, la verdad...
Te cuento un secreto, ¿vale? Estábamos ocupadísimos con el desarrollo de un juego nuevo cuando de pronto dijeron que había que hacer una versión diferente. ¡Me quedé totalmente a cuadros, no me lo creía! Pero a día de hoy me alegro de haber participado en su creación.
Conoces a un Pokémon llamado Shuckle, ¿verdad? ¡Pues ese lo diseñé yo! ¿Sabías que si le dabas una baya en Pokémon Oro o Pokémon Plata, esta se convertía en Zumo de Baya al término de un combate? Menuda sorpresa, ¿eh?
¿Conoces a Piloswine? Pues yo fui quien diseñó ese Pokémon. En aquella época, sentía como si tuviera que completar el horóscopo oriental y era el que me faltaba.
La Cápsula del Tiempo molaba mucho, ¿verdad? Eso de tener una máquina para viajar al pasado y al futuro era como un sueño hecho realidad. ¡Lo complicado fue conseguir que funcionara!
¡El Concurso de Captura de Bichos era genial! En él se podía ganar capturando un Caterpie o un Metapod. ¿A que eso no lo sabías?
Cuando nos dijeron que también había que incluir Kanto cuando estábamos ya en plena producción del juego, casi me da un patatús. Aunque ahora me alegro de haberlo hecho.
Estábamos teniendo toda clase de problemas para incluir todos los datos de Pokémon Oro y Pokémon Plata, cuando apareció cierta persona con un programa que nos solucionó la vida. Más adelante, esa persona terminaría al frente de una empresa líder del sector.
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Ataque puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Defensa puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Ataque Especial puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Defensa Especial puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Eso quiere decir que su Velocidad puede aumentar mucho, igualito que mis facturas...
El primer Pokémon de tu equipo es de naturaleza <var>. Vamos, que todas sus características pueden aumentar mucho, igualito que mis facturas...
Estará mal que yo lo diga, pero los combates Pokémon se me dan fenomenal. Y aunque no haya color conmigo, aquí el director también tiene buena mano, las cosas como son. ¿Qué? ¿Te apetece echar un combate contra nosotros?
Vamos a combatir
Ahora no me apetece
¡Chicoa, para esto hay que tener un par de Pokémon!
Así me gusta. ¡Vamos allá!
¡Eeeh, Iwao! ¡Ven un momento!
¡Voooy! ¿Qué pasa? Ah, ¿que queréis echar un combate? ¡Pues venga, vamos a arrasar!
¿No te apetece? Qué pena, porque yo soy bastante bueno...
Oye, pues también eres bastante buenoa, ¿eh? A esto se le llama ir por lana y salir trasquilado. ¡Una lección de humildad, y ya me hacía falta!
¡Totalmente de acuerdo! Y en que eres buenoa, también. Trae, que curo a tus Pokémon.
Echemos otro combate pronto, ¿vale? El límite es de un combate por día. Ven mañana si quieres, aunque seguro que ya me habré olvidado de ti. Tengo una cabeza...
Hoy no voy a combatir más contra ti. Vuelve mañana si eso, ¿vale?
¡Ah, ya veo! Te gustan los juegos, ¿eh? Pues nosotros nos dedicamos a desarrollarlos. ¿Cuál es tu favorito?
Rojo
Verde
Azul
Amarillo
¡Ah, ya veo! ¡Así que rojo! Si has elegido el rojo, será que eres una persona sincera y directa.
¡Ah, ya veo! Así que verde. Si eliges el verde, será que te gusta hacer las cosas a tu manera.
¡Ah, ya veo! Azul, ¿eh? Eso es porque eres una persona detallista y perfeccionista.
¡Pi! ¡Pikachu! ¡Pika, pika, chu!
¡Vaya, mira eso! Llevas un <var>... lo que indica que eres una persona que se interesa por la historia y el origen de las cosas. Pues tengo un lote de Poké Balls perfecto para alguien como tú.
¡Has recibido un lote de Poké Balls fabricadas con Bonguris!
Adelante, lánzate a capturar Pokémon con las Poké Balls que más te gusten.
Clefairy es una monada, ¿a que sí? ¡Ay, es que me pasaría el día achuchándolo! ¡Ayyy!
¡Ciao! ¡Me hace muchísima ilusión ver que hay Entrenadores Pokémon por todo el mundo cuando visito otros países!
Eso de ver como los fans se lo pasan bomba con un juego en el que yo he puesto mi granito de arena... ¡no tiene precio!
Aquí en GAME FREAK todos tenemos algo en común... ¡Nos pirran los dulces! Si se te ocurre dejar por ahí alguna chuchería o cualquier cosa azucarada, vuela en cuanto te das la vuelta. Y hablando de golosinas, aquí tienes una bebida dulce. ¡Invita la casa!

¡Disfruta de tu aventura con tus Pokémon!
Y ya que estoy, toma un regalito. Si llevas esto, será más probable que encuentres Huevos en Cuidados Pokémon.
