¡Bienvenidoa! ¿Quiere mesa para uno?
Sí, por favor
No, gracias, no voy a comer
¡Le recomiendo uno de nuestros Menús Z! Su precio es 1040 $. Dígame, ¿qué le apetece?
Menú Z de carne
Menú Z de pescado
Menú Z de verduras
Menú Z especial
No me apetece nada
¡Vuelva usted pronto!
¡Cocina, marchando un Menú Z de carne!
¡Cocina, marchando un Menú Z de pescado!
¡Cocina, marchando un Menú Z de verduras!
Este menú usa muchos ingredientes locales de Alola que le confieren un sabor bastante peculiar y que, para qué mentir, no es del gusto de todos. ¿Le parece bien?
¡Me parece bien!
Mejor no
¡Cocina, marchando un Menú Z especial!
Hola, ¿tenéis sitio?
¡Por supuesto! Usted siempre es bienvenida, señorita Mayla.
¡Vaya, pero si es <var>! Pues ya que estamos, te acompaño, ¿vale? Tomaré lo mismo que élella.
Por aquí, por favor.
¡Aquí llega la comida!
Ñam, ñam, ñam... ¡Vaya, esto está riquísimo! Han servido la pasta al dente y se combina muy bien con la salsa. ¡Si rompo la yema del huevo frito, se mezcla con la pasta y eso añade más sabor todavía!
Ñam, ñam, ñam... ¡Vaya, esto está riquísimo! ¡El rebozado es ligero y esponjoso, y la carne del pescado muy fresca! La sopa tiene muchos tropezones y un regusto picante de lo más provocador...
Ñam, ñam, ñam... ¡Vaya, esto está riquísimo! El aliño aporta el punto justo de dulzor y realza la frescura de las verduras sin enmascarar su sabor. Y aunque sea estrictamente vegetariano, las porciones son generosas y llena a reventar.
¡Esto es justo lo que buscaba! Como vivo sola, a veces echo mucho de menos la comida casera. Come, <var>, que se te va a quedar frío, y frío no vale nada...
Ñam, ñam, ñam... ¡Puaj! ¿Pero esto qué es? ¡La sopa está muy amarga y el fileteado está lleno de huesecitos! Las albóndigas están medio crudas y sueltan una agüilla que resbala hasta la barbilla. Y esta cosa gris que han puesto de guarnición no sabe absolutamente a nada...
Estaba delicioso...
Buf, ya no puedo comer más...
Ah, qué rico estaba... Me da ganas de encontrar a quien me cocine cosas bien ricas, ¿sabes? Pero <var>, ¡si apenas has tocado tu plato! ¿No te ha gustado el Menú Z especial?
Muy bien. Me debe usted exactamente 1040 $. ¡Muchas gracias!
Esto es un regalo que hacemos a todos los clientes que comen en nuestro restaurante.
¡Esperamos volver a verle pronto!
Esta vez te invito yo, corazón. Y hablando de eso, llévate también estas Escamas Corazón que me han dado.
Nos vemos pronto, <var>. ¿Sabes? La gente que tiene buen apetito me cae especialmente bien...
Perdón, pero creo que no es suficiente dinero... Todos nuestros menús cuestan 1040 $.
¡Un clientea clienta! Gracias para venir. ¿Qué quieres?
¡Quiero comer algo!
No quiero nada, gracias
Entonces tú escoges plato de menú. Precio igual para todos: 4000 $. Ahora tú me dices cuál quieres.
Plato combinado Z "Ninja"
Plato combinado Z "Samurái"
Plato combinado Z "Geisha"
Plato combinado Z "Ronin"
No me apetece nada
Esperamos que vuelves pronto.
Vale, un plato combinado "Ninja".
Vale, un plato combinado "Samurái".
Vale, un plato combinado "Geisha".
Ese plato es para finoli, no para niñoa que crece y quiere comer mucho. ¿Tú estás seguroa?
¡Sí, no hay problema!
No, mejor pido otra cosa...
Vale, un plato combinado "Ronin".
¿Está abierto?
¡Hola, don Denio! Es un placer por nosotros que nos visitas.
Conque estás aquí, ¿eh, <var>? Te invito yo y así comemos juntos. Eh, tú, ponme lo de siempre, ¿quieres?
Yo llevar a mesa ahora.
Aquí estar plato combinado Z.
Ñam, ñam, ñam... ¡Hum! ¡Delicioso! ¡Este teriyaki recién asado está muy sabroso y tiene la cantidad justa de aceite! ¡Los encurtidos están en su punto y son perfectos para ir cambiando sabores!
Ñam, ñam, ñam... ¡Hum! ¡Delicioso! ¡Esta agradable combinación de verduras se deshace en la boca al morder! Y estas pequeñas bolas de arroz tienen diferentes sabores, lo que es muy interesante...
Ñam, ñam, ñam... ¡Hum! ¡Delicioso! ¡Estas lonchas de carne tan finas casan con la mousse a base de frutas! La sopa rebosa de hierbas aromáticas y muchos otros ingredientes sabrosísimos...
Que aproveche, que se me olvidaba...
Ñam, ñam, ñam... ¡Oh! ¡Esto está riquísimo! ¡En la mesa hay platos con un aromático arroz blanco, sopa de miso y sabrosos encurtidos! Es una comida simple, pero el sabor delicioso de cada ingrediente destaca con luz propia...
¡Estaba todo para chuparse los dedos!
¡Estaba riquísimo! ¡Ha sido un verdadero festín!
Mmm... Hmm... No ha estado nada mal...
Gracias por pagar dineros.
Ahora tú llevas regalo gratis. Muy bueno.
¡Esperamos que tú vuelves pronto!
Esto no lo quiero...
Adiós...
Aquí tú pagas a tocateja y todo cuesta 4000 $. Mira cartera a ver si hay dineros suficientes.
¡Bienvenidoa! ¿Vienes soloa? Mesa para uno, ¿no?
¡Así es!
No, gracias
Bien, elige del menú, por favor. Hoy tenemos una oferta de rebaja de todos los platos a 500 $ para menores de veinte años. ¿Qué te parece?
Tallarines Z
Tallarines Z porción doble
Tallarines Z porción extra
Tallarines Z porción Z
No, gracias
¡Gracias por venir y esperamos que regreses pronto por aquí!
¡Marchando una normal!
¡Marchando una doble!
¡Marchando una extra!
¡La porción Z lleva extra de todo! ¡Es el zénit de los tallarines! ¿Seguro que podrás con ella?
¡Sí, seguro!
Vale, mejor no
¡Gracias! ¡Marchando una Z!
¡Tengo más hambre que el Mightyena de un ciego!
¡Muy buenas, Hela! ¡Bienvenida otra vez!
¡Arrea, pero si es <var>! Nada, esto estaba escrito, nos teníamos que encontrar. Hale, vamos a comer juntoas. ¡Jefe! Me pones lo de siempre y, a mi amigoa, tres cuartos de lo mismo.
¡Vamos, que tengo un montón de mesas libres!
¡Hale, que aproveche! ¡Cuidadito, que queman!
Slurp, slurp, slurp... ¡Ahí va! ¡Pero si esto está de rechupete! La sopa es casi transparente, pero tiene un buen regusto. Los fideos están muy suaves.
Slurp, slurp, slurp... ¡Guau! ¡Esto está increíblemente bueno! Hay buena cantidad de fideos y de verdura, y da gusto cuando le hincas el diente. ¡Está para comer y comer y seguir comiendo y salir de aquí rodando!
Slurp, slurp, slurp... ¡Buf! ¡Pero qué bueno está esto! Hay un montón de fideos y de condimentos y es como si se te llenara toda la boca de cosas. Si le echas especias puedes seguir zampando aunque ya no te quepa más. Es un solo plato pero me he puesto las botas. Con esto ya tengo para todo el día.
¡Esto! ¡Esto es lo que yo buscaba! Después de estar todo el día trajinando en el campo no tengo tiempo de cocinar. ¡Por eso, cuando me entra la hambruna, me vengo aquí escopeteada! ¡Menuda soy yo!
Slurp, slurp, slurp... ¡Cof, cof! ¡No puedo más! ¡Con esta montaña de ingredientes no puedo ni levantar el bol! No hago más que comer y comer fideos y verduras y esto no baja ni queriendo. Me va a explotar la barriga. Creo que voy a parar.
¡Estaba muy bueno!
No puedo... No, ya no puedo comer más...
¡Buf! ¡Bueno, como dicen en mi pueblo, después de la pitanza, bien que se alegra la panza! Oye, <var>, ¿no te vas a comer eso? ¡Pero si ni has tocao el plato! ¡Anda, que tienes que crecer! No lo vamos a tirar, ¿no?
¿Qué tal estaba todo? Son quinientas del ala. ¡Se agradece! ¡Venga, a cuidarse! ¡Y a pasarse pronto de nuevo por aquí, eh!
Ah, y esto es un regalito de la casa. ¡A disfrutarlo!
¡Hale, hasta más ver! ¡Gracias por la visita!
Como las verduras se las vendo con descuento, muchas veces no me cobra el menú. Mira qué bien. Has comido de gratis tú también y encima te voy a dar esto. ¡No te quejarás!
Y ahora, cada Mareep a su redil. ¡A cuidarse!
¡Por favor, que hay que pagar la cuenta, y aquí no se fía! Todos nuestros platos cuestan 500 $ en dinero contante y sonante.
Al primer piso se sube después de hacer el pedido, por favor. ¡Gracias!
