Pssst.
¿Tú no eres <var>?
Yo mismoa
Creo que se equivoca...
Bien.
Oye, ¿pretendes tomarme los cuatro pelos que me quedan? ¡Que no me chupo el dedo!
Cierta persona me ha encargado darte esto.
Léela detenidamente y saca las conclusiones necesarias.
Eso sí, no compartas esta información con nadie bajo ningún concepto.
Aquí estás.
<var>, ¿me equivoco?
Lamento haber tenido que presentarme ante ti de esa guisa, pero ir de incógnito era esencial.
Ante todo, muchas gracias por haberte tomado la molestia de venir hasta aquí. Me llamo Handsome y trabajo como detective para la Policía Internacional.
Y ella es mi jefa.
Es un verdadero honor conocer en persona al la Campeónona de Alola. Lamento tener que haber recurrido a un método tan poco ortodoxo para contactar contigo. Mi nombre es Destra. Formo parte de los servicios secretos de la Policía Internacional, como directora de la Unidad Especial de Prevención contra UE, o la UEPUE.
Disculpa mi brusquedad, pero... ¿me permites hacerte una pregunta? ¿Es cierto eso de que has establecido contacto con el UE Parásito?
¿UE?
¿Parásito?
UE no es más que una abreviatura para referirse a los Ultraentes, unas criaturas desconocidas que viven en un mundo completamente distinto al nuestro. Y el Nihilego que conociste es una de ellas.
El UE-01, alias Parásito, es lo que conoces como Nihilego, por la nomenclatura oficial. En la Policía Internacional utilizamos nombres en clave para referirnos a los Ultraentes. Si te digo que es el Pokémon que se fusionó con Samina, seguro que caes en la cuenta.
Te lo preguntaré entonces de forma que no haya lugar a malentendidos. ¿Has establecido contacto con Nihilego, que responde al nombre en clave de Parásito?
Sí
De hecho, lo derroté
Así que era verdad...
Entonces no queda otra, jefa.
La información que voy a compartir contigo está sujeta a la más estricta confidencialidad, por lo que debo pedirte que la guardes con el máximo recelo. No debe llegar a oídos de terceros. ¿Te acuerdas del incidente que causó Samina? Pues bien, Parásito no fue el único que surgió de ese Ultraumbral que se abrió de forma temporal.
Por los testimonios que hemos podido recabar, se ha confirmado el avistamiento de un Parásito más y la existencia de otros Ultraentes. El peligro que entraña su presencia en este mundo va más allá de todo lo imaginable. Por si fuera poco, parecen haber recalado aquí contra su voluntad, con lo que suponemos que su desconfianza les podría llevar a adoptar un comportamiento extremadamente agresivo.
Se nos han encomendado tres misiones, a saber: Indagar la relación que mantienen los Ultraentes desconocidos con su entorno. Realizar un estricto seguimiento de los UE para proteger a la gente de posibles peligros. Y, por último, proteger a los propios UE... O proceder a su eliminación, en caso necesario.
En caso de que los Ultraentes representen una amenaza letal para este mundo... La cúpula de la organización nos ha impartido órdenes estrictas de suprimirlos.
No obstante, Handsome y yo esperamos no tener que vernos en esa situación. Por muy temibles que puedan llegar a ser, la vida de cualquier criatura es igualmente valiosa. Por eso queremos ponerlas bajo custodia, para evitar un aciago destino.
Ahora bien, eso no va a ser precisamente coser y custodiar, no sé si me entiendes. Dicho de otro modo: su captura es una tarea mucho más ardua que darles pasaporte... ¡y no me refiero al tuyo! Por desgracia, no contamos con las unidades necesarias para una misión de tal calibre.
Permíteme que vaya al grano, porque me temo que nos hemos ido un poco por las ramas. Queremos que tú, como Campeónona de Alola, nos prestes tu ayuda.
Incorpórate a nuestro equipo, <var>. Necesitamos tu apoyo para llevar a buen puerto nuestra misión de proteger a los Ultraentes.
¡De acuerdo!
No sé...
Te lo ruego, ayúdanos a salvar a los Ultraentes... Tu colaboración resulta indispensable para ello.
¿Aceptas, entonces? ¡Muchísimas gracias!
Jefa, en ese caso...
Lo sé, lo sé, Handsome.
Antes de que te incorpores a nuestras filas debemos someterte a un pequeño examen. Y consiste en enfrentarte conmigo. Seguramente querrás prepararte a conciencia, así que te estaré esperando aquí para cuando te sientas listoa.
Asegúrate de ir bien preparadoa, porque mi jefa es de armas tomar.
Entonces ya estás listoa, ¿verdad? Bien, pues en ese caso, comencemos sin más dilación. ¡Saca a relucir esa madera de Campeónona que llevas en la sangre!
Muchas gracias. Con esto doy por concluido el examen.
Tu actuación ha sido digna no de sobresaliente, sino de matrícula de honor, por así decirlo.
Será un placer para nosotros contar con tu enorme talento.
¡Por fin podemos anunciar a bombo y platillo el fichaje estrella para nuestro equipo! Pongámonos entonces manos a la obra, que el tiempo corre en nuestra contra. La jefa y yo nos encargaremos de recabar todo tipo de información sobre los Ultraentes. Tú dirígete a los Laboratorios Secretos del Paraíso Æther.
Allí te espera otra colaboradora nuestra. Tu cometido, pues, será encontrarte con Zyra, la subdirectora de la sucursal de Alola de la Fundación Æther.
¡Lo mejor es que hables directamente con Zyra para que te ponga al día! ¡Cuento contigo, <var>!
Ve al sótano del Paraíso Æther. Zyra te espera en uno de los Laboratorios Secretos.
Hola de nuevo.
Me imagino que ya habrás visto a Zyra. Handsome debería llegar de un momento a otro.
¡Noticia bomba!
¿Pe-pero qué ha pasado? Ese tono de voz y esa cara de circunstancias no presagian nada bueno. Te veo muy agitado...
¡Disculpa! Manías mías... Pero vayamos al grano, porque así lo requiere la gravedad del asunto. Me han dado un soplo basado en testimonios de primera mano sobre la presencia de Parásito. El paradero del sospechoso es justo el que me temía: ¡Akala, esta mismísima isla!
Entendido.
Handsome, <var>, comencemos la misión de inmediato.
Yo me encargaré de asegurar el perímetro.
<var>, tú dirígete al lugar de los hechos para comenzar la pesquisa.
Handsome, permanece aquí apostado para acudir como refuerzo en caso necesario.
Vaya...
Actuar como refuerzo policial es un cometido de importancia fundamental. Serás tú quien se encargue de cubrirnos las espaldas.
¡A la orden!
Muy bien, pues es hora de ponernos en marcha. Que la fortuna te acompañe, <var>.
¡Cuento contigo, jefa!
Tú también procura ir con pies de plomo, <var>. Si necesitas información o quieres comunicarme cualquier novedad, ¡ya sabes dónde estoy!
He transmitido los datos del UE bajo custodia a Zyra y al cuartel general. Buen trabajo, <var>. Esto debería de bastar para esclarecer el misterio de Nihilego.
En cualquier caso, ¡te mereces mi más sentida felicitación, <var>! Hay que celebrar como mandan los cánones tu incorporación al equipo y el éxito rotundo de tu primera misión. ¡Deja que el amigo Handsome te invite a un buen banquete! ¡Conozco un restaurante de postín en esta isla!
Vaya, Handsome, eres una caja de sorpresas. ¿Cómo es que sabes eso? Pero si acabamos de llegar a Alola...
Uh, esto... ¡Lo descubrí por casualidad mientras hojeaba una revista del Centro Pokémon! Bu-bueno, voy a acercarme hasta allí para averiguar si pueden repartir a domicilio.
Este Handsome... No tiene remedio...
Ah, tengo algo más que decirte. El plan inicial era entregar los Ultraentes bajo custodia a la Policía Internacional. Sin embargo, se te ha concedido la autorización oficial para retenerlos en tu posesión.
Los trámites para conseguir el beneplácito de la organización han sido laboriosos, pero creemos que merece la pena. Si fuesen puestos bajo custodia policial, serían objeto de continuas investigaciones.
En cambio, creemos que serán más felices si permanecen a tu lado, <var>.
¡No-noticia bomba!
¿Otra vez ese tono agitado?
¡Disculpa! La costumbre... Pero voy a poneros al corriente, que el tiempo apremia. Resulta que me han chivado el paradero de otro Ultraente. Según los testimonios, se avistó en Melemele. Lo siento en el alma, pero tendremos que dejar el banquete para otro día.
Entendido. Marchemos de inmediato a Melemele entonces.
¡A la orden, jefa!
Trasladaremos nuestro centro de operaciones al motel de Melemele. Espero verte allí a ti también cuando estés listoa, <var>.
¡Hay que partir ipso facto hacia Melemele! ¡Cuento contigo también, socioa! El motel de Melemele se encuentra en la Ruta 2.
