Gracias por tomarte la molestia de venir aquí, <var>.
Te estábamos esperando, socioa.
Esta vez también disponemos ya de testimonios sobre el avistamiento del Ultraente. El señor Denio ha tenido la gentileza de proporcionarnos la información pertinente.
El UE que ha sido avistado en esta isla tiene el nombre en clave de Tajo. Se trata de un ente temible, capaz de cortar cualquier cosa hasta dejarla hecha pedazos. Además, no se ha avistado solo un ejemplar...
El UE que ha sido avistado en esta isla tiene el nombre en clave de Cohete. Al parecer posee una energía colosal, capaz de reducirlo todo a cenizas. Además, no se ha avistado solo un ejemplar...
Es decir, que no hay ni un minuto que perder.
Yo, como siempre, me encargaré de asegurar el perímetro.
<var>, tú dirígete al lugar de los hechos para comenzar la pesquisa.
Handsome, permanece aquí apostado por si tienes que acudir en nuestra ayuda.
Arg...
¿Estás bien? Pareces al borde del colapso...
Quizás sería mejor que esta vez me encargase yo de...
¡Estoy perfectamente! Todavía puedo hacerme cargo de la tarea que me corresponde. Además, sé que siempre me estarás cubriendo las espaldas, Handsome.
Entendido, jefa.
Será mejor que me ponga en marcha. Que la fortuna te acompañe, <var>.
¡Ve con cuidado, jefa! ¡No hagas locuras!
Toma las Ente Balls que te corresponden en esta ocasión, socioa.
Lo primero es transmitirte el mensaje de cada misión. Ha concluido el análisis de los datos recabados sobre el último Ultraente que has capturado. Si quieres obtener más información sobre él, dirígete al Laboratorio Secreto del Paraíso Æther y habla con doña Zyra. Pues eso, ¡pongámonos manos a la obra! Estaré aquí por si me necesitas.
He transmitido los datos del UE custodiado a Zyra y al cuartel general. Buen trabajo de nuevo, <var>.
Esta información debería permitirnos esclarecer el misterio de Kartana, alias Tajo.
Esta información debería permitirnos esclarecer el misterio de Celesteela, alias Cohete.
Por otro lado, hemos recibido un mensaje del cuartel general. Al parecer, solo nos queda un Ultraente que poner bajo custodia.
La verdad es que en esta ocasión nos hemos tenido que enfrentar a muchos Ultraentes. Seguro que ha sido muy peligroso. ¿Estás bien, jefa?
¡Sí, por supuesto! Tanto mis Pokémon como yo. Debo admitir que ha habido momentos donde no las tenía todas conmigo, porque los UE trataban de rodearme y acorralarme a toda costa.
Ya sabía yo...
¿Qué sabías? Te ha cambiado el semblante de repente...
No, no es nada...
Espera un momento... ¿No estarás sopesando de nuevo la idea del banquete?
¡Uy, se me ha visto el plumero! Vamos, que me has pillado con el pensamiento del delito. La verdad es que tanta pesquisa me ha abierto un apetito digno de Snorlax.
Ji, ji. Si es que no tienes remedio. Pero es cierto que ya lo hemos pospuesto bastante. Esta vez es la buena, veréis. Me encargaré de peinar la zona en busca de un buen restaurante.
Oh, gra-gracias, jefa... ¡Qué detallazo!
Aunque me dé cierto reparo admitirlo, la verdad es que a mí también me ha entrado hambre. ¡En fin, vuelvo enseguida! Vosotros dos poneos cómodos.
Me da a mí en la nariz que la jefa está llegando al límite de sus fuerzas... Esa sonrisa tan forzada es una mera fachada con la que suele ocultar su malestar interior.
Hmmm... Aunque quizá sea algo tarde, creo que ha llegado el momento de confesarte algo.
Debemos remontarnos unos 10 años. Yo acudí a la región de Alola con mi equipo, que también estaba formado por tres personas, con la misión de eliminar a los UE.
Por aquel entonces ni siquiera los llamábamos así; para nosotros eran simplemente criaturas muy peligrosas. Cuando ya los teníamos contra las cuerdas y nos disponíamos a asestar el golpe de gracia...
Alguien dio al traste con todo.
¿Denio?
El blandengue este se compadeció de repente de las bestias, que aprovecharon la ocasión para liquidar a uno de nuestros miembros.
Fue un craso error de cálculo, no lo voy a negar. Debería haber sido consciente de que ella no estaba preparada para el combate.
No era más que un cebo para los UE.
La Policía Internacional lo sabía... Eran plenamente conscientes de que los UE se verían atraídos hacia los seres humanos que habían atravesado algún Ultraumbral. Quizá debido a la energía que baña su cuerpo al atravesar dicho umbral. Para entendernos: es como una especie de olor cuyo rastro persiguen los UE.
Esas bestias no han venido aquí porque les dé la gana. Seguro que al percibir ese olor piensan que ahí se encuentra un umbral que les permita volver a su mundo.
Tal vez sea algo duro llamarla cebo, como dice Denio, pero a fin de cuentas esa era su función.
Los ultranseúntes...
Así es como denomina la Policía Internacional a los seres humanos que han atravesado un Ultraumbral, o a los que rebosan esa energía. Como ella: una persona de carne y hueso que viajó al otro lado del umbral. Se la asignó a nuestro equipo para que hiciese de señuelo y atrajese a los UE.
En este caso también tenéis a otro ultranseúnte en vuestras filas. Y me refiero a ti, muchacho.
En este caso también tenéis a otra ultranseúnte en vuestras filas. Y me refiero a ti, muchacha.
Así es, socioa. Tú también has atravesado el Ultraumbral. Es decir, también eres otroa ultranseúnte que ha recibido esa energía. Además...
¡Ya estoy de vuelta!
¡Disculpa, <var>! Ya seguiremos hablando sobre esto.
Lo lamento profundamente, chicos. Me temo que no he podido reservar mesa. El sitio es tan popular que me ha resultado del todo imposible.
Buenas.
Señor Denio... ¿Cómo usted por aquí?
Ha aparecido otra bestia de esas en Poni. Si queréis más información, pues pitando al Restaurante Flotante que hay allí.
Este bichejo es duro de roer, así que deberéis andaros con ojito.
E-entendido... Muchas gracias.
...
Handsome, ¿te encuentras bien?
¿Qué? Ah, sí. Perfectamente.
En ese caso, dirijámonos al Restaurante Flotante de Poni. Espero verte allí a ti también cuando estés listoa, <var>.
Venga, socioa, no hay tiempo que perder. Poni nos espera. El punto de encuentro en esta ocasión es el Restaurante Flotante de la Aldea Marina.
