¡A ti te quería yo ver, <var>!
La jefa ya ha salido para asegurar el perímetro.
¿La has mandado a un lugar seguro para distraerla?
No tenía elección, porque la veo al límite de sus fuerzas. Era vital mantenerla un poco al margen para darle la oportunidad de recuperarse.
¿Qué tal si retomamos la conversación? Hay otra ultranseúnte...
Y es Destra. Aunque probablemente ella no sea consciente.
Denio y yo nos la encontramos inconsciente en una playa de esta isla cuando acabábamos de cumplir una misión, hace la friolera de diez años.
...
Sus recuerdos se habían desvanecido casi por completo y solo sabía literalmente cuatro cosas: Que se llamaba Destra y era una Entrenadora avezada de la región de Hoenn cuyo cometido era proteger cierta torre.
Desde ahí la Policía Internacional la puso bajo observación, porque se detectó que su cuerpo desprendía una cantidad descomunal de energía procedente del Ultraumbral.
Tal vez se debiese al hecho de haber vagado demasiado tiempo en ese umbral. Al cabo de un tiempo se incorporó a la Policía Internacional.
Y su carrera fue tan fulgurante que te rebasó en rango, a pesar de llevar tú más tiempo.
De todas formas, la Policía Internacional se está cubriendo de gloria. Mira que utilizar a otra ultranseúnte, después de ese primer fracaso...
Bueno, esa es solo una verdad a medias. A fin de cuentas, ella aceptó voluntariamente participar en esta misión.
...
Quizá sienta inconscientemente algún tipo de empatía por los UE. Como si los uniese el destino, por encontrarse en las mismas circunstancias.
Pero ese mismo destino caprichoso es lo que la ha convertido en el objetivo de los UE, que se vuelven eufóricos hasta el punto de perder el control cuando ven a una ultranseúnte como ella. Aunque sea muy hábil, todo tiene un límite. Por eso quería disuadirla de seguir ocupándose de los UE.
He aquí la razón por la que te confié a ti la misión de poner bajo custodia a los UE.
Pero la cosa no pinta nada bien. Ese bichejo no se va a andar con chiquitas si se topa con Destra de repente.
Hmmm, no te falta razón. La información falsa que le he dado solo nos permitirá distraerla un cierto tiempo...
La cuestión es que antes de nada, muchacho...
La cuestión es que antes de nada, muchacha...
¿Qué tal si combates contra mí?
Vale
¿Por qué?
¿Y por qué no? Te estaré esperando aquí hasta que estés listoa.
Seguramente ya lo sabes, pero cuando este tío combate en serio, es un rival de altura.
Qué franqueza la tuya, muchacho.
Qué franqueza la tuya, muchacha.
Pues vamos allá.
Tienes mi visto bueno.
No me falléis.
Agente 000...
Bueno, socioa, ha llegado la hora de la verdad: Voracidad será el último Ultraente. Denio lo ha atraído hasta el interior de la Gruta Desenlace.
Aquí tienes lo de siempre.
¡Esta es tu última misión, <var>! Y, como es habitual, tengo un mensaje para ti. Ha concluido el análisis de los datos recabados sobre el último Ultraente que has capturado. Si quieres obtener más información sobre él, dirígete al Laboratorio Secreto del Paraíso Æther y habla con doña Zyra. Pues eso, ¡pongámonos manos a la obra! Estaré aquí por si me necesitas.
He transmitido los datos del UE custodiado a Zyra y al cuartel general. Lo has bordado una vez más, <var>. Esto debería de bastar para esclarecer el misterio de Guzzlord, alias Voracidad.
Se acabó, jefa.
Sí. Hemos logrado poner a todos los UE a buen recaudo.
Has realizado una labor francamente sensacional, <var>.
Y lo mismo se puede decir de ti, Handsome...
Pamplinas. Solo os he cubierto las espaldas.
El mérito de toda la operación recae tanto en ti como en <var>.
Y no hay mejor forma de celebrar la culminación de todas las misiones que una buena comilo...
Un momento.
¿Qué pasa, jefa? A un final feliz le corresponde un festín como está mandado, ¿no?
No podemos considerar concluida esta última misión todavía. Primero debemos ir al Paraíso Æther e informar a Zyra de que hemos completado la misión de captura de los UE.
¡Ah, claro! No había caído. Además, tenemos que agradecerle en persona su generosidad por las Ente Balls.
Nosotros iremos al Paraíso Æther para poner a Zyra al corriente. ¿Qué tal si nos vemos allí, <var>?
En un periquete nos marchamos al Laboratorio Secreto del Paraíso Æther. Supongo que nos encontraremos allí, ¿no, socioa?
