¡Espera! ¿No quieres que echemos un combate?
No me vas a dejar con las ganas, ¿verdad? ¡¿Verdad?!
¡Pienso ganar!
¡Dame un momento!
¡Genial! ¡Esto va a ser la bomba!
¡Que dé comienzo, pues, el combate Pokémon!
¡Uaah! ¡Ha sido alucinante! Te llamas <var>, ¿verdad? ¡Tu <var> es una pasada!
¡Mañana sí que pienso darlo todo!
¡Oye, <var>! ¿Ya te vas?
¿Qué pasa, Tilo? ¿Hay algún problema?
Hombre, a ti te parece normal marcharte sin decir ni pío, como antes cuando te has ido canturreando sin avisar... Lo normal es despedirse, ¿no?


¿Oh? <var>... ¿Me enseñas un momento esa Piedra Brillante?
¡Pero si es...!
Yayo, ¿eso no es...?
Espera, antes Lylia dijo que Tapu Koko te salvó de la caída, ¿no?
Así es
Y me dio la piedra
¡Esto son palabras mayores! ¡Te salvó y te dio la piedra! ¡Quizás ha sido el destino lo que te ha traído hasta Alola! ¿Te importa que me quede la piedra hasta mañana? No te preocupes, te la devolveré.
Tengo la sensación de que te aguarda un futuro brillante como Entrenadora. Me gustaría mucho verte mañana en el festival.
Bueno, <var>, deja que te acompañe hasta casa. Ven tú también, Lylia. No queremos que ese pequeño vuelva a meterse en líos, ¿verdad?
Sí... Tendremos más cuidado.
¡Cos!
¡Pero bueno! ¡Si es que es decirlo y ya estás fuera de la bolsa!
