Toma. Me gustaría que te quedaras con estos objetos.
Guardan relación con ciertos Pokémon con los que la señora Samina deseaba encontrarse.
Si quieres, puedo explicarte para qué sirve cada uno.
Punta ADN
Vasija Castigo
Rocío Bondad
No hace falta, gracias
¿La Punta ADN? Al parecer es un objeto que permite fusionar a un Pokémon llamado Kyurem con Reshiram o Zekrom.
La Vasija Castigo es un objeto que, por lo visto, permite a un Pokémon llamado Hoopa cambiar de forma.
Ah, sí, el Rocío Bondad... Verás, si Latios o Latias llevan este objeto, la potencia de sus movimientos de tipo Psíquico y Dragón aumentará un 20%.
También puedes consultar la información sobre los objetos examinándolos en tu Bolsa.
En fin, entiendo que uno quiera tener consigo a sus amados Pokémon para siempre... Pero usar ciertos movimientos con ellos para congelarlos indefinidamente me parece que es ir demasiado lejos.
Seguiremos cuidando de estos Pokémon en hibernación y haremos lo posible por devolverlos a su estado anterior.
