¡Rápido! ¡Que alguien me ayude! ¡Que alguien encuentre a mi Pituso!
En cualquier caso, mi estimada señora, esto es algo inaudito: es el primer caso que conozco de un Rockruff extraviado. Estos Pokémon tienen un sentido del olfato tan aguzado que pueden percibir el olor de sus Entrenadores y volver a su lado sin problema. Al menos, eso es lo que se comenta sobre la inteligencia de los Rockruff.
¿Pero no entiende lo que le estoy diciendo, caballero? ¡Que me lo han secuestrado! Habrán aprovechado un momentito de nada en el que yo estaba embobada con mis compras y mis cosas... y ¡zas! ¡Ay, mi Pitusito! Tan bonico. Tan salado. Tan, tan... ¡Ay, mi cosita! ¡Algún desalmado me lo ha secuestrado!
Bue-bueno, señora mía. No tiene por qué haber sido un secuestro. Puede haberse perdido, o también es posible que se lo haya dejado usted en casa...
¡Pero bueno...! Me está llamando descuidada... ¡a mí! Sin ser yo nada de eso. ¡Qué desfachatez!
Bueno, señora, de primeras, lo que está claro es que ahora mismo su Pituso está en paradero desconocido. Vamos a ver qué procedimiento seguimos...
Con permiso. ¡Soy el Capitán Liam!
¡Ruff!
Anda, mira, ¡ni más ni menos que Liam! ¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy buscando al dueño de este Pokémon.
Ya veo. Un momento... ¿No será este por un casual...?
¡Ruff!
¡Ay! ¡No puede ser! ¡Pitusiiitooo! ¡Cosa hermosa!
¡Ruff, ruff!
Lo he visto esperando durante un buen rato en la puerta de la Boutique. El pobre...
A-ah... ¿Sí? Así que estabas ahí, Pitusín. Claro, es que, cuando me lío a comprar, pierdo la noción del tiempo y del espacio. Por eso siempre le pido a mi Pituso que me espere en la puerta. Y él, encantado, claro. Cuando me he querido dar cuenta, habían pasado cuatro horas y me debí de olvidar de él.
Señora...
Ay, ¡mi pobre Pituso! Lo mal que lo habrás debido de pasar, cosita mía.
¡Ruuuff!
Lo siento mucho, Pitusito querido. Sí, ya lo sé... Mamá se ha olvidado de ti. Otra vez. Cosita...
Ruuuff...
Estoy realmente avergonzada. Discúlpenme, de veras. Tanto ajetreo por un descuido mío. Y a este Entrenadora Entrenadora tan diligente le entregaré algo para compensar la molestia. Ji, ji.
Dicho lo cual, creo que ha llegado el momento de que nos excusemos.
Venga, Pituso, vente con mamá. Para que me perdones, voy a comprarte unas cosas riquisisísimas, cosita.
¡Ruff! ¡Ruuuff!
En casos como este, vemos que el Pokémon sabe comportarse mejor que su Entrenadora.
Está claro que hay Entrenadores y Pokémon para todos los gustos. Bueno, <var>, yo me tengo que ir ya. ¡Hasta otra!
Estos son los entresijos de mi trabajo: resolver desapariciones, guiar a los turistas en la calle... Un día más, Alola puede descansar tranquila sabiendo que todo está en orden.
