

Oh... Nos estamos quedando sin bayas... Voy a tener que hacer otro pedido...
Ya debería de haber llegado... ¿Se habrá despistado por el camino?
¡Deliii!
Ese es el Delibird del dueño del Huerto de Bayas. Le ayuda a repartir las bayas que cultiva.
¡Deliii!
Gracias por traer el pedido, pequeñín.
¡Deliii!
¿Eh...? Esto no es una baya. No sé de dónde lo habrás cogido, pero no es parte de mi pedido. Llévatelo, anda.
¿Deli...?
¡Deli, deliii!
¡Delibird quiere entregarte algo!
Aceptarlo
Rechazarlo
¡Deli, deliii!
¿Seguro que no lo quieres?
¡Deliii!
Si hubieran sido bayas que han sobrado, se las habría zampado en un santiamén. ¡Afortunadamente, al no ser comestible no puede zamparse su Campana Concha!
Con esto estaremos servidos de bayas durante una temporadita.
