¡Bienvenidoa a la Cafetería del Centro Pokémon! ¡Ahora mismo son las <var> h en Alola! ¡Aquí podrás relajarte mientras te tomas una de tus bebidas favoritas!
¡Esperamos volver a verte por aquí!
¿Qué te gustaría tomar hoy?
Limonada
Skittolate
Leche Mu-mu
Zumo de Pinia
Té Roserade
Expreso Granbull
¿<var>? Pues son <var> $. ¿Te parece bien?
Una receta exclusiva de nuestra cafetería y preparada con los mejores productos de Alola. Es muy dulce y te deja un agradable sabor en la boca.
¡Tiene un sabor tan exquisito que querrás repetir! ¡Es tan suave y deliciosa que desearás que un Miltank te adopte!
Este zumo se prepara utilizando únicamente Bayas Pinia mimadas por los rayos del sol. Esta perfecta combinación de acidez y dulzor hará que tu paladar se eche a bailar.
Esta Limonada está preparada con la más exquisita selección de bayas, lo que le otorga un dulzor especial. ¡Déjate llevar por el torbellino de sensaciones que esta deliciosa bebida te hará sentir!
¡La famosa Leche Mu-mu! ¡Bébetela de un trago y siente el fuerte abrazo de la felicidad!
Este té, preparado con las hojas preferidas de Roserade, posee una intensa fragancia. Te hará bailar cual Pokémon bajo el movimiento Danza Pétalo.
He cambiado de idea
No hay nada mejor que una buena taza de Skittolate calentito para recuperar fuerzas antes de proseguir tu aventura. Pruébalo también en frío, ¡no te arrepentirás!
El espléndido sol de Alola permite exprimir todo el potencial de la Baya Pinia. ¡Nuestro zumo está lleno de vitaminas para prevenir resfriados! ¡Y encima está riquísimo!
Esta delicada infusión se prepara con las hojas favoritas de Roserade que, previamente, han sido fermentadas. ¡Dulce y estimulante!
¡Déjate de expendedoras y prueba nuestra Limonada casera! ¿Qué? ¿A que está deliciosa?
Qué chocolate tan cremoso... El Skittolate está tan rico que se te olvidará lo mucho que engorda, ya verás... ¡Voy a tomarme uno yo también!
¿No te da la sensación de que cuanto más ácido es el zumo, más sano es? Es la sensación que me da a mí, pero vamos, rico sí que está, eso te lo aseguro.
Un aroma a cacao intenso y a la vez suave... Tan suave y sedoso como el pelaje de un Skitty. ¡Esa es la magia del Skittolate!
¿Serás capaz de soportar la gran acidez de nuestro Zumo de Pinia? Bébetelo de un trago, ¡a ver si eres capaz!
El café de Alola es famoso en todo el mundo. Podría arrancarle una sonrisa incluso al Granbull con la cara más terrorífica.
El Skittolate ayuda a mejorar la circulación sanguínea, por lo que es la bebida ideal cuando quieres relajarte y olvidarte de todo. Hay a quien le gusta añadirle un poco de sal.
En realidad, este zumo está elaborado con piel de Bayas Pinia de Akala. La pulpa de la baya me la he comido yo, y vaya acidez... de estómago que me acaba de entrar. Menos mal que tengo bicarbonato.
¡Es extremadamente amargo! Como te lo bebas de un solo trago, se te quedará un rictus digno de un Granbull. ¡Así de potente es nuestro café!
Yo mismo he ordeñado a Miltank esta mañana para prepararte esta Leche Mu-mu. Bébetela sin prisa para saborearla mejor.
La acidez de la Baya Pinia hace que se te entumezcan los dedos al exprimirla, pero puedo asegurarte que nuestro zumo no tiene nada que envidiarle al que preparan los Shuckle.
Esta técnica para preparar el café nos viene de la mano de un barista misterioso... Gracias a ella, podemos preparar nuestro café legendario: el Expreso Granbull.
Junta unas pocas bayas y tritúralas bien. ¿Qué consigues? ¡Una explosión de sabores! ¡Ooole, ooole y requeteole! ¡Aquí tienes! ¡Muy buena elección!
Esta Leche Mu-mu está recién ordeñada. ¡Que te aproveche!
Para catar el Té Roserade como un experto, lo primero es olerlo para apreciar su suave y delicado aroma. Y bueno, en realidad... como tardes mucho en bebértelo, se enfriará y ya no estará igual de rico...
Nuestra Limonada se elabora mezclando más de 50 tipos distintos de bayas, todas cultivadas y recolectadas en Alola. ¿No te parece algo interesantísimo? ¿No? Vaya... Entonces no te importará si solo lleva 47...
¡Skittolate! ¡El único chocolate tan suave y cremoso como la delicada cola de un Skitty! Lo del "late" confunde a mucha gente y les hace creer que se trata de un café, cuando no lo es. Ay, ya me estoy enrollando otra vez... ¡Que aproveche!
¿Sabías que la Leche Mu-mu la producen los Miltank? Oye, que quede entre nosotros, pero nuestra Leche Mu-mu es tan buena como la que produce el Miltank de Blanca, la Líder de Ciudad Trigal. En fin... No me enrollo más. ¡Que aproveche!
Hoy he conseguido preparar el Skittolate más rico de la historia. Espero que te guste. ¡Ojalá me saliese siempre así de bien!
Antes se solía tomar la Leche Mu-mu como un remedio para sanar ciertas dolencias. Dicen que beber dos vasos de Leche Mu-mu al día es bueno para el estómago.
Antes se solía tomar la Leche Mu-mu como un remedio para sanar ciertas dolencias. Dicen que beber dos vasos de Leche Mu-mu al día es bueno para el estómago.
Se cuentan historias de un barista misterioso. Dicen que, tras haber librado innumerables combates contra los más cafeteros del mundo, logró la receta que le permitiría elaborar el mejor café de la historia.
Empleamos bayas extremadamente maduras que le dan más cuerpo a nuestra Limonada y que, al mismo tiempo, le otorgan una acidez de la que podemos hacer gala.
Esperamos que este té sea de tu agrado, pues nuestros trabajadores han tenido que vérselas con un Roserade para conseguir los ingredientes necesarios. ¡Así que aprecia cada sorbo!
Utilizamos ingredientes de regiones muy lejanas para preparar nuestro café, por lo que podrás apreciar una gran variedad de sabores. Puede que ni te parezca un Expreso Granbull.
¡Entendido! Te sirvo en un momentín.
Aquí tienes tu <var>. ¡Que aproveche!
¡Vaya! Parece que no tienes suficiente dinero. Pero te agradecemos de todo corazón que hayas venido expresamente para degustar nuestros productos.
Te ayudará a recuperar energía.
Te despejará la mente.
Te quitará todo el sueño.
¡La bebida ideal cuando te dispones a hacer frente a la prueba de esta zona, sin duda! Los movimientos de tipo Planta o Eléctrico son muy eficaces contra los Pokémon de tipo Agua. ¡Tenlo presente!
¡La bebida ideal cuando te dispones a hacer frente a la prueba de esta zona, sin duda! Los movimientos de tipo Planta o Eléctrico son muy eficaces contra los Pokémon de tipo Agua. ¡Tenlo presente!
¡La bebida ideal cuando te dispones a hacer frente a la prueba de esta zona, sin duda! Los movimientos de tipo Planta o Eléctrico son muy eficaces contra los Pokémon de tipo Agua. ¡Tenlo presente!
¡Nuestra Leche Mu-mu está muy por encima del resto! Y lo digo literalmente, porque bueno... ya sabes, estamos en el monte más alto de Alola y tal... No puedo contarte cómo la transportamos hasta aquí, pero deja volar tu imaginación mientras la saboreas. Je, je.
El Té Roserade posee un sabor extremadamente potente y resulta complicado conseguir un equilibrio perfecto al rebajarlo con otra bebida. Una de las opciones más socorridas para suavizar un poco su sabor es echarle unas gotitas de Leche Mu-mu.
Así que has venido hasta aquí expresamente para tomarte un Expreso Granbull, ¿eh? Ja, ja. ¿Lo pillas? Expresamente. Expreso. Eh... Cambiando de tema, como en la cima del monte hay menos presión, la temperatura de ebullición del agua es menor, por lo que es muy difícil conseguir un sabor auténtico...
¿"Limonada", dices? Pues he escuchado que viene de la región de Kalos, pero vete tú a saber...
Nuestro Skittolate lleva una buena cantidad de Leche Mu-mu, por lo que queda especialmente cremoso y delicioso.
Poder tomar un Té Roserade en un lugar tan elevado, tan cerca de las estrellas... ¿No crees que es la mejor forma de disfrutarlo?
Hoy tenemos una especialidad de la región de Kalos, el dulce estrella de Ciudad Luminalia.
Hoy puedes degustar un dulce traído directamente de la región de Johto, en concreto de Pueblo Caoba.
Hoy tenemos la especialidad de Ciudad Porcelana, en la región de Teselia.
Hoy contamos con la especialidad de Ciudad Vetusta, en la región de Sinnoh.
Permíteme mostrarte la especialidad de Ciudad Yantra, en la región de Kalos.
Hoy puedes saborear la especialidad de Pueblo Lavacalda, de la región de Hoenn, nada más y nada menos.
Hoy puedes probar un chocolate extremadamente dulce.
Acompaña tu bebida con alguno de estos exquisitos dulces. ¡Cada día uno distinto!
¡He aquí un pequeño obsequio para tus Pokémon!
Las Pokéhabas son una de las especialidades de Alola, ¡y a los Pokémon les encantan! ¡Dáselas a tus Pokémon en el Poké Relax y ya verás como os hacéis mucho más amigos!
Oye, por curiosidad... ¿Sueles ponerles motes a los Pokémon? ¿Sabías que solo el dueño original puede cambiar luego su mote? Si le pones un mote a un Pokémon y lo intercambias, ya no habrá forma de cambiárselo. ¡Así que no les pongas motes al tuntún!
Oye, ¿sueles guardar con frecuencia? Ya sé que a veces es un engorro tener que pararse a guardar la partida, pero merece la pena hacerlo de vez en cuando. ¡Por si las moscas!
Oye, ¿estás dándole uso a la Festi Plaza o no? ¡Puedes comunicarte con cualquier persona en cualquier momento! ¿No es alucinante cómo avanza la tecnología? A veces aparecerá una exclamación sobre el icono de la Festi Plaza. ¡Eso indica que hay novedades, así que no dudes en pasarte!
Oye, ¿has echado un vistazo al Poké Resort ya? Son unas islas remotas en las que tus Pokémon pueden pasar el tiempo sin que tú tengas que preocuparte por ellos. Aunque a veces se hace duro pensar que están tan lejos... Ay, mis Pokémoncitos.
Oye, ¿sueles usar el Pokévisor para sacarles fotos a los Pokémon? ¡Con él podrás capturar los mejores momentos de tu aventura y guardarlos como recuerdos para la posteridad! ¿No es maravilloso?
Oye, ¿sueles usar el Poké Relax con tus Pokémon? Yo siempre cuido de mis Pokémon como si me fuese la vida en ello. ¡Nunca les faltan los mimos! A veces, se ponen perdidos durante los combates, pero en el Poké Relax se pueden bañar y quedar como nuevos. ¡Puedo pasarme horas y horas pendiente de mis Pokémon!
Oye, ¿sueles montar en Stoutland? Sabes que puedes encontrar infinidad de cosas cuando viajas a su lomo, ¿verdad? ¡A veces pierdo la noción del tiempo y me paso horas y horas buscando tesoros escondidos por ahí!
Oye, ¿sueles grabar Vídeos de Combate? ¡Me encantan los combates Pokémon! Me lo paso pipa tanto grabándolos como viéndolos. De hecho, no es rara la vez que me tiro hasta las tantas de la madrugada viendo Vídeos de Combate... Y, claro, luego siempre se me pegan las sábanas y llego tarde al trabajo...
Oye, ¿sueles revisar tu Pasaporte? A veces me da por mirar el mío y me pongo a ver todos los sellos, y... no puedo evitar recordar aventuras y tiempos pasados... ¡Me pongo de un melancólico...!
Oye, ¿utilizas la conexión rápida de vez en cuando? ¡Es una función increíblemente práctica! Puedes echar combates con tus amigos en un abrir y cerrar de ojos. Lo malo es que cuando te juntas con muchos amigos, no sabes con quién te va a tocar...
Oye, ¿ya te has pasado alguna vez por Cuidados Pokémon? Si dejas a un macho y a una hembra que se lleven muy bien, puede que te lleves una pequeña sorpresita cuando vuelvas. ¡Con sorpresita me refiero a un Huevo, claro!
Oye, ¿has conseguido ya muchas Pokéhabas? ¡Se pueden hacer muchas cosas con ellas! Por ejemplo, puedes dárselas a tus Pokémon o tostarlas y preparar un café delicioso. ¡Ñam! ¡Hace ya mucho tiempo que forman parte de la gastronomía de Alola! Y con razón... ¡son muy versátiles! Si quieres unas pocas, te recomiendo que vayas al Poké Resort de Polo. ¡Allí podrás encontrar unas Pokéhabas fabulosas!
Creo que uno solo llega a entender el verdadero significado de la expresión "el tiempo es oro" cuando llega a una determinada edad... Es verdad. Ni siquiera el dinero puede comprar el tiempo. El presente es efímero y fugaz, y si no lo aprovechas ahora, perderás la oportunidad...
Hoy en día la gente vive con mucha prisa, sin calma... Por eso decidí abrir esta cafetería. Quería ofrecer a la gente un lugar donde relajarse y descansar... Tomarse la vida con algo más de tranquilidad.
Vivimos en una era en la que todos estamos conectados, sin importar de dónde procedamos. Pero esto también tiene sus inconvenientes. No todos vivimos en el mismo huso horario, por lo que puede que nuestra hora y la de la persona con la que intentamos conectar sean distintas. Es probable que encuentres a gente de determinados países con más facilidad porque sus horarios cuadran mejor con los tuyos.
Los días que pasan, las horas transcurridas no quedan registradas en ningún lugar. Por eso el tiempo es nuestro recurso más preciado, porque una vez que se va, ya no podemos recuperarlo de ninguna manera. De modo que cuando acudes tarde a alguna cita, le estás robando algo de gran valor a la otra persona. ¡Ten un poco de consideración! Mi señora me echó una vez una bronca de aúpa porque siempre llegaba tarde a los sitios.
El tiempo no distingue entre personas, es igual para todos... Fluye de la misma forma para alguien que sale fuera a divertirse como para alguien que se queda en casa sin hacer nada productivo... Cómo aprovechar el tiempo depende de ti. Yo, personalmente, creo que es importante darle un buen uso.
Los medios de transporte son lo más útil del mundo, ¿no te parece? Puedes llegar a los sitios mucho más rápido que andando, ¡así que ahorras un montón de tiempo!
"Oh, sol, tú que nos visitas cada mañana y con tus fulgentes rayos nos bañas. Tú, cuerpo celeste, la vida nos propicias y con gran esmero nos cuidas. Sobre nosotros cae el dulce manto de la noche, y tú, luna generosa, en tu lecho nos acoges. Iluminas allá donde la oscuridad todo lo anega, y nuestros corazones con tu luz sosiegas". Es una pequeña canción que compuse hace un tiempo para darles las gracias a la luna y al sol por iluminar siempre nuestras vidas.
Desde que el tiempo es tiempo, la luna y el sol han desempeñado papeles muy importantes en nuestras vidas. Nos fijamos en la luna para dividir el año en doce meses, y en el sol para dividir los días en veinticuatro horas.
Nuestro planeta gira alrededor del sol... Y la luna gira alrededor de nuestro planeta... ¿Te has parado a pensar en torno a qué gira tu vida? Seas consciente o no de ello, en tu vida siempre habrá algo que determinará tus decisiones y tu futuro...
Oye, ¿acudes con frecuencia a la Festi Plaza? ¡Puedes comunicarte con cualquier persona en cualquier momento y pasarlo en grande! ¿No crees tú también que la Festi Plaza es una maravilla de la tecnología?
No importa si combates contra un desconocido o contra un amigo, los combates con límite de tiempo siempre son los más acalorados. Tanto que acabas perdiendo la noción del tiempo.
¿Sabes que el tiempo no afecta igual a la gente que se mueve mucho que a la que se está quietecita? Es una movida. Parece que pasa más despacio cuando estás en movimiento. No me lo invento, ¿eh? ¡Te lo juro! Hay muchos estudios científicos que lo demuestran. Desde que lo sé, me pienso bastante qué es lo que voy a hacer...
¡Has recibido varias Pokéhabas!
¡Déjame ver! Hmm... ¡Les has dado <var> Pokéhabas en total a tus Pokémon!
¡No hay nada que haga más felices a los Pokémon que las Pokéhabas! Toma, un regalillo.
Prueba a darles Pokéhabas a tus Pokémon cuando el recorrido insular no te ponga las cosas fáciles. ¡Puede que te saquen de más de un apuro!
El Fotoclub de Alola es genial. Con todas las poses que pueden adoptar los cientos de Pokémon, las posibilidades son ilimitadas. ¡Te puedes pasar días probando combinaciones hasta dar con la foto ideal! Eso sí, cuando lo consigues, además de una gran satisfacción, te llevas un recuerdo de tus Pokémon que durará para siempre.
Por cierto, ¿has probado ya el Surfeo Mantine? Para algunos, es un mero pasatiempo, pero otros se lo toman tan en serio como un combate. De cualquier forma, coronar la cresta de las olas para luego ejecutar una espectacular pirueta aérea es una sensación que no se olvida.
En lo que respecta a la Agencia de Combate, lo fundamental es saber escoger a tus aliados y los Pokémon con los que se librará el combate. Eso de abrirse camino aunque no puedas controlar la situación del todo para mí es como una metáfora de la vida. Nadie puede decidir las cartas que le da el destino, pero sí cómo jugarlas.
¡Bienvenidoa a la Cafetería del Centro Pokémon, Campeónona! Son las <var>:00 h en Alola. ¡Aquí podrás relajarte mientras te tomas una de tus bebidas favoritas!
