Ajá... Veo que hasta ahora has combatido <var> vezces contra otros Entrenadores.
Debes de conocer muy bien las afinidades entre distintos tipos de Pokémon.
¡Vaya! ¡Seguro que sabes aprovechar al máximo las habilidades de los Pokémon en combate!
¡¿Existe acaso alguien capaz de derrotaros a tus Pokémon y a ti?!
Es posible que vuestra fuerza haya llamado la atención de los Tapu...
Increíble... ¡Eres invencible! ¿Acaso has conocido alguna vez la derrota?
La vida del Entrenador es combatir... Combatir una y otra vez, hasta no poder más, hasta caer rendido... Y después, rehacerse y volver a combatir. Los combates revelan la naturaleza de cada uno. Sigue combatiendo y descubre qué es lo que te hace únicoa.
¡Has librado más combates de los que puedo contar!
¿Te ves capaz de vencerme a mí?
Por supuesto
Tal vez en otra ocasión
Si ahora no te apetece luchar, no insisto más. Al fin y al cabo, para conseguir la victoria, hay que desear el combate con toda el alma.
Mis Pokémon y yo también hemos librado incontables batallas juntos. ¡No te dejes nada en el tintero! ¡Veamos quién es más fuerte!
Por difícil que sea, si eliges seguir combatiendo, llega el día en que la victoria te elige a ti. En honor a ese día, te regalo estas Gafas Elegid. Si uno de tus Pokémon las lleva puestas, solo podrá usar el primer movimiento que utilice en el combate, pero, a cambio, ¡la potencia de dicho movimiento aumenta un 50%!
