¿Qué es una Máquina Técnica? ¡Preguntar no basta! ¡La clave de la comprensión se halla en conseguir todas cuantas puedas!
No es por "emeterme" donde no me llaman, pero ¿cuántas MT has conseguido ya?
Lástima, parece que aún no has alcanzado la decena... Para ampliar tu colección, no has de ir más lejos que a una Tienda Pokémon.
Ajá, ¡veo que ya has conseguido <var> MT! Pero aún te quedan muchas por descubrir. ¡Usa las Pokémonturas para buscar en más sitios!
¡Así que has conseguido <var> MT! ¡Qué poderío! Si quieres reunir todavía más, te interesará visitar cierto rincón de Alola donde se dan cita Entrenadores de gran habilidad para medir sus fuerzas. Se dice que en ese lugar se pueden obtener todo tipo de MT.
¡No doy crédito! ¡Has conseguido reunir <var> MT! ¡Seguro que tus Pokémon están muy felices de haber aprendido tanto acerca del mundo gracias a ti y a las MT!
En verdad, incluso yo no alcanzo a comprender bien qué son y cómo es posible que hagan tan simple el enseñarles movimientos a los Pokémon.
Tal vez despierten el potencial latente de los Pokémon para usar esos movimientos... Si las MT pudieran usarse con las personas, ¿no podrías tú aprender lo mismo que ellos? En fin, será mejor que no pongamos esa teoría en práctica.
¡Ojalá de ahora en adelante sigas apreciando las MT y enseñando cosas nuevas a tus Pokémon!
