Hola de nuevo.
Antes de nada, ¡permíteme volver a felicitarte por haber superado la prueba, <var>!
Y ahora, quisiera pedirte un gran favor. Sé que alguien con tu demostrada capacidad e inmensa generosidad no me defraudará.
Verás, quiero que vayas a la Cueva Sotobosque y deposites este Normastal Z sobre el pedestal que se alza en la cámara más profunda.
Aquí tienes el cristal en cuestión.
Tengo que sustituir a mi madre en una actuación y no puedo ir a la cueva yo mismo.
Recuerda que eres el ídolo e inspiración de los Entrenadores noveles de la isla. No quiero presionarte, pero todas sus miradas y esperanzas están puestas en ti. ¡No hagas añicos sus sueños!
Hola, soy el Ayudante de Prueba. Gracias por sustituir hoy al Capitán.
Entra a la Cueva Sotobosque cuando quieras para depositar el Normastal Z sobre el pedestal. ¡Pero cuidado, porque el Pokémon dominante se lanzará sobre ti en cuanto advierta tu presencia! Para él, todos los que osan adentrarse en la cámara son rivales a los que debe derrotar. Imagino que todo forma parte del entrenamiento al que le somete el Capitán.
Pero, como tú ya has superado la prueba, seguro que no te supondrá ningún problema. Bueno, ¡ha llegado la hora de la verdad!
Te sientes observadoa, como si te estuvieran lanzando una mirada penetrante...
¿Quieres depositar el Cristal Z en el pedestal?
¡Ha aparecido <var>, el Pokémon dominante de la Cueva Sotobosque!
¡Guuum!
¡Raaa!
<var> ha huido hacia el interior de la cueva.
¿Quieres depositar el Cristal Z en el pedestal?
¡Has depositado el Cristal Z en el pedestal!
¡Sin duda eres un Entrenadora Entrenadora como hay pocoas!
¡Ja, ja, ja! ¡Siempre había querido decir esa frase del Capitán Liam!
No esperaba menos de ti, <var>. El Capitán en persona ha entrenado a ese Pokémon, pero tú lo has vencido sin problema.
Y ahora, en su nombre, te hago entrega de un regalo muy especial: ¡nuestro uniforme! Considéralo un reconocimiento por un trabajo bien hecho. ¡Lúcelo con orgullo!
Has recibido una Gorra Ayudante de Prueba y una Camiseta Ayudante de Prueba.
Has recibido una Gorra Ayudante de Prueba y una Camiseta Ayudante de Prueba.
¡Contamos contigo para lo que surja!
Por favor, ve a la Cueva Sotobosque en mi lugar y deposita el Normastal Z sobre el pedestal que se alza en la cámara más profunda.
Parece como si el papel de Capitánana estuviese hecho a tu medida... Y lo mismo digo del uniforme de Ayudante de Prueba. No hay nada con lo que no puedas. En fin, ¡nos vemos pronto!
¡El Normastal Z que te entregó Liam brilla con fuerza!
