¡Bienvenidoa al Club de Fans de Pokémon! Aquí se reúnen personas de todo el mundo para compartir fotos de sus queridos Pokémon y presumir de ellos.
¡Mi favorito es mi Meowth! ¡Mira qué majo es!
¡Meow!
¿Ves cómo te saluda? Qué simpático es... Y fíjate, qué pelaje tan lustroso... ¡Ay! Si me pusiera a describir todas las buenas cualidades de mi Meowth, no me callaría nunca. ¡Es que se me va el santo al cielo! ¡Ejem! A lo que iba.
¿Les haces muchas fotos a tus amigos Pokémon? Si vas al Fotoclub de Alola y los fotografías allí, estarán encantados. ¡Cuantas más fotos les hagas, más se estrechará vuestro vínculo! Vamos a ver qué tal os lleváis ya... Hmmm...
¡¡Albricias!! ¡¡<var> y tú os lleváis tan bien como mi Meowth y yo!! Se ve que tú también eres una gran fan de los Pokémon. ¡A partir de ahora, te nombro miembro de nuestro club! ¡Y eso no es todo! Voy a hacer una llamada al Fotoclub de Alola para que puedas usar nuestro exclusivo fondo de corazones en tus sesiones fotográficas. ¡Corre a sacarles muchas fotos a tus Pokémon!
Todavía os queda mucho trecho por andar. ¡Haz muchas fotos a tus Pokémon y cultiva vuestra amistad! Cuando consigas emocionarme con la fuerza de vuestro vínculo, ¡podrás unirte a nuestro club!
¿Quieres que te cuente más cosas acerca de mi queridísimo Meowth?
Pues verás... Es mi Pokémon favorito sin lugar a dudas. Lo que más me gusta de él es lo suave que es... Y cuando se acurruca parece como de algodón. A veces se deja acariciar y todo... ¡Ah! Además, es de lo más fotogénico... ¡Míralo aquí! Tengo justo aquí una... ¿ves?... ¡Es que no se puede ser más majo! Fíjate qué carita...
¡Vaya! ¡Mira cuánto rato llevo hablando! ¡Es que cuando pienso en Meowth pierdo la noción del tiempo!
Ah... Bueno, otra vez será.
¡Vaya, a quién tenemos aquí! ¡ElLa mismísimoa Campeónona Insular, formidable Entrenadora y, lo que es más, gran fan de los Pokémon! Pero si la Liga se ganara solo con amor por los Pokémon, ¡en el Hall de la Fama estaría yo!
