¡Buenas! Esta es la barrera del Capitán. Solo pueden pasar los que hayan superado la prueba de tipo Fantasma.
¡Oh! ¡Veo que ya tienes un Cristal Z de tipo Fantasma! Perfecto, pues te abro la puerta para que puedas pasar.
¡Voy a hacerte un pequeño regalo por haber superado la prueba de la Capitana Zarala! ¿Qué te apetece más?
Agua Fresca
Agua corriente
¡Pues aquí tienes tu Agua Fresca!
Esta agua se importa por mar hasta Alola, así que en tienda sale por un buen pellizco. Es una pena, con lo buena que está el Agua Fresca que viene del Monte Plateado...
Pues... ¡se siente! ¡Esa botella de agua es mía! En su lugar, aquí tienes un Agua Fresca.
Para obtener agua corriente, filtro y embotello la del movimiento Pistola Agua de Poliwhirl. ¡Es una práctica esencial en el desierto, donde el agua escasea!
De propina, te voy a dar unas Nerviosferas. Si las usas en encuentros con Pokémon salvajes, es más probable que estos pidan ayuda. ¡Y, a veces, acuden a la llamada Pokémon especialmente fuertes, o incluso variocolor!
Más allá se extiende el Desierto de Haina. Hay que tener mucho cuidado, porque las dunas cambian a diario debido a los fuertes vientos. ¡O quizá sean los resoplidos de Tapu Bulu lo que las mueve de un lado para otro!
¡Alola, Campeónona! Más allá se extiende el Desierto de Haina. Hay que tener mucho cuidado, porque las dunas cambian a diario debido a los fuertes vientos. ¡O quizá sean los resoplidos de Tapu Bulu lo que las mueve de un lado para otro!
¡Poliii!
