¡Conque esto es lo que se conoce como un "festival"! La alegría se palpa en el ambiente. Ejem... Quiero decir, ¡lo que se palpa aquí es la despreocupación! ¡No es momento para fiestas!
No disimules. Está claro que te mueres de curiosidad, que lo sé yo. Además, los niveles de concentración de aura que capto son muy elevados. Seguro que algo positivo tienen estos festivales.
Si tú lo dices... Lo cierto es que Alola es una región rebosante de luz, gracias al Refulgente.
Aunque ahora este esté tan negruzco y aletargado.
Para eso estamos aquí. No te preocupes, seguiremos investigando y daremos con la manera de que el Refulgente recupere todo el esplendor que poseía antaño.
Tú tampoco eres nativoa de Alola. Has venido de una región muy lejana, ¿cierto?
Los niveles de concentración de aura que se detectan aquí son algo elevados... ¿Qué le parecen estas cifras, Capitán?
¡¿Eh?! Ah, sí, ¡claro, por supuesto! Te escucho, no creas que estaba distraído con el festival. Sin duda las lecturas de aura de la zona se pueden atribuir a la presencia del tal Kahuna.
El brillo de Alola resulta cegador... Aún más de lo que indicaban nuestras fuentes. Francamente, tanta luz se me hace insoportable.
Sin embargo, esta luz es lo que hemos anhelado durante tanto tiempo.
T-tienes razón... ¡Pero ahora eso es irrelevante! Lo principal es que llevemos a cabo nuestra investigación de forma ejemplar, para devolver la luz a nuestro mundo. Y debemos hacerlo antes de que el Refulgente despierte de su letargo...
Tú tampoco naciste en Alola. Procedes de una región muy lejana, ¿verdad?
