Hola, ¿se puede?
¡Meooo!
Je, je, los habitantes de Alola son peculiares y la mar de espontáneos, ¿eh? Pase, pase...
Espero no importunaros. Dejad que me presente: todos me llaman Madame Meowth porque... ¡me encantan los Meowth!
Me enteré de que en esta casa vivíais con uno y me dije "Uy, eso es que son buena gente... Tienes que ir a conocerlos". Y aquí me tenéis, recién llegada desde Ciudad Hauoli, nada más y nada menos.
Este es mi queridísimo Meowth, el señor Miau.
♪Meooowth♪
Ay, si es que se me saltan las lágrimas cada vez que oigo su linda voz. Y no solo eso, sino que pone unas poses la mar de elegantes. Es tan refinado que daría el pego hasta en un baile de la aristocracia, os lo aseguro. Ay, voy a dejar de pensar en lo lindo que es. Me puede la emoción al pensar en sus bigotitos...
Dígame, ¿es ese un Meowth de Kanto? Tiene cara de ser algo distraído, no sé por qué. Perdone, no se lo tome a mal, que solo era un comentario sin maldad.
¿Meeeo?
Para nada. La verdad es que los Meowth de Alola tienen un aire un tanto distinguido.
¿A que sí? Me alegra saber que opina lo mismo que yo.
Eso sí, no hay cosa más bonita en el mundo que mi Meowth en un combate.
¿A que sí, <var>?
¡Claro!
¿Ah, sí?
Je, je... Mi señor Miau no solo es el más bello del mundo cuando afila sus garras en combate, sino que incluso retiene ese aire de distinción y un cierto "je-ne-sais-quoi". Un primor, se lo digo yo.
No tenía intención de combatir, pero... me pregunto cuál de los dos será más fuerte. ¿El de Kanto o el de Alola?
¡Qué idea tan buena!
Dime, hijoa, como Campeónona que eres, ¿qué te parece si te encargas tú del combate?
Madame Meowth saca a Meowth.
¡Adelante, Meowth de mamá!
¡Meeeo!
Luchar
Pokémon
Bolsa
Huir
Cariño, ¡pelea con mi Meowth!
Cariño, ¡muéstrale lo que vale mi Meowth!
Cariño, ¡venga, que mi Meowth quiere combatir!
Día de Pago
Retribución
Ladrón
Cola Férrea
¡El Meowth enemigo ha usado Sorpresa!
¡Meowth ha retrocedido y no puede lanzar ningún ataque!
Je, je. Ese Meowth es en realidad tan soso en combate como fuera de él.
Vaya, vaya... Cómo se las gasta su Meowth.
♪¡Meooow!♪
Qué cara se le ha quedado, como si le hubiera comido la lengua el gato, ji, ji.
Bueno, ya está bien. Deja que combata yo, hijoa.
¡Meowth ha usado Día de Pago!
¡Hay monedas por todas partes!
¡Meowth ha usado Retribución!
¡Meowth ha usado Ladrón!
¡Meowth le ha robado una Moneda Amuleto al Meowth enemigo!
¡Meowth ha usado Cola Férrea!
¡Meowth asesta un golpe crítico para recibir elogios!
¡El Meowth enemigo se ha debilitado!
Tu madre ha derrotado al Meowth de Madame Meowth.
Meow...
¿Pero qué...? Y yo que creía que me había llevado el gato al agua...
No es por presumir, pero en mi región me solían llamar la Maestra Minina.
No me diga que... ¿De veras es usted la famosa Entrenadora que se hace llamar por ese nombre?
¿Y qué...? ¿Qué hace alguien como usted en una región tan lejana como Alola?
¡Y yo con estos pelos y sin haber acicalado a mi queridín! Qué bochorno... Si no le importa, me voy a ir y volveré en algún momento para presentarme como es debido. Vamos, señor Miau.
¡Meo-meooow!
¡Vuelva por aquí cuando quiera!
¡Meooow!
¡Meeeowth!
¡Has recibido un Más PP!
Creo que le hemos caído bien, je, je.


