"Cómo derrotar a los Pokémon de tipo Tierra" ¡Ante la duda, ve a lo básico! Para vencer a los Pokémon de tipo Tierra, aprovecha la ventaja que tienen contra este tipo los movimientos y Pokémon de tipo Agua, Planta o Hielo.
De entre las páginas del libro ha caído al suelo una fotografía antigua.
Has recogido la fotografía.
En ella aparece una niña junto a un Mudsdale en un campo.
¿Esa foto estaba dentro del libro? Será de alguien que lo tomó prestado. Voy a investigar. Mientras tanto, si me das la foto, la guardo aquí para que no se pierda, ¿vale?
Le has entregado la foto a la bibliotecaria.
¡Muds!
Mudsdale parece emocionado por verte.
¡Arrea! Tú eres el mozola moza que encontró la foto en la biblioteca, ¿verdad? La bibliotecaria nos lo ha contao todo.
¡Mira, Mudsdalín! ¡Somos tú y yo! ¿Te acuerdas? ¡Ay, qué tiempos! Una sílfide que era yo entonces, delgadica y sin una sola arruga.
¡Muuuds!
Qué recuerdos...
¡¡Muuuds!!
Ay, mi Mudsdalín, que se ha quedao to esmorecío. Ea, ea, ya pasó...
Muds...
Si yo te entiendo, ya sé que no te gusta perder, pero hay que apechugar y tirar pa'lante. Que no te dé apuro, que yo te quiero igual y no te voy a dejar.
Si no nos rendimos y estamos junticos, tú y yo superamos la Gran Prueba del joven Kahuna... ¡y lo que nos echen!
Y fíjate que así es, que no nos hemos separado desde entonces. Siempre junticos. Y ahora, con mi nietecita, somos inseparables los tres.
Aunque Hela, además de Mudsdale, también tiene otros amigos bien majetes.
Muchas gracias, mozoa. Toma, te voy a dar esta Escama Corazón por ser tan apañaoá.
