¿Sabes una cosa? ¡Puedo decirte cuántos Pokémon han acudido a una llamada de auxilio durante tus combates! Me basta con usar esta misteriosa máquina que me dio un científico un tanto sospechoso... ¡El caso es que funciona! Déjame que te lo demuestre.
Veamos... ¡En tus encuentros con Pokémon salvajes han acudido <var> aliados!
Hala... ¡En tus encuentros con Pokémon salvajes han acudido tantos aliados que ni la máquina puede contarlos!
Cuando a los Pokémon salvajes les quedan pocos PS y se ven en apuros, piden ayuda a otros Pokémon.
Sin embargo, si sufren algún problema de estado, como envenenamiento o parálisis, o si se quedan dormidos, entonces no pueden pedir ayuda.
Además, te voy a contar un secreto. ¡Hay Pokémon que solo podrás encontrar cuando aparezcan para ayudar a otros! ¿No te parece fantástico?
¡Toma estas Nerviosferas!
Úsalas para aumentar las probabilidades de que los Pokémon salvajes pidan ayuda durante los combates.
Hala... ¡En tus encuentros con Pokémon salvajes han acudido tantos aliados que ni la máquina puede contarlos! ¡No se ven Entrenadores como tú todos los días!
