¿Y a ti qué te pasa?
De qué vas, ¡que eso lo he visto yo primero! Que si quieres llevártelo, ¡te reto a un combate Pokémon!
Lo que tú digas
Va a ser que no
¡Pues vuélvete con tu mami!
¡Que vas a ver lo que es bueno!
¡¿O sea, a ti qué te pasa?! Por tu culpa me he quedado sin pasta para gastar. ¡Más te vale comprarme esta Estatuilla Rara por 100 $ para que al menos me saque algo!
Te la compro
Vaya timo
¡No te me pongas chulitoa tú ahora!
¡Ja! Tú también estás peladoa.
¡Qué pasote! ¡Te estoy mazo de agradecida! ¡Con 100 $ me vale y me sobra para ser feliz!
Mira, como al final te has portado, te diré algo. Se dice que esta Estatuilla Rara representa el espíritu protector que vive ahí en el desierto de Ula-Ula.
