Me pregunto si algún día conoceré a alguien cuya maestría en el Surfeo Mantine le permita batir todos los récords de los cuatro puestos surferos de Alola...
¡He oído hablar mucho de ti! Tengo constancia de que has batido todos los récords de los cuatro puestos surferos de Alola. ¡Enhorabuena! Sin duda, eres una surfista que cuenta con el favor de Mantine y de las mareas... ¡Incluso más que yo, el legendario Bravo!
Tengo un Pokémon que sería perfecto para ti. ¡Permíteme que te presente a este Pikachu que conoce el movimiento Surf! Ojalá se convierta en tu compañero fiel.
Vaya, ¡parece que no tienes espacio para más Pokémon! Vuelve a por este pequeñín cuando tengas sitio, ¿vale?
¡Hoy es tu día de suerte! ¡Te voy a enseñar cómo realizar una cabriola que solía hacer en mis tiempos de surfista! No es nada fácil, porque requiere cambios de dirección muy particulares. ¡Pero espero que te ayude a batir tus propios recórds! Mi Pikachu, con su Vuelo, y yo te estaremos animando para llevarte... ¡en volandas!
♪¡Piii-kaaa-chuuu!♪
