¡Kiaaa! ¡Permíteme retarte a un combate!
¡Será un placer!
¡Me niego!
¡Maestro, tenías razón! Ahí radica la esencia misma del combate: ¡alzarse con el triunfo sin luchar siquiera!
¡Maestro, dame tu fuerza y llévame en volandas hacia la victoria!
Siento haberte fallado, maestro...
¡Wear!
Permíteme que te presente a alguien.
Te hallas ante el ilustre Bewear-sensei, mi maestro.
Es un experto consumado en un noble arte marcial que solo se transmite entre Pokémon: ¡el Pokémpo!
¡Wear!
Ha tenido la gentileza de fingir ser mi Pokémon para poder someterme a su entrenamiento. Pero no te dejes llevar por las apariencias. Si algún incauto cometiese la osadía de acercarse demasiado a él, por muy fornido que estuviese, ¡lo partiría en dos como una vulgar tabla!
Un momento, ¡pero qué ven mis ojos! ¿Acaso posees un Lizastal Z? ¡Pero eso demuestra que has superado la Gran Prueba del Kahuna Kaudan!
¡Kaudan y mi maestro son dos viejos rivales! En una ocasión, hace mucho tiempo, lucharon durante una semana entera sin dormir siquiera. Pero como ninguno se impuso, ¡declararon de mutuo acuerdo el empate!
¡Wear!
¡Ajá, comprendo!
¡Esto no sucede todos los días! Mi maestro me acaba de decir que desea enseñarte una de sus técnicas como reconocimiento por la fuerza que atesoras.









Te hago entrega, pues, de este objeto imbuido del espíritu de mi maestro.
¡Se trata de la MT66 Vendetta! Gracias a ella contraatacarás con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes. Un movimiento ideal para insuflar determinación a un Pokémon que peque de lento. Pues eso. ¡No pierdas nunca la concentración!
¡Maestro!
¡Wear!
