¡Buaaa! ¡Papáaa! ¡Quiero ver un <var>!
Ay, ay, pues menuda faena. Ojalá apareciese por aquí alguien con un <var>.
¿Quieres mostrarles un Pokémon a estas dos personas?
¡Buaaaa!
¡Gracias! Pero, ya puestos, preferiría que le enseñases un Pokémon normal y corriente, no un Huevo.
¡Oh, vaya, muchas gracias! ¡Mira qué Pokémon más guay, chiqui!
¡Buaaaaa! ¡No te enteras de nada, papá! ¡Pero si es un <var>! ¡No se parece en nada a un <var>, jopetas!
Ah... Uh... Eh... Pues es verdad, ahora que lo dices. Como un huevo a una castaña. Pero no te preocupes, que hago yo de <var>. Mira...
¡Uh, uh, uh! ¡Uaaah, uaaah, uaaah!
Snif... Papá, te sale fatal...
¡Oooh, vaya, muchas gracias! ¡Mira, chiqui! ¡Es un <var>!
¡Guau, es verdad! ¡Un <var>! ¡Yupiii!
Qué chupiguay, ¿eh, chiqui?
Oye, papá... ¿por qué este Pokémon se llama <var>?
¿Qué? Ah, uh... Pues el nombre tiene un origen muy curioso, je... Déjame que haga memoria... Ah, sí. Hace muuuucho tiempo solían hacer hogueras para tostar las bayas que atrapaban. Pero como estaban ardiendo, no las podían ni sujetar, así que se las acababan lanzando unos a otros. Acabó siendo todo un acontecimiento, y cierta persona era tan aficionada a verlos que acabó organizando avistamientos. Siempre solía presentar el espectáculo con un "¡pasen y vean!". Se convirtió en una coletilla tan famosa que la gente acabó diciendo: "¡Vamos a lo de los pasenyvean!". Como es una palabra un poco larga y la gente la pronunciaba algo rápido, se fue deformando con el paso del tiempo hasta su nombre actual: los Passimian.
¿Qué? Ah, uh... Pues el nombre tiene un origen muy curioso, je, je... Uh... ¿cómo era? ¡Ah, sí! Hace mucho tiempo, cuando eran todavía unos grandes desconocidos, hubo un ejemplar que se hizo muy amiguito de un chico. Pasaban tanto tiempo juntos que el chico le quiso enseñar a saludar y decir su nombre. Como se llamaba Angulo, el Pokémon aprendió a balbucear algo parecido a: "¡Hola, Angulo!". Le gustaba tanto el truco que había aprendido que al final lo solía repetir todo el día, y la gente que lo veía, como no tenía nombre, le empezó a llamar "Oranguru", porque es lo que le oían decir. ¡Y así hasta hoy! Bueno, si no recuerdo mal...
¿Ah, sí? ¡Jo, cómo mola!
¡Muchas gracias, Entrenador! ¡Toma, te lo regalo!
¡Muchas gracias, Entrenadora! ¡Toma un regalo!
¡De mayor quiero ser un <var>!
A veces me saco de la manga unas chorradas antológicas para salir del paso y que la criatura no se dé cuenta de que estoy pez en la materia. Ya me puedo ir poniendo al día con esto de los Pokémon... ¡Por la cuenta que me trae!
