Oh, veo que tu Eevee ha nacido de un Huevo.
Vaya, vaya... Por lo visto, posee la habilidad Fuga.
Vaya, vaya... Por lo visto, posee la habilidad Adaptable.
Vaya, vaya... Por lo visto, posee la habilidad Anticipación.
¿Sabías que los Eevee pueden tener otras habilidades? ¡Esa diversidad que los caracteriza es digna de celebración! Venga, te voy a dar una piedra evolutiva, ¡que no se diga! ¿Cuál quieres?
Piedra Fuego
Piedra Trueno
Piedra Agua
¿Te quedas con la <var>? ¡Pues aquí la tienes!
¡Eevee es un Pokémon capaz de adoptar evoluciones de lo más variopintas!
