¡Alola, <var>! ¿Cómo estás?
¡Buenas, Campeónona! ¿Te están viniendo bien los movimientos Z en combate? ¿A que son chulos?
¡Sí!
Pues...
Parece que estás dándoles bastante uso a los Cristales Z que has acumulado durante el recorrido insular.
No es que sea obligatorio usar los Cristales Z que has acumulado durante el recorrido insular. ¡Pero es una pasada que hayas llegado tan lejos sin ese comodín!
¿Qué crees que hace que los movimientos Z sean tan alucinantes? Le he dado muchas vueltas a esa pregunta a lo largo de mi investigación.
Para empezar, está tu Superpulsera Z, fabricada a partir de la Piedra Brillante que Tapu Koko te entregó.
Luego está el Cristal Z que lleva tu Pokémon y que entra en sintonía con la Superpulsera Z. ¡Cuando esto sucede, se establece una fuerte conexión entre vosotros!
¡Como lo oyes! Los movimientos Z crean una especie de vínculo invisible entre un Pokémon y su Entrenador.
Eso es porque el Entrenador le presta su energía física y mental a su Pokémon, y eso se convierte en un aura que lo rodea.
¿Pero qué es lo que hace posible que un Entrenador le preste su energía a su Pokémon?
¿La Piedra Brillante?
¿La Superpulsera Z?
¡Justo! La Piedra Brillante, que es la base de la Superpulsera Z, convierte esa energía en luz y rodea al Pokémon, creando esa aura.
Me hace pensar en la luz que llegó a Alola a través del Ultraumbral que abrió Solgaleo.
Me hace pensar en la luz que llegó a Alola a través del Ultraumbral que abrió Lunala.
¡Muy buena observación! Tal vez las Piedras Brillantes también llegaran a Alola a través de un Ultraumbral.
La Unidad Ultra nos dijo que, hace mucho, Necrozma perdió una parte de su cuerpo.
Y si sumamos esa información a mi teoría...
¡Las Piedras Brillantes podrían ser fragmentos de la parte del cuerpo que perdió Necrozma!
Si eso es cierto... Al estar junto a ti, es posible que Necrozma pueda recuperar esa parte de sí mismo que perdió en el pasado.
No podemos saberlo a ciencia cierta. Aun así, ¡<var>, eres una Entrenadora de aúpa!
¡Y Necrozma es un Pokémon increíble!
Acromo me ha dado un chivatazo muy jugoso, ¿sabes? ¡Me ha dicho que puedes darle a Necrozma la luz de Solgaleo!
Acromo me ha dado un chivatazo muy jugoso, ¿sabes? ¡Me ha dicho que puedes darle a Necrozma la luz de Lunala!
Si lo haces, Necrozma se volverá refulgente, como antaño.
Existen leyendas que cuentan que con la luz se podía ahuyentar a Necrozma. Pero tal vez la interpretación correcta sea que esa luz se le entregaba a modo de ofrenda y que Necrozma se marchó una vez que hubo recibido toda la que necesitaba.
Quizá algún día yo también sea capaz de usar movimientos Z junto a un Pokémon...
¡Eso sería muy chulo! Gracias a vosotroas dos, he descubierto cosas nuevas acerca de los movimientos Z. ¡Tengo suerte de contar con una ayudante tan buena y de conocer al la Campeónona Insular!
Pero aún queda mucho por investigar al respecto. ¡Espero que sigáis ayudándome a desvelar los secretos del Poder Z!
