
¿Qué tal, <var>? ¡Por fin ha llegado el momento! <var> y yo no podíamos contener más la emoción.
¡Rooow!
¡Liiit!
¿Pop?
Espera, ¿es que nadie te ha contado en qué consiste el festival?
¡Je, je! Aquí estás. ¡Justo a tiempo!
¿Justo a tiempo para qué...?
¡Mog!
¡Un desenfrenado combate Pokémon! ¡Una elegante demostración de movimientos! Un festival para mostrar de qué es capaz nuestra isla.
Es decir, ¿que ellos dos tienen que enfrentarse? Vaya... No me gusta ver a los Pokémon luchar y hacerse daño, pero me quedaré a animaros.

<var>. Tus Pokémon parecen estar agotados. ¡Ven, que voy a dejarlos como nuevos!
¿Estás listoa para el combate Pokémon?
Ven a hablar conmigo en cuanto estés preparadoa.
¡Empecemos, pues!
