¡O-oye, chicoa! ¿Tienes por ahí <var>? ¡Te loa compro por 5000 $ del ala!
¿Quieres venderle <var> al señor?
Vender algo que no se tiene es un pelín difícil, ¿no crees?
Bueno, no pasa nada. Culpa mía por preguntarte así de sopetón.
Gracias por concederme tu tiempo. ¡Hasta la vista!
Le has vendido <var>.
¡Perfecto! Con esta ampliaré mi colección de Pociones.
¡Me viene que ni pintado! Así podré curar a mi padre, que se comió sin querer una seta venenosa.
¡Fiuuu, menudo alivio! Así podré despertar a la pobre de mi mujer, que siempre acaba quedándose dormida en cuanto me enrollo un poquito al hablar con ella.
¡No sabes cuánto te lo agradezco! Mi hija casi no sentía la lengua después de un curri picantísimo que probó, ¡y como remedio una buena Limonada es mano de santo!
¡Estupendo! Mi hermano estaba tan obsesionado con las Ultra Balls y sus colores que no pegaba ojo porque quería conseguir una. ¡Por fin podrá conciliar el sueño!
¡Por fin! Gracias a esta Escama Corazón tal vez pueda recordarle a mi hermana qué es el Estoicismo. ¡Últimamente se ha vuelto muy caprichosa y solo piensa en sí misma!
¡Mil gracias! Así podré comprobar cuál es más grande: una Malasada Maxi o una Maxipepita.
¡Esto me viene como agua de mayo! Así mi querida madre podrá recuperar las gafas que se le cayeron en la hierba alta sin incordios.
¡Viva! ¡Con esta Pluma Bella, mi edredón será aún más calentito!
¡Gracias de todo corazón! Así podré averiguar al fin qué es más amargo: un Polvo Energía, una Amargasada o una Baya Yapati.
