Konnichiwa! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, イワンコ y ヌイコグマ.
Hello! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, Rockruff y Stufful.
Bonjour! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, Rocabot y Nounourson.
Buongiorno! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, Rockruff y Stufful.
Guten Tag! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, Wuffels y Velursi.
¡Hola! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, Rockruff y Stufful.
Annyeonghaseyo! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, 암멍이 y 포곰곰.
Nihao! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, 岩狗狗 y 童偶熊.
Nihao! Me he pasado media vida recorriendo el mundo entero y una de las cosas que he descubierto en mis viajes es que los Pokémon de Alola son muy populares en todas partes. Hasta he aprendido los nombres de mis dos Pokémon favoritos en varias lenguas. Por ejemplo, 岩狗狗 y 童偶熊.
