¡El Pokémon de mi hermano es la leche de fuerte!
¡Se lo he cogido prestado! Aunque no le he dicho nada, pero bueno... ¿Te atreves a echar un combate?
Claaaro, normal que te dé miedo perder.
¡Je, je! No te enfadarás si gano con la gorra, ¿no?
¿Eh? ¿Qué ha pasado? El Pokémon de mi hermano es superfuerte. ¡¿Cómo es que he perdido?!
¡Ahí estás!
¡Uah! Me ha pillado...
¡Ya te dije que no te llevaras a mi Pokémon sin permiso!
P-perdona...
¡Y encima has dejado que le den una buena tunda!
Ya... Pero no entiendo por qué he perdido. Si es muy fuerte, ¿no?
Por muy fuerte que sea un Pokémon, para que aproveche su potencial hace falta un Entrenador que sepa cómo hacerlo combatir.
Los Entrenadores dedican mucho tiempo y atenciones a sus Pokémon todos los días. Así van aprendiendo más sobre ellos y sobre cómo ayudarlos a que se luzcan en combate.
¡Quien quiera ganar con Pokémon prestados primero tiene que entrenarse a sí mismo!
...
Pues yo estaba echándoles la culpa a mis Pokémon cada vez que me ganaban mis amigos...
Si sigo así, nunca voy a mejorar como Entrenador.
Se acabó poner excusas. ¡Voy a hacerme muy fuerte junto a mis Pokémon! Y algún día, ¡te retaré a un combate con ellos y te daré una paliza!
¡Ja, ja! ¡No te creas que te lo vamos a poner tan fácil!
Perdona por tanto jaleo. Toma, te doy esto como disculpa.
Y ahora, ¿qué tal si echamos una carrera hasta casa?
¡Venga! ¡Adiós!
