En mis años mozos, ¡no te imaginas qué paseos me daba yo! Para que te hagas una idea, solía empezar por el cuadrado blanco. Y después seguía en el mismo orden... Triángulo blanco, triángulo negro, círculo negro, círculo blanco, triángulo negro, cuadrado negro, círculo blanco y triángulo blanco. ¡Y para rematar, de vuelta al cuadrado blanco! ¡Buenas piernas tenía yo por aquel entonces!
Vaya, chavalínmozalbeta, veo que te has dado un paseo igualito a los que me daba yo en mis tiempos. ¡Has seguido mi ruta a la perfección! ¡Qué recuerdos me ha traído verte caminar tan llenoa de energía!
Aprovecha al máximo tu juventud para caminar mucho, por zonas donde aparezcan Pokémon y por zonas donde no. ¡Caminar es lo más sano!
Has seguido el orden que describió el anciano.
No parece que sea ese el orden correcto.
