¿Oh? ¡Pero si eres tú, mon amie! ¿Cómo te va el recorrido insular?
Desde la última vez que nos vimos, yo también he conocido a mi propio melenitas. Y todo gracias a tu ayuda. Merci!
Pero, si te digo la verdad, hay algo que me tiene preocupada...
Por muchas Pokéhabas que le dé a mi melenitas, por muchos mimos que le haga, ¡no parece que nuestra amistad termine de cuajar! ¿Qué es lo que estoy haciendo mal?
Dugtrio está mirando fijamente tu pelo...
...
Dug...
¡Pero bueno! ¿Es que hoy te has levantado con el día torcido?
No entiendo qué le pasa... ¿Tendrá algo que ver con tu aspecto?
Ahora que lo pienso... Muy de vez en cuando, se ensimisma con algún que otro cliente de la peluquería...
¡Dug! ¡Du-dug!
¡Por algún motivo, Dugtrio parece incapaz de contener la emoción!
¡¡¡Du-du-du-duuug!!!
¡¡Dugtrio no se está quieto!!
¡Tranquilo!
¡Quítamelo!
¡¿Qué te pasa ahora?!
¡Ah! Ahora caigo... ¡Sí, no hay duda! Mi querido melenitas...
¡Se ha quedado prendado de tus cabellos rubios! ¡Míralo, le hacen los ojos chiribitas!
¡No puedo creer que el color de mi pelo sea el motivo de que no quiera ser mi amigo! Me están dando ganas de cambiar de look...
Duuug... ♥
Perdona por el revuelo, mon amie. Toma, tengo un regalo especial para ti.
