Sientes que alguien te observa...
K-chiuuu...
¿Mimikyu?
¿Pikachu?
¡Se ha quedado todo a oscuras!
Tap, tap, tap... Ris, ras... Ris, ras...
Se oyen pasos...
¡Mi, miii!
Mimikyu te está mirando fijamente.
Abrazar a Mimikyu
Ver qué hay bajo el disfraz
¡Mi, miii!
Mimikyu se ha acurrucado en tus brazos.
¡Kyu!
Mimikyu y Pikachu te están mirando fijamente.
Mi, mi...
¡Mi-mi-KYUUU!
¡Kyu!
Mimikyu ha desaparecido.
¡En el suelo hay un Mimikyustal Z, el Cristal Z especial para Mimikyu!
¡Alola, <var>! ¿Qué te trae por aquí?
¡¿Eso es un Mimikyustal Z?!
¡Increíble! ¡Nunca había visto uno!
No son nada comunes, ¿sabes?
¿Cómo lo has conseguido?
Le hablas al Ayudante de Prueba del Mimikyu que has visto.
Vaya... ¡Sin duda, eres una Entrenadora excepcional!
Mimikyu es un Pokémon muy tímido. ¡Eres la primera persona que conozco que consigue ganarse su confianza tan fácilmente!
¿Por qué será?
¿Ah, sí?
Dicen que algunos Mimikyu se ponen tristes porque hay Entrenadores que prefieren a Pikachu. Seguro que el Mimikyu que conociste se alegró de que lo trataras con tanto cariño.
Todos queremos estar con quienes nos aceptan tal y como somos, ¿no te parece? En ese sentido, los Pokémon y las personas somos iguales.
¡Yo creo que por eso ha confiado en ti!
Me alegro de que Mimikyu te haya conocido, <var>. Te doy las gracias por tu amabilidad, de mi parte y de la de Mimikyu.
Parece que no hay nada más que hacer aquí.
