¡A las buenas! ¿Acaso te has preguntado alguna vez por qué en el centro de Akala no hay una gran ciudad, sino un pedazo de rancho?
Ah, perdona por molestarte.
Esta zona, Ohana... tiene una larga historia que se remonta a los tiempos de los pioneros de Alola.
Cuando nuestros ancestros descubrieron este archipiélago y decidieron establecerse aquí, no es que la tierra fuera muy fértil, que digamos.
Así que decidieron labrarla con la ayuda de sus Tauros, tal y como acostumbraban a hacer en sus regiones de origen.
Y, como agradecimiento a todos los Tauros que se deslomaron en la labranza de los campos, reservaron las tierras más fértiles para crear un rancho y que así pastaran a sus anchas.
Ahí tienes la historia de los pioneros de Alola. Como ves, desde el primer momento humanos y Pokémon se han ayudado unos a otros.
