Dime, joven, ¿has conocido al capataz? Este sitio le ha gustado y ha decidido quedarse a vivir aquí una temporada. ¿Quieres saber por qué? ¿O no te pica la curiosidad...?
Je, je. Entonces lo mantendré en secreto.
Nosotros, la tribu del mar, siempre hemos vivido en nuestras casas flotantes, con las que hemos surcado un sinfín de mares. Pero el capataz sí vivió en una ocasión en tierra firme, hace tiempo.
En aquel pueblo portuario conoció a una mujer de frágil y débil constitución, a la que decidió mostrar todos los maravillosos objetos que iba descubriendo en sus fantásticas aventuras.
Cuando era obvio que la salud de la pobre mujer había empeorado y no le quedaba demasiado tiempo, el capataz construyó una cabaña al lado de su casa y la acompañó hasta sus últimos días.
La preciosa casa de esa mujer era de color blanco y se hallaba bajo un gran árbol. Uno muy parecido a ese que se alza ahí mismo, curiosamente...
Servidora es bastante perspicaz, y me da en la nariz que el capataz la echa de menos.
Perdona por hacerte escuchar las divagaciones de una anciana...
Ya tengo cierta edad y quizá no fuera tan mala idea abandonar la vida en alta mar y sentar la cabeza en Poni. Mis huesos seguro que me lo agradecerían.
