Ay... No sé qué voy a hacer...
¿Qué ocurre?
¿Un Starmie?
Este Starmie, un Pokémon Misterioso, es mi compañero, pero hay un pequeño problema...
Como puedes ver, le encanta quedarse mirando fijamente a los demás.
De hecho, es lo único que ha hecho durante una semana... ¡Una semana entera!
El caso es que me gustaría regresar a casa, pero Starmie no se moverá de aquí hasta que alguien le mantenga la mirada durante más tiempo.
Slow...
¡Staaa-ta-taaa!
Que sí, que ya sé que no hay quien te gane. Venga, anda, ¿qué tal si regresamos a casa?
¡Staaar!
Ay, ¡qué cruz! ¿De veras no pretendes parar?
Me pregunto si no existirá algún Pokémon que pueda vencer a mi Starmie...
Sería ideal si pudiéramos encontrar uno que conociera Cosquillas... Sin embargo, este movimiento se ve muy poco en la región de Alola, así que será complicado.
¡Pero qué ven mis ojos! No me digas que llevas contigo un Pokémon que...
¡Sí, así es! Conoce el movimiento Cosquillas. Si lo usa en combate, reduce 1 nivel tanto el Ataque como la Defensa del rival.
¡Por favor, deja que rete a mi Starmie a un duelo de miradas!
¡Sta-ta-taaa!
¡<var> ha usado Cosquillas!
Sta... ¿mie?
¡Es supereficaz!
¡Oh, no me lo puedo creer! ¡Parece que Starmie el impasible está cediendo ante la presión!
¡¡Sta-ta-ta-ta!!
¡Se ha reído! Ha perdido, ¡por fin!
Se siente, pero ahora nos toca regresar a casa.
Por cierto, estoy en deuda contigo.
Toma esto como muestra de mi agradecimiento. Espero que te sea de utilidad en tus aventuras.
Bueno, emprendamos el camino de vuelta. Ea, ¡hasta otra!
Sta... ¡Staaar!
¿Acaso Starmie pretende seguir retando a otros Pokémon a ver quién baja antes la mirada?
