¡Mira!
¿Qué?
¡Hala, qué fuerteee!
¡Ay, ay! Pero si tenemos al Campeón la Campeona aquí en persona...
¡Somos fans tuyas! Nos lo pasamos pipa cuando aplastas a tus rivales sin piedad.
Hoy nos apetecía visitar el lugar donde repartes mamporros con tus Pokémon a diestro y siniestro: ¡la Liga Pokémon! Por eso hemos subido hasta aquí.
Eso sí, ¡hace un frío que pela!
¡Ya te digo!
Pero vale la pena, ¡que hemos podido conocerte en persona! ¡Qué ilu!
¡Yo estoy espetufacta, digo patodefusa! ¡Ay! ¡Que no sé ni lo que me digo!
Uy, seguro que tienes prisa. Perdona que te hayamos molestado. Seguiremos apoyándote siempre, ¡no lo dudes!
Toma esto, para que te acuerdes de nosotras.
¡Y un regalito de mi parte también!
¡Aún no me creo que te hayamos conocido! Bueno, ¡sigue así!
