Está llena de agua fría.
¡Chof!
¡Uy! Se te ha caído una Proteína al agua.
¡Auh! Me ha caído esto en la cabeza mientras limpiaba la fuente. ¿Es tuya esta Proteína?
Lo siento mucho
No sé de qué me habla
No pasa nada, pero ten más cuidado.
Te ha devuelto la Proteína.
Eres un joven honestoa joven honesta; me alegra saber que no se pierden ciertos valores. Toma este Hierro.
¡Hasta luego!
¿En serio? Bueno, en tal caso me la tomaré yo, que me hace falta después de limpiar la fuente.
Glup, glup...
¡Aaah!
No tenía ni idea de que las Proteínas confirieran tanta energía de repente. ¡Uaaa! ¡Estoy pletórico!
¡Uéeeee!
¡Ja, ja, ja! ¡Que te estoy tomando el pelo! No te lo tomes a mal.
Te ha devuelto la Proteína.
¡Las Proteínas no son para las personas! Dáselas a tus Pokémon. Bueno, ¡hasta otra!
