¡A las buenas! Me llamo Paco Leguilla, y tengo colegas en todos los rincones del mundo. ¡Ahí es na! Por si eso fuera poco, me basta un vistazo a Pokémon recibidos mediante intercambio para contarte todo tipo de información sobre su Entrenador original.
¿Quieres mostrarle algún Pokémon que hayas recibido mediante intercambio?
Mostrarle un Pokémon
Ahora no
Me apostaría lo que fuera a que ese Pokémon no lo has intercambiado con nadie.
Pásate a hablar con un servidor cuando consigas alguno por intercambio, ¿vale?
Los Huevos no son exactamente lo mismo que los Pokémon, así que no te puedo ayudar.
A ver que me concentre... Este <var> era compañero de <var>. Y, sí, ¡loa conozco muy bien!
<var> es muy majoa y tiene una personalidad muy afable. De hecho, en una ocasión, cuando me perdí en una cueva, me echó un cable y me llevó de la mano hasta la salida. Aún tengo grabado en mi mente lo amable que fue.
<var> es una Entrenadora bien hábil. Hace no mucho se me rompió mi Buscamontura, pero élella lo arregló en un periquete. ¡Fue todo un espectáculo verloa trabajar de forma tan eficaz!
<var> está sanoa como un roble y es bien fuerte. Lo sé de buena tinta, que lo pude ver con mis propios ojos el otro día. Mientras daba un paseo contemplé horrorizado como un Montañero se precipitaba al vacío tras resbalarse, pero <var> detuvo su caída con sus poderosos brazos. ¡Alucinante! El Montañero también quedó impresionado, claro.
Algo que recuerdo sobre <var> es su gusto tan especial para la comida, ¡y tanto! El otro día loa vi devorando Pokéhabas junto a sus Pokémon, pero no te creas que de las normales, ¡sino de las irisadas! Es una sibarita.
<var> es diligente hasta decir basta. El otro día entró a un Centro Pokémon en el que yo estaba disfrutando de un vaso de Leche Mu-mu y, en lo que me llevó terminarlo, a élella le dio tiempo a curar a su equipo, comprobar las cajas, comprar unas Super Balls, vender unas Pepitas, tomarse un Skittolate bien calentito de un trago y salir de allí más rápidoa que un rayo.
<var> tiene una voz tan melódica que es ambrosía para los oídos. El otro día, sin ir más lejos, loa vi combatir y, al dar órdenes a sus Pokémon, incluso el rival y su equipo quedaron tan embelesados que el combate no pudo continuar.
<var> es una Entrenadora en ella que puedes confiar ciegamente. Aún recuerdo aquel día en el que me rodearon unos diez Rockruff y me encontré en un buen apuro... <var> apareció como de la nada, se percató al instante de cuál era el Rockruff alfa de la manada y empezó a capturar a todos hasta salvarme.
<var> sí que tiene estilo... Hace no mucho me enseñó la fotografía de su Pasaporte y quedé impresionado con lo cuidado del ángulo, la ropa tan ideal... ¡Se me antojó hasta una copia!
<var> es muy educadoa y honestoa. Hace poco, mientras me desplazaba sobre Tauros a gran velocidad, se me cayó la cartera y no me di cuenta. Pero <var> la recogió y recorrió varios kilómetros tan solo para devolvérmela. A eso le llamo yo ser de ley.
¡<var> huele a las mil maravillas! Cuando los Pokémon y Entrenadores se cruzan con élella, se dan la vuelta para fijarse en quién lleva ese perfume embriagador.
Espero que te esmeres en el cuidado del <var> de <var>, ¿eh?
