Perdona que me haya quedado como embobado mirándote. El caso es que este pueblo está plagado de gentuza del Team Skull y tú, tan diferente, llamas la atención.
¡Huy!, me he quedado mirándote fijamente sin darme cuenta, perdona. El caso es que ni los granujas del Team Skull se dejan ver mucho por aquí, así que me ha llamado la atención ver a alguien como tú.
Ah, ya sé por qué has venido. ¿Tú también has oído los rumores?
¿Rumores?
¿A qué te refieres?
Je, se nota que eres precavidoa. He de decir que me parece inteligente de tu parte.
Pero yo también tengo que tener cuidado. Es lo normal, teniendo en cuenta lo que vendo...
Para saber si eres de fiar, ¿qué me dices si echamos un combate?
Combatamos
Mejor no
¡Así se habla!
¿De veras? Bueno, es tu elección...
Vaya sorpresa... De todos los Entrenadores que suelen venir por aquí, he de decir que tú eres de lo mejorcito.
Creo que has demostrado ser merecedora de mi mercancía. Te vendo <var> por <var> $.
De acuerdo
No me hace falta
¡Dicho y hecho! Si quieres más, pásate por aquí mañana.
Habrase visto... ¿Acaso estás tan peladoa? Pues así no hay tutía... Vuelve cuando tengas los bolsillos llenos.
Aaamigoa, ahora entiendo por qué has venido. Lo que te interesaba era combatir contra mí, ¿eh?
Ahora tengo que reponer existencias. Vuelve mañana.
Anda, ¿otra vez por aquí? Si quieres comprar mi mercancía, ya sabes lo que te toca.
