¡Hola! Me llamo Sada y formo parte de un club de fans de las malasadas. Y este Pyukumuku de aquí se llama Pequepyuku. ¡Saluda al Entrenador la Entrenadora, venga!
¡Pyuuu!
¡Queremos dar a conocer a todo el mundo lo deliciosas que son las malasadas! Mmm...
¿Preparado, Peque?
¡Pyuu!
¡Es ni más ni menos que una Malasada Maxi, la malasada más colosal! ¡La que nunca te sabe a poco por muy tragaldabas que seas!
¡Pyuuu, pyuuu!
¡El desayuno de los Campeones, y la comida, merienda y cena! Como se me está haciendo la boca agua y no me aguanto más las ganas, voy a hincarle el diente y os cuento qué tal está.
¡Pyuuu!
Ñam, ñam, ñam, ñam... ¡Oh, qué cosa más buena! Ñam, ñam, ñam, ñam... ¡Y menudo tamaño!
¡Pyuuu, pyuuu!
Ñam, ñam, grompf, grompf... ¡Y aún me gueda más de la mitad! Grompf, grompf, ñam, ñam... No fe acaba, no... Grompf... Fero do voy a guejarme...
¿Qué te ha parecido? Nos sabemos el anuncio de la tele de memoria.
Pyukumuku me parece más acertado que Slurpuff como mascota de la marca, la verdad. De entrada, los Slurpuff ni siquiera los puedes encontrar en la región de Alola. ¡Y Pyukumuku es blandito y rellenito de sustancia, como una malasada!
¡Pyu-pyuuu!
Esos dos... Les agradezco lo que hacen, claro. Entusiasmo no les falta, pero mira que llegan a ser cansinos a veces...
En fin, yo a lo mío, que tengo por aquí unas cuantas malasadas casi a punto y se me van a quemar...
¡Pensamos cantar hasta que nos contraten como mascotas oficiales! O si no, hasta que alguien nos traiga un poco de Leche Mu-mu, ¡Pequepyuku va a dejarse los pulmones berreando!
¡Leche Mu-mu! ¡Leche Mu-mu! Es un ingrediente necesario para hornear una Maravisada, mmm. ¿Nos harías el favor de darnos una botella? Se me hace la boca agua de pensar en la receta.
¡Tomaaa! Ya tenemos algo de Leche Mu-mu, ¡qué maravilla! Voy a preparar una Maravisada para chuparse los dedos.
¡Hale, toma una Malasada Maxi! Lo siento, pero si quieres una Maravisada, será mejor que la compres, que esta me la voy a zampar yo.
¡Pyuuu!
¡Tienes razón! En vez de ser las mascotas de la tienda, ¡será más divertido dar a conocer a todo el mundo lo deliciosas que son las Maravisadas!
Hala, emprendamos nuestra aventura.
¡Pyukuuu!
¡Sí que han salido disparados esos dos!
Hasta que alguien nos traiga un poco de Leche Mu-mu, Pequepyuku va a dejarse los pulmones berreando.
