¿Qué quieres? Ahora me pillas en mal momento. Tengo que tomar una decisión muy chunga. Ojalá hubiera algún Entrenador fuerte que me pudiera aconsejar, como Guzmán...
Oye... Tú pareces bastante fuerte. ¿No tendrás un rato para escucharme?
Pues vaya... A ver qué hago ahora...
Es que hay algo que hace tiempo que me tiene rayado...
Verás...
...
¿Ves como es un problemón?
¡Así no me entero!
¿Qué problema?
¡Venga ya! ¡¿Te tengo que hacer un croquis o qué pasa?!
¡No sé hacer las poses típicas del Team Skull!
Los movimientos de los brazos son muy complicados. ¡Nunca me salen bien! Pero todos mis compañeros los hacen a la perfección, como si estuviera chupado.
Tendré que dejar el Team Skull... ¡No me queda otra!
Gracias por escucharme. ¡Me has ayudado a decidirme por fin!
¡Oye, colega! ¡¿De qué va eso?!
¡¿Qué es eso de que te quieres pirar del Team Skull?! Tú estás de coña, ¿no?
¿Has sido tú quien le ha comido el tarro? ¡Mira que te la cargas!
¡Un momento! ¡No os precipitéis!
Fijo que todo esto ha sido cosa tuya. ¡Pues ahora por listilloa te va a caer una buena tunda!
Pufff... Cualquiera le lleva la contraria a estea.
¡Tranquis! ¡Estea chicoa no tiene la culpa de nada!
Ha sido tan amable que me ha dejado contarle lo que me preocupaba. No me ha convencido para que deje el Team Skull. Es decisión mía.
¡¿Pero qué te ha pasao, colega?!
Es que... No, me da vergüenza contároslo.
¡Dínoslo, tío!
¡No te encasquilles, colega!
¡Venga, hombre! ¡No te rayes!
¡Que no! ¡No os preocupéis por mí!
¡Dejad de darme la brasa, que os dejo y me piro a casa!
E-espera... ¡¿Qué ha sido eso...?!
¡Lo has hecho, colega!
¿Ves? ¡El Team Skull te pega!
Sí... ¡Es verdad! ¡Esto todavía tiene arreglo! ¡No tengo por qué marcharme del Team Skull!
Perdona por haberte metido en este lío. Toma, esto es para ti.
Ya verás la próxima vez que nos veamos, brosis. ¡Me voy a marcar una pose de Recluta to pros rimas que molen mil!
¿Vas a quedarte con nosotros, colega? Eso sí que es artillería, y lo demás son tonterías...
¡Todavía te queda mucha leña por dar, chaval!
