Hay una botella en la arena con una carta dentro. El papel está amarillento... ¿Quieres sacar la carta de la botella?
A quien esté leyendo esta carta: Mi hermana pequeña vive en Pueblo Lilii. Por favor, ¿podrías entregarle este mensaje?
Hermanita, el lugar en el que me encuentro es la mar de extraño, pero aquí me tratan muy bien. Estoy a salvo, así que no te preocupes por mí. ¡Adiós! ¡Espero que seas muy feliz! ¡Besos!                                      Tu hermano mayor
Los días como hoy, con esta brisa que sopla del mar, siempre me acuerdo de mi hermano... De niños solíamos pasar mucho tiempo jugando en la playa. Me pregunto qué habrá sido de él.
Perdona, cielo, hablo sola. ¿Querías algo?
Le enseñas a la anciana la carta que encontraste dentro de la botella.
No puede ser... ¿De mi hermano, dices?
...
Qué cosas tiene la vida... Hace décadas que mi hermano desapareció. Nunca pensé que volvería a saber de él, y menos de esta forma... Pero si está bien, yo estoy feliz por él, esté donde esté.
Muchas gracias por enseñarme la carta.
Encontré esto cuando jugaba en la arena con mi hermano, de niños... Acéptalo, por favor.
Si vuelves a encontrar algún mensaje en la playa, ¿podrías hacérselo llegar a su destinatario igual que has hecho conmigo? Aunque parezca un gesto tan simple, seguro que esa persona se alegra muchísimo...
¿Quieres volver a leer la carta que hay dentro de la botella?
