<var>, no seas roña. Trae aquí <var>, ¡¿qué te cuesta?!
Vul...
¡Dejadlo tranquilo!
¡¿Tú qué miras, cabeza loca?! No te metas donde no te toca. Que los objetos de los Pokémon se quedan en chatarra si no viene el menda y los agarra.
Entrenadora... Por favor, ayuda a este pobre Pokémon.
¡¿Tú también con el mismo tema?! ¡Pues a base de golpes se solucionan los problemas!
Pues el problema se solucionó, pero los golpes me los he llevado yo...
Vul...
Bah, paso. <var>, has tenido suerte. ¿De dónde has sacado a estea niñatoa tan fuerte?
Menos mal... Ya estás a salvo, pequeñín.
¡Pix!
Ah... ¿Por qué huyes?
Me gustaría mucho que volvieras a visitarme un ratito mañana.
Cuando me levanté esta mañana encontré <var> ahí en el suelo.
Seguramente es un regalo del pequeñín, para agradecerte que le ayudaras el otro día.
Ese pobre Vulpix... El Team Skull debió de meterle el miedo en el cuerpo, porque no lo he visto desde entonces. Ojalá vuelva algún día... Es una pena que por culpa de esos se esté perdiendo la oportunidad de jugar con personas amables como tú.


