Hay una botella en la arena con una carta y una Escama Corazón dentro. ¿Quieres sacar la carta de la botella?
A quien esté leyendo esta carta: En algún lugar de Akala hay una Bailarina a la que le encantan las canciones y los Corsola. Por favor, entrégale este mensaje.
La encontrarás junto a su Corsola, cantando alguna canción compuesta por ella misma. ¡O al menos, eso espero! ¡Si le entregas esta carta, tú también llegarás a ser muy feliz!
¡Bienvenidoa! ¿Puedo ayudarte en algo?
Le enseñas la carta y la Escama Corazón que encontraste.
¡Qué fuerte! ¡¿Has encontrado tú esa carta?! ¡No me lo creo! ¡Qué fuerte!
...
¡Ah, perdóname, qué falta de educación! Es que cuando me has dicho eso, me he emocionado. Esa carta la escribí yo cuando era pequeña, ¿sabes? Se llevaba lo de enviarse cartas al futuro, porque decían que traía buena suerte. Se suponía que, para que se cumplieran tus sueños, tenías que escribirte una carta y guardarla con algún objeto preciado.
Creo que la carta ha vuelto a aparecer ahora porque mis sueños se han cumplido. Ese es su mensaje. ¡Me estoy volviendo a emocionar!
Te puedes quedar con esa Escama Corazón. Te la regalo, como agradecimiento. ¡Seguro que a ti también te traerá buena suerte!
¿Quieres volver a leer la carta que hay dentro de la botella?
