♪Test de personalidad Pokémon♪ ¿Qué Pokémon eres? ¡Contesta a las preguntas para averiguar a qué Pokémon te pareces más!
Es un libro bastante largo. ¿Quieres leerlo?
Vas a la Tienda Pokémon con intención de comprar 50 Poké Balls. Pero entonces recuerdas que, si compras 10 Poké Balls, te regalan una Honor Ball.
¿Compras las Poké Balls de diez en diez?
¡Por supuesto!
Compro las 50 de una vez
Dejar de leer
En el mundo, hay muchísimos tipos de Pokémon: Normal, Fuego, Agua, Eléctrico, Planta, Hielo, Lucha, Veneno, Tierra, Bicho, Psíquico, Volador, Roca, Siniestro, Acero, Dragón... ¡y más aún!
¿Cuál de estos dos tipos te gusta más?
El tipo Fantasma
El tipo Hada
Te has perdido en el desierto y hace un calor infernal. Tienes muchísima sed. Tras andar mucho, encuentras una máquina expendedora. Pero solo tienes suficiente dinero para una bebida.
¿Cuál compras?
Un Refresco
Una Limonada
Un Agua Fresca
Vas caminando entre la hierba alta y de pronto aparece un Pokémon salvaje muy poco común. ¡No puedes dejarlo escapar!
¿Qué Poké Ball utilizas?
Una Poké Ball
Una Master Ball
Una Ultra Ball
Es domingo y tienes el día entero para descansar. No tienes planes todavía, así que puedes pasar el día como te apetezca.
¿Qué te apetece hacer?
Quedar con tus amigos
Descansar en casa a tu rollo
Estás en pleno recorrido insular, disfrutando con ilusión de esta primera aventura, pero tienes la sensación de que se te olvida algo. Es algo muy importante para tu viaje por Alola...
¿Has guardado la partida?
¡Guardo a menudo!
Siempre se me olvida guardar
Alola está llena de aventuras para todo Entrenador. Cada uno elige la suya: hay quien disfruta con los combates Pokémon, mientras que otros prefieren centrarse en atrapar cuantos más, mejor.
¿Cuál es tu prioridad?
¡Los combates!
¡La Pokédex!
¡Malas noticias! Un Pokémon de tu equipo ha quedado paralizado por Surfeo Galvánico, el movimiento Z del Raichu de Alola.
¿Con qué objeto lo curas?
Un Antiparalizador
Una Cura Total
Una Baya Zreza
★Resultado★ ¡El Pokémon al que más te pareces es Pikachu! Tu entusiasmo y simpatía han conquistado los corazones de todos quienes te rodean.
Pero a veces, tantas atenciones te dejan sin energía. ¡Ser tan popular no es nada fácil! Congenias con quien va con la verdad por delante (personalidad Popplio).
★Resultado★ ¡El Pokémon al que más te pareces es Rowlet! Te tomas la vida con calma, haciendo siempre las cosas a tu manera.
Puede que demasiado a tu manera; de hecho, a menudo te parece que la gente no te entiende. ¡Es lo que tiene hacerlo todo a tu propio ritmo! Te llevas de maravilla con aquellos que son amables con todos (personalidad Pikachu).
★Resultado★ ¡El Pokémon al que más te pareces es Litten! Puedes parecer distante y suspicaz, pero en realidad eres detallista y cuidas de los demás.
Sin embargo, no siempre sabes comunicar tus buenas intenciones con claridad a los demás, y tu generosidad puede no ser bien recibida. Te va bien acompañarte de quien te hace saber lo mucho que le importas (personalidad Rowlet).
★Resultado★ ¡El Pokémon al que más te pareces es Popplio! Tu mejor cualidad es tu espíritu cándido, que siempre hace sonreír a todos.
Aunque a veces te pasas de ingenuo y dices cosas que pueden dar lugar a malentendidos. ¡Hay que pensar un poco más antes de hablar! Necesitas a tu lado a alguien que no se tome nada a mal (personalidad Rotom).
★Resultado★ ¡El Pokémon al que más te pareces es Rotom! Tu timidez te impide hacer amigos con facilidad, pero tratas a los que tienes con mucho cariño.
Sin embargo, a veces muestras tu afecto de forma tan efusiva que puedes resultar algo agobiante. Intenta trabar amistad con aquellos a los que les guste cuidar a los demás (personalidad Litten).
