El título de este libro es: "Los tres amigos viajeros". Es un libro interactivo. ¡El desarrollo de la historia depende de las decisiones que vayas tomando al leer!
¿Quieres leer este libro?
Érase una vez tres amigos, Pikachu, Pyukumuku y Slowpoke, que deciden realizar juntos el recorrido insular. Antes de partir, se reúnen para hacer los preparativos del viaje. "¿Qué necesitamos?", se preguntan.
¿Qué deberían llevar?
El almuerzo
Algo de dinero
Dejar de leer
Pikachu se pasa un día entero preparando el almuerzo de todos. Hace bocadillos para los tres, galletas de postre y recoge muchas bayas. Luego se va a por una cestita para guardarlo todo y así poder llevarlo consigo en el recorrido.
Pero cuando vuelve a la cocina con la cesta, ¡se encuentra con que toda la comida que ha preparado ha desaparecido!
¿Dónde estaría la comida? Pikachu cree que lo mejor será preguntarle a...
Pyukumuku
Slowpoke
"Oye, Pyukumuku, ¿sabes qué ha pasado con la comida que había dejado aquí?". "Sí, lo siento... Verás, han venido diez Pyukumuku amigos míos, atraídos por lo bien que olía todo y...".
"Como estaban salivando solo de ver la comida, les he dicho que podían comérsela...". "¡¿En serio?! Bueno, qué le vamos a hacer. Espero que les haya gustado. Pero ahora voy a tener que prepararlo todo de nuevo".
¡Qué cosas! A los tres amigos no les queda otra opción que retrasar su partida. ¡Su recorrido insular por Alola tendrá que esperar!                                                 ☆FIN☆
"Oye, Slowpoke, ¿no sabrás qué ha pasado con la comida que había dejado aquí?". "¡Síii! Me la he comiiido yo... ¡Estaba tooodo buenísimo! ¡Tan rico como mi cooola cuando la mordisqueeeo!".
"Te agradezco el cumplido... Pero el almuerzo era para comérnoslo por el camino, ¡no antes de salir! Ahora voy a tener que hacerlo todo otra vez". Pikachu deja escapar un suspiro de resignación.
Los tres amigos sacan sus huchas y se ponen a contar sus ahorros, cuando de repente... ¡Riiing! "¡Están llamando al timbre!".
¿Quién de los tres va a abrir la puerta?
Pikachu
Pikachu va a abrir la puerta y, pasados unos minutos, vuelve al salón con sus amigos. Slowpoke le pregunta: "¿Quiéeen eeera?".
Pikachu agacha la vista y contesta en voz baja: "Era un vendedor ambulante y... Lo siento, chicos: ¡acabo de gastarme nuestros ahorros!".
"Es que... El vendedor traía un Pikastal Z y me ha dicho que era el más nuevo y mejor... Y ya sabéis que hace tiempo que quería uno, porque llevo un montón con un Electrostal Z corriente...". "¡Pues vaya momento para darte un capricho!".
Al verse sin dinero, los tres amigos no tienen más remedio que dejar de lado sus planes y ponerse a buscar trabajo para poder ahorrar para el viaje.
Pyukumuku se dirige a la entrada. "¿Quién es?". Al abrir la puerta, ve que se trata de Delibird. "¡Me han dicho que os vais a ir los tres a hacer el recorrido insular, así que he venido a daros un par de consejos!".
Pyukumuku se alegra mucho al oírlo. "¡Qué bien! Como sabes tanto, Delibird, seguro que tus consejos nos ayudan un montón". "¡Chachi! Por ser vosotros, la consulta os sale por solo 200 $. ¿Qué me decís?".
¿Deberían pagarle 200 $ a Delibird?
Pagar por la consulta
No pagar
Pyukumuku le entrega 200 $ a Delibird. "Muy bien, ¡aquí va mi consejo! Con 200 $ os da para comprar una Poción. Yo que vosotros compraría muchas para el viaje, porque Pokémon precavido vale por dos".
Con esas palabras, Delibird le da a Pyukumuku tres Pociones. "Gracias por apreciar mis consejos. Esto es un pequeño presente para vosotros". Pyukumuku, muy contento, acepta el regalo.
Poco después, con sus Bolsas llenas de todo lo necesario para el viaje, ¡los tres amigos por fin comienzan su recorrido insular por Alola!
Quién sabe... En tu propio recorrido por las islas, ¡tal vez te cruces con estos tres amigos disfrutando de su viaje!                                                 ☆FIN☆
Tras pensarlo bien, Pyukumuku decide rechazar la oferta de Delibird. "Ah... En ese caso, no hace falta. Entre los tres, seguro que podemos prepararlo todo nosotros solos".
Los tres amigos empiezan a hacer la lista de la compra. "Como aún no somos mayores, seguro que por la noche no aguantamos el sueño. ¿No estaría bien comprar unos cuantos Despertar por si acaso?".
"Tienes razón. ¡Pues vamos a comprar!". Los tres amigos se dirigen juntos a la Tienda Pokémon y le dan sus ahorros al dependiente. "¡Por favor, danos todos los Despertar que se puedan comprar con esto!".
Pyukumuku carga con la bolsa de la compra, pero el peso de los frascos de Despertar hace que se tambalee al andar. Tras pocos pasos, se tropieza y se cae. "¡Ay, qué golpe! ¡Cómo duele!".
"Oh, no... ¡No podemos curarte! Tendríamos que haber comprado Pociones en la Tienda...". Los tres amigos no pueden salir de viaje con Pyukumuku herido, así que cada mochuelo vuelve a su olivo.
Slowpoke abre la puerta y se encuentra con un Munchlax con cara de tener mucha hambre. "Tengo que echarme algo a la panza... ¿No tienes nada de comer en casa que puedas darme?".
Slowpoke le contesta: "Nooo... Íbamos a comprar el almueeerzo de camiiino. No tenemos naaada en la nevera. Lo sieeento...". Entonces, Munchlax se le acerca.
"Oye... Ahora que me fijo, tú hueles de maravilla. No sé si será tu cola, tú todo entero, pero me está entrando cada vez más hambre... ¡Seguro que estarías delicioso!". Munchlax sigue acercándose a Slowpoke.
"¡Espeeera! ¡No me cooomas! Voy a pedirte unas pizzas, ¿vaaale? ¿Te gusta la pizzaaa?". Slowpoke sale corriendo a pedir muchas pizzas para saciar el hambre de Munchlax.
Cuando llega la comida, los tres amigos se ponen a hablar con Munchlax y disfrutan de un improvisado almuerzo entre amigos. Se lo pasan muy bien, pero se quedan sin ahorros.
