Los Charjabug son lo que más me gusta en este mundo. ¡Incluso Lario dice que no conoce a nadie que sea más fan de ellos que yo! En honor a mis queridos Charjabug, he creado un puzle. ¿Te apetece intentar resolverlo?
¡Vale!
Dime cómo funciona
Ahora no puedo
¡Si te entran ganas de probar suerte con mi puzle de Charjabug, aquí estaré!
Hay cuatro botones en las esquinas de la plataforma, ¿ves?
Cada botón hace que se active un grupo de paneles distinto.
Tienes que activar los paneles para mover a los Charjabug que van subiditos encima.
¡Tu objetivo es resolver el puzle con un máximo de cuatro pulsaciones!
Ah, un último detalle: los Charjabug tienen que estar mirando en la dirección que indica el dibujo de la plataforma.
¡Muy bien! ¿Con qué nivel de dificultad quieres probar?
Fácil
Normal
Difícil
Superdifícil
Dime cómo funciona
Hacer el puzle en otra ocasión
Allá vamos. ¡Adelante con el puzle, mis queridos Charjabug!
Charja... Char...
¿Quieres abandonar?
¡Venga, que tú puedes!
¡Se siente! Esa no es la solución. ¡Tendrás que volver a empezar desde el principio!
Ju, ju, ju... No esperaba menos de ti. Este nivel estaba chupado, ¿verdad?
Hmmm... ¡No está nada mal!
¡Increíble! ¡Has resuelto mi puzle así sin más! Con semejante habilidad, ahora entiendo que fueras capaz de superar la prueba de Chris...
Para ofrecerte un reto aún mayor, he diseñado un puzle superdifícil.
¡¿Cómo?! ¡Si ni siquiera yo sería capaz de resolver este puzle tan complicado! ¡¿Es que tu capacidad de deducción no tiene límite?!
No tengo palabras... Por favor, acepta esto como premio.
¡Ah, y por supuesto, puedes volver a resolver mis puzles siempre que quieras! ¡Muéstrales tu cariño a mis queridos Charjabug moviéndolos de aquí para allá!
Ay, mis Charjabug de mi alma, qué simpáticos son... Son los mejores.
¡No hay nadie que resuelva puzles tan bien como tú! ¡Y no hay Pokémon más bonito que Charjabug!
