¡Yo sé algo que tú no sabes acerca de las flores que hay en las pilas de agua como esta!
¿Sí? ¿Qué es? ¿Qué es?
Pues me da igual
Oh... De acuerdo. Si te entra curiosidad por saber qué es, ya te lo contaré.
Si quieres descubrir qué es, vuelve por la mañana.
Te cuento. Las flores que hay en las pilas de agua...
¡Com, com!
Comfey ha dejado varias flores flotando en el agua...
¿Ves? ¡Son flores de Comfey! Como tienen propiedades curativas, a los Centros Pokémon les vienen de perlas.
Todas las mañanas, Comfey viene a donar sus flores para todos los Pokémon que haya que curar.
¡Gracias, Comfey!
¡Qué gesto tan bonito!
¡Com! ¡Feeey!
¡Ah! ¡Pero bueno! Comfey, ya sabemos que tu habilidad es Primer Auxilio, ¡pero para curar a los Pokémon de los Entrenadores ya estoy yo aquí! ¡¿Quieres dejarme sin trabajo?!
Fey...
La habilidad Primer Auxilio les da prioridad a los movimientos curativos, ¿sabes?
Comfey es tan majo que usa Cura Floral con los demás en cuanto tiene ocasión, aunque solo sea por si acaso. Como siempre se ha dicho, más vale prevenir que curar.


