Fuego... Tengo que prenderle fuego...
Se oye una voz, pero no está claro de dónde viene.
Tengo que prenderle fuego... Quiero que desaparezca... Que todo esto desaparezca...
¡Ah! ¿Q-quién anda ahí?
Le has hablado a la chica del misterioso rumor que circula por la escuela.
¡¿Que hay una leyenda urbana en la escuela sobre mí?! ¡Qué cosas dices!
Yo solo vengo aquí a quemar mis cartas. La gente le echa demasiada imaginación a todo. ¿De verdad creen que las llamas del incinerador son fuegos fatuos?
Aquí lo único que hay son los restos de mis cartas de amor, las que quería entregarle a la persona que amo...
Pero mi deseo no se cumplirá nunca...
¿Y por eso las quemas?
¿Ni siquiera vas a intentarlo?
¡¿Tú quién te crees que eres?! ¡No sabes nada de cómo me siento! ¡Pues te vas a enterar! ¡Tendré el corazón roto, pero los pedazos están bien afilados, así que cuidadito!
Uah... No tengo suerte ni en los combates ni en el amor...
¡Lo del amor no lo sabes!
¡No te rindas!
Es la primera vez que alguien me dice eso...
...
Tienes razón... ¡Mi amor no es tan efímero como para que el fuego lo calcine! Ya me siento un poco mejor. ¡Gracias!
Toca comenzar mi propio recorrido insular. ¡Me convertiré en campeona del amor!
Dentro del incinerador no hay más que cenizas.
