Te ha dado un escalofrío.
Sientes un aire frío al pie de las escaleras que acabas de subir. Es... como una presencia... Tal vez veas qué es si vuelves a bajar...
Hay unos papeles sujetos en las cuatro esquinas del tablón de anuncios. Tienen unas manchas negras muy extrañas...　・ ・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　・
El aire frío que venía de las escaleras es ahora más débil...
Te da la impresión de haber cometido un error. El frío procedente de las escaleras parece aún más intenso que antes...
El aire frío que venía de las escaleras ya casi ha desaparecido... Tal vez ahora puedas volver al piso de abajo.
¡Pam!
¡Has notado el roce de algo frío en la nuca! ...
¡La fría presencia que sentías te ha atacado!
La fría presencia ha desaparecido por completo...
¡Una fuerza misteriosa te ha echado fuera!
La puerta está cerrada con llave.
