Su belleza no tiene igual... No me canso de verlo. Ojalá se haga pronto de noche...
¡No hay belleza como la de las noches de Alola! ¿Quieres saber por qué?
Bueno, tú te lo pierdes.
¡Pues acércate! Ah, si te pones en cuclillas lo verás mejor.
Fíjate en eso.
¿Qué crees que es?
Son Finneon, los Pokémon Pez Ala, brillando en la oscuridad del mar.
Almacenan la luz del sol durante el día y, cuando llega la noche, los dibujos de su cuerpo brillan con fuerza bajo el agua.
Si alguna noche te apetece volver a ver este espectáculo, ya sabes dónde estoy.
¿Has vuelto para ver de nuevo la luz de los Finneon?
Brillan todas las noches, tanto si los miramos como si no.
Cada vez que veo a los Finneon brillar con tanto esmero, yo también me siento más motivado.
