¡Anda, <var>! ¡Qué coincidencia!
Resulta que el Machamp que me hace de Pokémontura es todo un forofo del ejercicio físico, ¿sabes? No sabe estar sin entrenarse, así que de vez en cuando lo traigo aquí para que haga ejercicio.
¡Champ!
¡Así se hace! Hay que alzar el peso óptimo en función de la masa muscular.
¡Mmmmachamp!
¡La halterofilia es una manifestación evidente de la transformación de la energía potencial! ¡Me emociona ver la ciencia que se oculta tras las cosas más mundanas!
A lo mejor tendría que probarlo yo de vez en cuando... Una experiencia empírica, por así decirlo. ¡El saber no tiene límites!
Mmm... Mmrrff... Nnnn... ¡Puf!
Uf... La conclusión irrefutable del experimento es... que mi fuerza sí tiene límites. Creo que es mejor dejarlo antes de que me descoyunte.
Royale, el Enmascarado, sí es un tipo formidable de verdad. Seguro que no tendría problemas en levantarme del suelo a pulso.
¡Champ!
¿Qué, ya te das por satisfecho?
¡Pues entonces, hasta la próxima!
