Roar...
¡Este Incineroar es el gran luchador profesional Cinerón! Últimamente ha estado pasando por una mala racha. ¿Quieres saber por qué?
Verás, hasta hace no mucho, Cinerón era un campeón invicto. ¡Su fuerza no tenía rival y su popularidad tampoco!
Pero el pobre sufrió varias derrotas contra un Machamp novato y, desde entonces, parece que ha perdido la confianza en sí mismo.
Roar, roar...
Si aprendiera el movimiento Acróbata con una MT, los Pokémon de tipo Lucha como ese Machamp no podrían ni toserle...
¿C-cómo? ¡Espera! ¡¿Dices que tú tienes la MT Acróbata?!
¡Las MT no se gastan con el uso! Por favor, ¡ayuda a Cinerón a aprender Acróbata!
De acuerdo
Lo siento
¡Lo dejo en tus manos!
¡Cinerón ha aprendido Acróbata!
¡Roooaaarrr!
¡Ah! ¡Ya se le ve más animado!
¡Qué bien! Por favor, acepta esto como agradecimiento por tu ayuda.
Y ahora, ¡a entrenar para dominar tu nuevo movimiento!
¡Roar, roar!
Champ...
¡Este Machamp es el gran luchador profesional Machacator! Últimamente ha estado pasando por una mala racha. ¿Quieres saber por qué?
¡Machacator era el novato más prometedor del circuito, con potencial a raudales y legiones de fans!
Pero desde hace poco no para de perder contra un Incineroar veterano y parece haber perdido la confianza en sí mismo.
Champ...
Si tuviera una Baya Kouba, podría resistir mejor los movimientos de tipo Volador... ¡Y entonces Incineroar ya no podría dejarle KO con su movimiento Acróbata!
¿P-pero qué...? ¡Espera! ¡¿Dices que tú tienes una Baya Kouba?!
Por favor, ¡¿podrías dársela a Machacator?!
¡Muchas gracias!
¡Le has dado la Baya Kouba a Machacator!
¡¡Chaaamp!!
¡Oh! ¡Con esto, ya no tiene por qué temer el movimiento Acróbata de Incineroar!
Y ahora, ¡a entrenar para aprender a usar la Baya Kouba en el momento adecuado!
¡Champ!
¡Se aviva la rivalidad entre Cinerón y Machacator! ¿Quién saldrá vencedor?
