Pyuku...
Hay un Pyukumuku mirando el mar con aire melancólico.
Ese pobre Pyukumuku tiene pinta de estar algo alicaído, ¿verdad?
Se llama Pyukumeo. Y está triste porque ha perdido a su amor...
Un día, su queridísima Mukulieta fue arrojada al mar por un chaval que había venido a sacarse un dinerillo como lanzador de Pyukumuku.
Desde entonces, Pyukumeo se pasa los días con la mirada perdida en las aguas...
Muku...
Yo también he sufrido por amor, así que no puedo evitar solidarizarme con su pena...
Quizás la marea haya devuelto a Mukulieta a la playa...
Es fácil reconocer a Mukulieta porque su grito es más agudo y siempre está llamando a Pyukumeo. ¿Te importaría ayudarme a buscarla?
¡Pyukumeo! ♥
Tal vez esta sea Mukulieta. ¿Quieres llevarla junto a Pyukumeo?
¡¡Muku!! ♥
Ay... Qué alegría... Cómo me alegro por vosotros, Pyukumeo...
Por cada villano que separa a una pareja al lanzarlos, debe haber un héroe que los reúna.
Qué historia tan conmovedora... Toma esto como agradecimiento.
Pyukumeo... Mukulieta... Os deseo toda la felicidad que yo aún no he encontrado...
¡Anda! ¡Un Pyukumuku!
¡Ea!
¡¡¡Mukuuu!!!
¡¡Pyukuuu!!
