¡Vaya! ¡Esto es llover y lo demás son tonterías! Ponte a cubierto, que vas a pillar un catarro.
Anda, ven, que te hago un hueco. Si no, cualquiera que te vea va a pensar que te he echado por la borda...
¡Es lo que tiene la lluvia en Alola! Tan pronto llega como se va.
Igual que tú haciendo el recorrido insular, que tan pronto estás en una punta del archipiélago como en la otra.
Yo también pasé por eso, pero ahora me tomo la vida con calma y hago lo que me dicta el gusto.
Aunque claro, tú has emprendido este viaje por gusto, precisamente para conocer todos los rincones de estas islas, ¿no es así?
Ah...
Ya ha amainado. Bien, me vuelvo al barco.
