Si lo intento y me rechaza, me va a dar un patatús. Pero si no le digo nada, también.
¿Qué ocurre?
Hasta luego
¡Aaah! Tú... eso que llevas... No puede ser. ¡Imposible!
¡Llevas una Superpulsera Z la mar de hermosa!
¡¿Acaso puedes usar los movimientos Z?!
Sin duda, ¡el destino te ha traído ante mí! ¡Nuestro encuentro es fruto de la providencia!
Por favor, ¡necesito que despliegues todo tu poder para ayudarme!
¿Que te ayude?
¿Mi poder?
Esto... Sí, claro... Mmm... Hasta luego...

¡Exacto! ¡Quiero que hagas gala del Poder Z y aprender de tu coraje! Verás, es que me he enamorado...
Verás, te cuento lo que me pasa... Es que me he enamorado.
¡Pero soy tan cobarde que ni en sueños sería capaz de declararle mis sentimientos!
Si viera la grandeza del Poder Z con mis propios ojos, lo mismo me daría algo de arrojo...

¡Por favor! ¡¡Necesito que me animes para triunfar en el amor!!
¡Vale!
A lo mejor más tarde


¡Genial! ¡No te cortes un pelo! ¡Enséñame de lo que es capaz el Poder Z!
Uf, uf, uf...
¡Esta demostración del Poder Z no la olvidaré en la vida!
¡Y gracias de todo corazón por darme valor! ¡Te regalo esto! Es de mi colección.
Al verte pelear así, creo que he aprendido lo que es realmente actuar con todas tus fuerzas.
¡Me la juegooo! ¡Voy a declararle mi amor!
... Me declaré con todas mis fuerzas, y mi amor me ha rechazado con todas las suyas.
En fin... por lo menos ya no me carcome la duda. ¡Gracias por haberme animado!
¡Pero vuelve de verdad! ¡Te estaré esperando aquí mismo!
¡No, no, no! ¡Necesito que tú y tus Pokémon me animéis con todas vuestras fuerzas! ¡Y estoy dispuesto a pedíroslo las veces que haga falta!
Aunque, bueno, lo dejamos para otro día, que hoy ya toca descansar. ¡Mañana nos vemos!
¡Pues nada! Ahora solo me queda olvidarme del disgusto y volverme a enamorar.
