¡Ah! Usted es el gran actor Pikalfo Chuscatino, ¡¿no es así?!
¡¿Pika...?!
¡El actor revelación del momento! El ídolo de la gran pantalla: ¡Pikalfo Chuscatino! ¡Veo que eran ciertos los rumores de su visita a Alola! ¿Cuáles son sus planes para estas vacaciones? ¿Me puede decir qué le trae a nuestras islas?
Por favor, el señor Chuscatino ha venido a relajarse y no acepta entrevistas. Le ruego que respete su privacidad.
¡No me diga eso! ¡Señor Chuscatino, la gente se muere por conocer su día a día lejos de las cámaras! ¡Déjeme hacerle un par de preguntas!
Por favor, no insista más...
Piii...
Intervenir
Pasar de largo
¿Has venido a robarme la exclusiva? ¡No te entrometas en la labor de la prensa!
¡Aaah! ¡¿Y qué pasa con la libertad de prensa?!
Le agradezco su intervención en esta situación tan delicada.
¡Pika!
¡El señor Chuscatino también le da las gracias!
Piii...
¿Lo dice usted en serio? ¡¿De veras?! Como usted desee.
Al señor Chuscatino le gustaría pedirle que acepte este obsequio de su parte.
Espera que le sea de gran ayuda.
¡Pika, pika! ¡Piii!
¡Uah! ¿Así que esa es la pose que hay que adoptar para usar el Pikastal Z?
¡Qué gracia! ¡Qué carisma! ¡Es natural que haya conquistado el mundo del cine!
¡Pika!
