Estos últimos días, mi compañero ha estado muy raro. Ahí lo tienes, al fondo de la comisaría. ¿Podrías ir a echar un vistazo? Yo ya no sé qué hacer...
Di... di...
¡Ditto!
¡¿Cómo?! ¡¿Que un Ditto se estaba haciendo pasar por mi compañero?!
¡¿Será esta otra de las travesuras de los Cinco Bandittos?!
Verás, los Cinco Bandittos son un grupo de Ditto cuyo apego a las personas les lleva a suplantar identidades. ¡No sabes la que están liando!
No creo que tengan mala fe, pero imagínate las complicaciones que traen a la gente. Tantos malentendidos han creado que hemos tenido que abrir una investigación al respecto.
Lo que yo quiero saber es dónde se ha metido mi compañero de verdad. ¡¿Acaso le habrán hecho algo esos Ditto...?!
¡Ya estoy aquí! Perdón, me resfrié y decidí quedarme en casa descansando...
Ejem...
He aquí tu recompensa por haber descubierto la suplantación de la identidad de mi compañero.
Estamos realizando varias pesquisas sobre personas en Ciudad Konikoni que, según testigos, podrían haber sido suplantadas por Ditto.
Se ve que tú tienes buen ojo para estas cosas. ¿Te gustaría colaborar con nosotros para resolver este asunto?
Entiendo. Qué lástima.
Ditto es un Pokémon increíble, capaz de adoptar cualquier forma.
¡¿Lo dices en serio?! ¡Te recompensaremos por tu ayuda, por supuesto!
Hay un vendedor en Ciudad Konikoni que, al parecer, ha estado descuidando bastante el trato a sus clientes. Tal vez esos dichosos Ditto tengan algo que ver.
¡Si resulta ser cosa de un Ditto, derrótalo o atrápalo y luego infórmanos de lo ocurrido!
Di... ¡¿Ditto?!
¡Has desenmascarado al Ditto que estaba haciéndose pasar por el vendedor!
Me vas a perdonar, no he tenido más remedio que dejar el puesto desatendido. Me estaba quedando sin mercancía y he tenido que ir con la Capitana Lulú a recoger hierbas.
Enseguida volveré a abrir, así que pásate por aquí si necesitas algo.
¡Caray! ¡Así que un Ditto se estaba haciendo pasar por el herbolario!
Ahora me cuadra que los clientes dijeran que estaba descuidando el trato. ¡Por mucho que el Ditto se le pareciera, no puede dar conversación a los clientes!
Últimamente, la comida en mi restaurante favorito de Konikoni ya no sabe como antes. Me pregunto si esos dichosos Ditto tendrán algo que ver...
¡Di-di-di-di-tto!
¡Has desenmascarado al Ditto que estaba haciéndose pasar por el cocinero!
¡Uah! ¡Qué tarde es!
No te imaginas qué semana llevo... El otro día me atiborré a comer y después no tenía energía ni para levantarme del sofá... Pero si yo acabo de llegar, ¿cómo es posible que los platos que piden los clientes estén saliendo? ¿Ha estado alguien cocinando por mí?
¡Caray! ¡Así que un Ditto se estaba haciendo pasar por el cocinero del restaurante!
Ahora entiendo que los platos no supieran igual. Con un Ditto a cargo de los fogones, ¡normal!
Últimamente, a los habitantes de Konikoni se les ve muy relajados y sin tensiones. ¿Será cosa de esos Ditto?
¡¡Diii!!
¡Has desenmascarado al Ditto que estaba haciéndose pasar por la masajista!
No lo entiendo...
Últimamente, en la ciudad se oyen maravillas de lo relajantes que son mis masajes. Pero mi puesto lleva cerrado por vacaciones una temporada...
¡Caray! ¡Así que un Ditto se estaba haciendo pasar por la masajista de Masajes Iomilomi!
Si el masaje lo da un Pokémon tan blandito, tal vez le quite la tensión a cualquiera...
Esto es cambiar de tema, pero últimamente en Ciudad Konikoni se habla mucho de Mayla. Parece ser que pasa mucho rato ella sola mirando al mar... Me gustaría ayudarla, si tiene algún problema.
¡¡Dittooo!!
¡Has desenmascarado al Ditto que estaba haciéndose pasar por Mayla!
¡Caray! ¡Así que no era Mayla la que miraba tanto al mar, sino un Ditto!
Yo también vi su silueta en la playa, ese porte melancólico, con la brisa de Alola acariciando su cabello... Estaba convencido de que se trataba de la verdadera Mayla. ¡Ese Ditto me engañó por completo!
¡Muchas gracias por encargarte del tema! Aquí tienes tu recompensa.
¡Espero que podamos seguir contando con tu colaboración en este asunto!
¡Increíble! ¡Has conseguido resolver el caso de los Cinco Bandittos!
¡Muchas gracias por tu ayuda!
Ahora que he podido observar tus métodos, no volveré a tener problema para diferenciar a los Ditto de las personas de verdad. Solo hay que hablarles y vigilar su comportamiento.
Aunque si apareciera un Ditto capaz de copiar a una persona hasta en el lenguaje y su forma de actuar, la cosa se complicaría bastante...
Imagina cómo sería despertar un día y darte cuenta de que nadie a tu alrededor es humano. ¡Que todos son Ditto haciéndose pasar por tus conocidos...!
¡Ah, qué alegría volver a verte! ¡Gracias por toda tu ayuda!
Tengo otro regalo para ti, como agradecimiento por colaborar con la policía.
Di...
Di...
¿Ditto?
...
¿Ocurre algo?
...
...
...
