Me llamo Olano y, aunque no lo sepas, mi nombre es una apuesta segura en el panorama musical. Mis Pokémon y yo llevamos tiempo sobre los escenarios buscando la perfección. ¡Hemos cruzado el charco hasta la remota Alola para desafiar a quien lidere este Gimnasio!
Ahora bien, este Gimnasio al estilo de Kanto no es un Gimnasio Pokémon propiamente dicho. Pero tiene alma, que es algo que me fascina. ¡Se palpa, se siente, es omnipresente!
¡Y también la percibo en ti, Entrenadora! ¿Qué tal si combatimos para averiguar si eres un alma virtuosa o un alma de cántaro?
También emana de ti, Campeónona. Tú y yo somos dos almas apasionadas. ¡Podríamos librar un combate digno de esos que se anuncian a bombo y platillo! ¿Te hace?
¡Venga!
Paso
No te culpo, porque soy de los que dan el do de pecho sin reparar en las consecuencias.
Vale, guay. No necesitamos teloneros, ¿verdad, colegas? ¡Estamos listos para salir al escenario!
¡Zambomba! Mis colegas ardían en deseos de dar un recital, pero tú les has bajado los humos con un buen jarro de agua fría... ¡y refrescante!
Que te quede claro clarinete: cuando construyan en Alola un Gimnasio Pokémon con todas las de la ley, ¡pienso convertirme en el Líder de tipo Dragón!
Me llamo Olano y soy una estrella en el escenario. ¿Pero sabes qué? También percibo en ti esa aura estelar. ¡Podríamos librar un combate acorde a nuestra condición de astros!
Este es un bolo único, ¡no hay bises que valgan! Debo usar cada movimiento con toda mi alma para que resuene cual solo de guitarra.
Como agradecimiento desde el fondo de mi alma, ¡te doy nada menos que una Escama Dragón!
¿Te estás preguntando qué clase de objeto es la Escama Dragón? ¡Pues lo mejor es descubrirlo por ti mismoa!
