¡Hola! Soy yo, el Capitán Liam.
Como ves, acabo de pegar aquí una de estas maravillosas Dominsignias.
¿Dominsignia?
¿Que has hecho qué?
¡Así es! Recoger las Dominsignias durante el recorrido insular es una forma muy práctica de saber cuánto has avanzado. Se podría decir que son como una pequeña guía para los que afrontan este desafío.
Pero tengo que estar bien alerta. Por lo visto, cierto grupo de bribones, conocido como Team Skull, no tiene nada mejor que hacer que dedicarse a incordiar a los participantes en el recorrido insular y despegar las Dominsignias. Procuraré estar atento para evitar que hagan de las suyas.
Me acabo de enterar de que ahora mismo están armando jaleo por aquí, así que será mejor que vaya a investigar.
Te dejo, <var>. Espero que logres encontrar las Dominsignias y que aumentes tu colección.
Vaya, ¡pero si tienes la insignia del recorrido insular y hasta un Normastal Z y un Lizastal Z! Por lo visto, has conseguido superar la prueba de Liam y la Gran Prueba de Kaudan, ¿eh? ¡Mi más sincera enhorabuena!
Deja que me presente. Me llamo Gabriel Oak. Soy científico y me dedico a investigar los Pokémon dominantes.
¿No te has preguntado alguna vez por qué son tan grandes o a qué se debe esa aura que los rodea?
¡Ya lo creo!
Pues no mucho...
¿A que sí? Pues entonces te interesará lo que voy a proponerte.
¿Ah, no? Pues estoy seguro de que cambiarás de opinión cuando escuches mi propuesta.
¡Se trata de reunir Dominsignias para recibir a cambio un Pokémon similar a uno dominante!
Están repartidas por doquier, solo tienes que encontrarlas y despegarlas.
Si logras encontrar 20, ¡te daré un Gumshoos bien hermoso!
Si logras hacerte con 20, ¡te daré un Raticate bien hermoso!
Estoy seguro de que lo conseguirás. ¡Cuento contigo, <var>! Al fin y al cabo, no todos pueden presumir de haber recibido un Rotom del Profesor Kukui.
¡Roto!
Si necesitas verme, no tienes más que ir a la Playa de Kantai, que se encuentra en Akala. Puedes llegar allí surfeando con Mantine.
Ah, <var>. ¡Estaba deseando verte de nuevo!
Has reunido un total de <var> Dominsignias. Un trato es un trato. Como ya has alcanzado las <var>, te hago entrega de un <var> de un tamaño comparable al de un dominante.
¡Has recibido un <var>!
Hmmm, me temo que tus cajas están demasiado llenas como para realizar el trueque.
Hasta ahora has reunido <var> Dominsignias. Supongo que encontrarlas no es precisamente pan comido.
Tanto los Capitanes como los Ayudantes de Prueba se dedican a pegar las Dominsignias por toda Alola. Cuantas más tengas, más habrás avanzado en tu recorrido insular.
Aunque hayas reunido todas las Dominsignias, eso no quiere decir que hayas desvelado los secretos que albergan los Pokémon dominantes y su aura.
Desde luego, nos cruzamos en todo tipo de sitios, ¿eh, <var>?
Cuando llego a un punto muerto en mis estudios sobre las formas regionales o los Pokémon dominantes, ¡no hay nada como un poco de Surfeo Mantine para cargar las pilas!
Aunque también me tiene un poco obsesionado la puntuación del tipo ese del kimono, porque no logro superarla ni a la de tres.
¡En fin, tú sigue coleccionando Dominsignias y disfrutando del recorrido insular! Si quieres verme, ya sabes dónde estoy: ¡en la Playa de Kantai!
