¡Diancie me vuelve loco! Es la transformación súbita de Carbink, el Pokémon Joya...
Para un auténtico friki de los minerales como yo, ese Pokémon es la pera limonera.
Ojalá pudiera verlo con mis propios ojos... ¡Aunque solo fuera un instante!
¡Ay, que me va a dar un patatús! Ese Pokémon de tu equipo... ¿no es Diancie?
¡Va a ser que sí, Diancie, Diancie! ¡Qué maravilla!
La causa de la mutación que lo generó y su frecuencia de aparición son todo un misterio.
¡Ni siquiera la ciencia ha podido hallar la respuesta a tan intrincado enigma!
Es una forma tan perfecta que se le ha llegado a denominar el culmen de la belleza.
Absorbe la cantidad exacta de luz con una soberbia precisión...
Y consigue desprender un brillo sin igual. No se ve algo así todos los días en este mundo.
Cuando megaevoluciona, su halo de majestuosidad alcanza nuevas cotas.
Y la belleza que lo envuelve es aún más sublime si cabe.
Ese aspecto que deja a todos embelesados recibe un nombre concreto...
Arf, arf... déjame recuperar el resuello, arf... Vale, pues en fin...
¡Me alegro de haberte conocido! Voy a compartir mi alegría contigo. Espero que te guste. Si no, como suelo decir: menos da una piedra.
¡Admira por ti mismoa a Diancie, la Princesa Real Rosada, en todo su esplendor!
¡La Princesa Real Rosada del mundo de los Pokémon!
