Estoy disfrutando al máximo de mis vacaciones. Un descansito de la joyería que regento.
Aunque no todo el mundo lo sabe, hacerme con minerales raros también forma parte de mi trabajo... Por ejemplo, aquí tengo...
¡Un Snorlastal Z!
¡Un Mewstal Z!
¡Un Marshastal Z!
Si me traes un Pokémon que pueda usar alguno de mis Cristales Z, ¡te lo regalo!
¡Vaya, veo que has traído a Snorlax! Yo diría que puede utilizar el Snorlastal Z, ¿no?
¡Vaya, veo que has traído a Mew! Pues yo creo que un Mewstal Z le vendría de perlas, ¿no?
¡Vaya, veo que has traído a Marshadow! ¡Pues un Marshastal Z le vendría como anillo al dedo!
Los Cristales Z son un complemento estupendo para los Pokémon, ¿no te parece?
