Jo... Ya estamos de nuevo...
Este es el Laboratorio del Profesor Kukui... Tiene su encanto, ¿no crees? Hace tres meses que llegué aquí. El profesor me acogió y me dejó vivir en el laboratorio. No es que sea la mejor ayudante del mundo, pero hago todo lo que puedo para agradecer su hospitalidad.
Si fuese una Entrenadora Pokémon, podría serle de alguna utilidad...
¡Ruff!
¡Vamos, Rockruff! ¡Zúrrame con todas tus ganas! ¡No te contengas ni un poquito! ¡Este cuerpo serrano lo aguanta todo!
Eso que oyes es el Profesor Kukui... Suele llevar a cabo sus investigaciones sobre movimientos en el interior del laboratorio, como puedes ver.
Parece que me va a tocar reparar el techo otra vez...
Da igual cuánto lave su bata, está siempre para el arrastre... Eso de remendar la ropa no es lo mío, así que siempre le toca comprar batas nuevas. Ja, ja.
Bueno, no te entretengo más. ¡Entremos!
¿Adónde vas?


