¡Vaya! ¡Si es el mismísimo Campeónla mismísima Campeona Insular! ¡Alola!
Ya que estás aquí, ¿te importa hacer un hueco en tu agenda para un combate amistoso contra este Kahuna?
¡Claro!
Ahora no puedo
No te preocupes. Disfruta tranquilamente de tu visita.
En ese caso, vayamos a un lugar más digno de un Campeóna Campeona.
Muy bien. No pienses que voy a tener compasión contigo; ¡voy a poner toda la carne en el asador!
No hay nada como ver a alguien emprender su recorrido insular y verlo regresar así de fuerte. Mis Pokémon y yo nos hemos quedado muy impresionados. ¡Este combate ha sido todo un soplo de aire fresco!



¡Te has ganado esto, <var>! Estoy seguro de que te harán aún más fuerte.
Deberías ir a mostrarle a Tapu Koko todo lo que has mejorado durante el recorrido insular.
Nuestros espíritus guardianes son caprichosos, pero tal vez se comporten de esa manera para obligarnos a poner en tela de juicio las normas establecidas y tener que decidir nosotros mismos si son justas o no.
