<var>...
Gracias por salvar a Nebulilla aquel día.
¡Soool!
¡Lunaaa!
Nebulilla... ¿quién habría podido imaginar que venías de un lugar tan lejano? Me alegro de haberte llevado conmigo y haber viajado juntos todo este tiempo.
Quizá te parezca algo precipitado, pero... ¡Quiero que cuides de Nebulilla! Por lo que he oído, puede saciar la sed de luz de Necrozma y hacer que no sufra...
Le he dado muchas vueltas y creo que para ellos estar junto a ti es lo más adecuado. Muéstrale a Nebulilla lo fuerte que eres y deja que forme parte de tu equipo.
¡Galeooo!
¡Nalaaa!
Solgaleo... Qué digo, Nebulilla... De ahora en adelante, <var> será tu Entrenadora Original. ¿Sabes lo que es eso? Así es como se le llama a quien captura al Pokémon.
Lunala... Qué digo, Nebulilla... De ahora en adelante, <var> será tu Entrenadora Original. ¿Sabes lo que es eso? Así es como se le llama a quien captura al Pokémon.
Nebulilla... Tráenos la luz que tanto necesitamos.
Estoy segura de que, gracias a ti, todos volveremos a sonreír, <var>. ¡Buena suerte!
Nebulilla... ¡Te prometo que me volveré más fuerte! Esta vez te tocará a ti verme crecer.
Por cierto... Nebulilla llevaba consigo esto. Espero que te sea útil.
¡Venga, vamos!
