De modo que esto es Poni... Se ve que en esta isla campa la flor y nata de los Entrenadores de Alola.
Tanto Pokémon como humanos encuentran la forma de convivir en plena naturaleza, pese a todo tipo de adversidades.
Pues por eso mismo, ¿quién te manda venir aquí ex profeso para entrenarte? ¡Me opongo totalmente a este sinsentido! ¡Las vacaciones están para descansar, jefa!
¿Eh? Pero si eres ella Entrenadora al la que le di la Piedra Trueno en Akala...
Encantada de conocerte, primera Campeónona de Alola. Mi nombre es Destra y trabajo para la Policía Internacional.
¿Campeónona? Menuda es mi jefa, no se le escapa nada.
Tengo entendido que todavía tienes una misión por cumplir. Será mejor que te ocupes de ello primero. No cabe duda de que vas a enfrentarte a unos adversarios realmente formidables, pero estoy segura de que lo conseguirás junto a tu equipo.
¿Así que tú también estás en plena misión? Te acompaño en el sentimiento.
Como miembro de la Policía Internacional, tengo la firme intención de entrenarme en el Árbol de Combate para estar preparada para cumplir cualquier misión que me encomienden. Pienso aprovechar al máximo mi paso por Alola. ¡Hasta la próxima!
Me alegro de que nuestros caminos se hayan cruzado de nuevo, Campeónona. Sin embargo, me temo que en esta ocasión solo tengo una modesta Tarjeta Roja que ofrecerte como regalito. ¡Pero algo es algo, oye!
Es una tarjeta que permite al Pokémon que la lleva forzar la expulsión del rival cuando este le cause daño. Ahora bien, tras surtir efecto, desaparece y ya no se puede utilizar más.
Buf, Denio se pondrá hecho un basilisco si a la jefa le pasa algo... Mi nuevo socio todavía es un poco debilucho, pero no me queda más remedio que ir tras ella. ¡Al Árbol de Combate, ni más ni menos! Aunque probablemente solo le haré de acompañante... En fin, ¡Alola!
