¡Buenas, <var>! Muchas gracias por traérmeloa hasta aquí, Lylia.
¡No ha sido nada! Soy su ayudante, ¿no? Es lo menos que puedo hacer...
¡Rockruff estaba hoy pletórico! ¡La investigación va viento en popa! <var>, déjame tu Pokédex un segundín.
Bueno, ¿qué te parece mi humilde morada? No está nada mal, ¿verdad?
A lo que íbamos... ¡Por fin ha llegado lo que quería enseñarte!
Esto...
¡Hay que ver, Lylia! ¡Menuda ayuda! Te quedas ahí plantada y tengo que hacer yo todo el monólogo...
Verás, mi intención es integrar a Rotom en tu Pokédex.
¿De verdad?
¿Rotom?
Sí, en realidad es muy sencillo. Al estar constituido principalmente por energía eléctrica, Rotom es capaz de integrarse con facilidad en máquinas y dispositivos electrónicos.
¡Exacto! Y para aprovechar ese extraño poder...
Hemos diseñado esta Pokédex de nueva generación para que Rotom pueda vivir dentro: ¡la RotomDex!
¡Un nuevo medio de comunicación entre Pokémon y personas! ¡Y tú, amigo míoa mía, vas a ser una de las primeras personas afortunadas en tener una RotomDex!
Bueno, ¡dejémonos de cháchara! ¡Voy a dejar tu Pokédex como nueva con estas piezas que acaban de llegarme!
¡¡Rotom!!
¡Eh, eh! Perdona, Rotom, no quería asustarte.
¿Rotom?
Aquí tienes, Rotom, ¡bienvenido a tu nuevo y mejorado hogar! Quiero que ayudes a <var> en su periplo. Como si fueras su Refuerzo, vamos. ¿Lo pillas?
¡¡Tooom!!
¿Ves, <var>? Rotom ahora puede utilizar el lenguaje humano. ¡Es un guía algo novato, pero parece que le has caído bastante bien!

Pero, profesor... ¿Por qué ha metido a Rotom en la Pokédex?
Mujer, pues porque <var> acaba de llegar a Alola, así que necesitará una pequeña ayudita para no acabar perdidoa.
¡Muchas gracias!
Es un placer, Rotom
Rotom te indicará adónde tienes que ir en todo momento y, con tan solo tocarlo, podrás ver el mapa de la región.
¡Aloolaaa!
¡Una suave brisa marina me ha traído hasta aquí! Je, je.
¡Ostras!
¿Eso es un altillo?
¡Ni se te ocurra subir!
Lylia no tenía adónde ir, así que le he dejado quedarse en el altillo.
Qué menos que ayudar a alguien que necesita ayuda, ¿no?






