Ha llegado a mis manos un documento de lo más confidencial acerca del Ultraviaje dimensional. Te lo enseño si quieres, ¡pero no le digas a nadie que lo tengo!
INFORMACIÓN CONFIDENCIAL Durante el Ultraviaje dimensional, usa el sensor de giro o el botón deslizante para controlar el rumbo.
¿Cuál de los dos prefieres usar tú al explorar el Ultraespacio?
El sensor de giro
El botón deslizante
¡Moverse por el Ultraespacio con el sensor de giro es una pasada!
¡Explorar el Ultraespacio con el botón deslizante es una pasada!
