¡El Surfeo Mantine es, por decirlo con un símil marinero, uno de los buques insignia de Alola! Dicen que es una forma ideal de disfrutar sus maravillosas olas.
¿Quiénes serán esos dos tipos tan raros? ¿Quizá un dúo cómico famoso en Alola?
Mi mamá me ha dicho que puedo subir a un Mantine cuando tenga mucha fuerza en las piernas. Si haces el recorrido insular, acabas con unas piernas muy fuertotas, ¿no?
¡Son los malos del Team Skull! Los Reclutas esos dan miedo, ¡y su jefe mucho más!
¿Qué, te mola el Surfeo Mantine? La clave para que tu técnica no haga aguas por todos lados está en dejarse llevar por la ola. ¡Aunque buscar los límites también es esencial!
Los Mantine tienen un carácter muy tranquilo. Tanto que ni se inmutan si la gente los cabalga o los Remoraid se les pegan.
¡Tine!
Mantiii...
He llegado hasta aquí persiguiendo mi sombrero de paja, que se lo había llevado el viento.
Como a todo el mundo les salen enseguida las acrobacias, las instructoras de surf como una servidora acaban teniendo mucho tiempo libre...
¡Gracias por jugar con mi Pinchimuchi! Sí, ese es el apodo que le he puesto a mi Pyukumuku. Como estoy muy ociosa, me dedico a enseñar a mi Pinchimuchi todo tipo de acrobacias típicas del Surfeo Mantine.
Si te caes de un Mantine, busca un Pyukumuku y agárrate a él, que es un flotador estupendo. ¡Así os pesco a los dos y asunto solucionado! Je, je, no te preocupes, que Mantine mismo te ayudará si pierdes el equilibrio.
El Surfeo Mantine puede practicarse en playas dedicadas como esta. ¡Échate al mar con Mantine y conquistad las olas juntos!
