Por cierto, <var>, sabes que al lado de tu casa tienes un Centro Pokémon, ¿no?
¿Qué sucede?
De manera repentina, todo ha quedado envuelto por un manto de oscuridad...
Cooos...
No tienes nada que temer, Nebulilla.
Supongo que es un eclipse solar. Es lo que pasa cuando un astro cubre parcial o totalmente el sol.
Supongo que es un eclipse lunar. Es lo que pasa cuando un astro cubre parcial o totalmente la luna.
Aunque no recuerdo que se previera ningún eclipse solar para hoy. Bueno, no pasa nada, quizá se trate tan solo de un buen presagio.
Aunque no recuerdo que se previera ningún eclipse lunar para hoy. Bueno, no pasa nada, quizá se trate tan solo de un buen presagio.
¿Un buen presagio? ¿Quiere decir que va a suceder algo bueno?
Eso mismo. Cuentan que, hace tiempo, la región de Alola se vio sumida en la más completa oscuridad, pero humanos y Pokémon lograron desterrarla con luz. Y así fue como se originó el recorrido insular y la idea de conseguir Cristales Z, parece ser.
¡Ya sabes, <var>! Ahora que tienes una Superpulsera Z, intenta hacerte con todos los Cristales Z que puedas. Sería muy útil para mis investigaciones sobre los movimientos Pokémon.
Bueno, eso son cosas suyas, profesor... Vamos, <var>, te espero frente al Centro Pokémon.
Visitar hasta el último rincón de Alola será tu recorrido insular particular. ¡Hasta luego!
