Cuando quieras curar a tu equipo, habla con la chica del mostrador. Ella se encargará de que tus Pokémon queden como nuevos.
Es genial, ¿verdad? No soporto ver a los Pokémon malheridos...
Eso es el PC. Puedes usarlo para depositar a tus Pokémon o para sacarlos y añadirlos a tu equipo.
En la Tienda Pokémon encontrarás todo tipo de objetos útiles para el recorrido insular, así que no dudes en pasarte por ahí de vez en cuando.
Y eso de ahí es la Cafetería del Centro Pokémon.
A veces me gusta pasarme por ahí y tomarme una Leche Mu-mu para relajarme.
En una guía de viajes leí que las bebidas varían de un Centro Pokémon a otro, así que vale la pena pasarse siempre para ver qué tienen.
Puede que tengan algún dulce para acompañar tu bebida e incluso algún que otro consejo para tu recorrido insular.
¡Mog, mog!
Espero que te haya quedado todo claro. Dirijámonos ahora a la Escuela de Entrenadores. Pero antes, aprovecha para curar a tus Pokémon, si crees que hace falta.

