¡Bienvenidoa al Centro Comercial! Aquí podrás encontrar artículos selectos y disfrutar de un servicio sin igual. ¡Disfruta de tu visita!
Detrás de este póster... ¿No habrá un interruptor o algo?
Pues no sé si comprar más souvenirs, la verdad. Al fin y al cabo, mis Pokémon solo se pueden saber cuatro movimientos y llevar un único objeto, así que...
¡Ay! ¡Mira que me gustaría a mí interpretar en este escenario mis canciones favoritas! Una de las que mejor se me da es Canto Mortal, pero podría matarte del aburrimiento, así que...
Por lo que he oído, las Pokémonturas llegan de un rancho que está por no sé dónde. Eso dicen.
¡Chuuu!
