Si les das bayas a los Pokémon para que las lleven consigo, se las comerán ellos solos cuando lo necesiten durante los combates. Sin embargo, con Pociones u otros objetos fabricados por humanos, el truco no funcionará.



A veces me echo una siesta y, cuando me quiero dar cuenta, tengo un Oricorio durmiendo en mi barriga.
¡Voy a la cafetería a animarme con una bebidita y, luego, de cabeza a la prueba!
¡Eh, <var>! ¡Veo que has superado la prueba de Liam! ¡Yo también la superaré con mis queridísimos Pokémon!





