



Meooow...
¡Es una consola que puedes llevar contigo para jugar donde quieras!
Cariño, recuerda estas dos máximas indispensables para todo aventurero...
- Regla del aventurero n.º 1: Abre el menú con el botón X. - Regla del aventurero n.º 2: A continuación, pulsa el botón Y para guardar tu progreso.
¡Es un peluche de Pikachu, el Pokémon Ratón!

Un cojín gigante de Snorlax. Es tan cómodo que invita a tirarse sobre él y no hacer nada más.
Hasta en un globo terráqueo tan pequeño como este se aprecia la distancia entre Kanto y Alola.
Están poniendo una película en la tele en la que cuatro chicos caminan por las vías del tren... ¡Pero ya va siendo hora de salir pitando!
Es el autógrafo de un famoso Líder de Gimnasio de la región de Kanto. Pone "Good luck!".
Es una fotografía en la que estáis Lylia, Tilo y tú.
