¡Que sepas que mi Metapod lleva una Baya Aranja!



Toma, te regalo estas. ¡Dáselas a tus Pokémon!
Lo que más me gusta de darle Bayas Aranja a mi Metapod es ver cómo se las come en medio del combate. ¡Es una monada!

Yo es que no puedo ver a un Pokémon sufriendo porque me entra un no sé qué y me pongo fatal. Cuando quieras que tus Pokémon se recuperen, ven a hablar conmigo.
Voy a curar a tus Pokémon, ¿vale?
Por favor... No hagas que tus Pokémon se esfuercen demasiado, ¿de acuerdo?
Te voy a enseñar el mejor movimiento de mi Grimer: Gas Venenoso. ¡No hay oponente que se le resista!
Los movimientos que usan esporas, como Polvo Veneno o Somnífero, no afectan a los Pokémon de tipo Planta. ¡Pero Gas Venenoso ya es otra historia!
¡Llevo siempre Pociones por si mi querido Bonsly lo pasa mal en un combate!
Es importante saber cuál es el mejor momento para usar objetos que ayuden a tus Pokémon. No solo puedes curarlos, también hay algunos que te permiten aumentar sus características.
¿Que por qué estoy aquí de pie? Porque soy el más fuerte, por eso. Si quieres combatir conmigo tienes que derrotar antes a todos los demás.
Parece que has logrado vencerlos a todos... ¡Pero se acabó tu suerte! ¡Mi Ekans te va a dejar secoa con su habilidad!
Intimidación es una habilidad que reduce el Ataque del oponente. ¡Conocer bien las habilidades de tus Pokémon te dará ventaja en los combates!
Bueno. Pues ya está. Está claro que eres muy fuerte, así que te mereces un buen regalo. ¡Toma esta MT!
Bueno, lo primero que debes saber de las MT es que con ellas puedes enseñar movimientos a los Pokémon. Si pueden conocer el movimiento en cuestión, lo aprenderán al instante. Si no, pues mala suerte. Y lo segundo, es que puedes usarlas las veces que quieras y con distintos Pokémon. Mola, ¿no?
Ah, eso es la campana de la escuela.
¡Ding, dong, dang! Atención, por favor. Este es un aviso para <var>. Debe presentarse en el primer piso. Repetimos. <var>, preséntese en el primer piso.
¿En qué lío te has metido para que te estén llamando ya? Nada bueno, seguro.
¡Yo no he hecho nada!
Pues...
Hmm... No sé... ¿Seguro?
¡¿Pero qué has hecho?!



