¿Te ha pasado algo interesante? ¡Tienes cara de estar agotadoa pero feliz! En cualquier caso, tienes que descansar antes de volver a salir, ¿vale, cariño?
¡Para crecer bien hay que descansar mucho, y para madurar hay que viajar mucho! Pero sobre todo, para acabar la mudanza hay que abrir todas estas cajas. Buf...
¿Sabéis lo que dicen? Que cuando te mudas es el mejor momento para organizar tus cosas. ¡Ja! <var>, Meowth... Es una broma, ¿no?
¡Vaya, una insignia del recorrido insular! ¡Genial! Sigue avanzando en tu aventura, ¡yo te apoyo!
¡Enhorabuena, <var>! ¡Has superado la Gran Prueba de Melemele! ¡Es genial, cariño! Por cierto, ¿has visitado ya la Colina Dequilate, junto al Laboratorio Pokémon? He oído que allí pueden verse Pokémon realmente peculiares.
Tienes a tus nuevos amigos Tilo y Lylia, además de a un montón de Pokémon. ¡Qué maravilla!
Oye, dime. ¿Te gusta alguno de tus nuevos amigos? ¿Lylia? ¿O Tilo? ¡Cuéntaselo a mamá!
Quiero saber más de Alola y sus Pokémon, así que captura un montón, ¿vale, cariño?
Mientras tú y tus Pokémon conservéis la fascinación por correr aventuras, ¡vuestro recorrido insular seguirá y seguirá!
A mí también me gustaría hacer el recorrido con Meowth... ¿Crees que podría hacerme pasar por una jovencita?
¿Has hablado últimamente con tu amiga Lylia? Espero que le esté yendo todo bien. Entre tú y yo, creo que sería una Entrenadora estupenda. Tiene lo que hay que tener.
¿Meowth?
Es una regadera con forma de Wailmer, el Pokémon Ballenabola.

¡Es una nevera nueva! Recién comprada aquí, en Alola.
¡Es una placa de inducción para cocinar! Funciona con energía eléctrica.
¡Este fregadero está nuevecito!
Parece que Mamá ya ha comprado algo de comida e ingredientes para cocinar.
¡Son las bayas favoritas de Meowth!
Este es el plato de la comida que tanto le gusta a Meowth, traído expresamente desde Kanto.
