¡Alola! Así que tú eres <var>, ¿eh? Tilo quería verte...
¿Por qué no te tomas un respiro, hombremujer? ¡Tus Pokémon también se merecen un descanso!
¡Alola! ¡Qué gusto ver a los Pokémon y a los jóvenes llenos de energía!
Furia, nuestro Slowpoke, siempre está rebosante de energía. Ya sé que no lo aparenta, ¡pero aquí donde lo ves, es tan rápido y poderoso que hasta el mismísimo Kaudan tiene que andarse con ojo cuando se enfrenta a él en un combate de lucha tradicional!
¿Slooow?
Es una fotografía en la que estáis Lylia, Tilo y tú.
