

¿Te apetece un dulce típico de tierras lejanas?
Es un dulce que mi Liam descubrió cuando estaba en el extranjero y que le gusta mucho.
Liam llegó a ser Capitán por méritos propios. Recuerdo que yo misma tuve ese protagonismo sobre el escenario, hace ya muchos años...
Al señorito Liam le solemos llamar el príncipe de la Escuela de Entrenadores. En realidad no es más que un chaval normal obsesionado con los Pokémon.
¡Flooon!
Son fotos de Herdier, el Pokémon Leal.
Machamp me ayuda mucho, ¿sabes? Los Pokémon y los humanos tenemos distintos puntos fuertes.
¡Chaaamp!
