En la foto se ve a un anciano sonriente que sostiene una baya y abraza a otra anciana.
¡Deliiiiii!
¡Delibiiird!
¡Deliiiiii!
¡Delibiiird!
El Delibird parece tener algo para ti.
¿Deli?
"Poképoemas: El tipo de mi amor" Igual que Oricorio se cansa de bailar, me canso yo de suspirar, en este verano infinito. Dime, en el amor, ¿cuál es tu tipo? Mi amor es de tipo Fuego, y arde sin piedad.
En mi corazón prende una Pirotecnia fatal; Siento que me voy a quemar y, sin querer, grito. Pero no tengo quemaduras, pues a su objetivo Pirotecnia no tiene por qué quemar.
