Antes de afrontar la prueba, deberías ir a Pueblo Ohana para prepararte. El problema es cómo prepararse para superar la Ruta 4 que te lleva hasta allí...
Oye, para ir a Pueblo Ohana hay que tomar la Ruta 4, ¿verdad?
¡Hola! ¿Quieres un caramelito? Si quieres, puedes dárselo a tualguno de tus Pokémon.
Si le das un Caramelo Raro a un Pokémon, se hará más fuerte en un pispás.
Si no sabes qué objeto darle a tu Pokémon, ¿por qué no pruebas con un Cristal Z? Si el tipo del movimiento que conoce coincide con el del Cristal Z, ¡el movimiento Z que uses será devastador!
En Akala hay tres Capitanes. Usan Pokémon de tipo Agua, Fuego y Planta respectivamente.
Los bailes de Alola sirven para expresar gratitud. A lo mejor con las poses del Poder Z también se expresan ciertos sentimientos.
¡Alola! ¿Te has dado cuenta? El nombre del lugar y el saludo son la misma palabra. Qué curioso, ¿eh?
Anda, pero si tienes una RotomDex. Entonces imagino que también estarás disfrutando de la Festi Plaza, ¿no? Las instrucciones dicen: "Pulsa el botón X para abrir el menú y toca el icono de la Festi Plaza".
En Alola todo es de un azul tan intenso... El cielo, el mar... ¡Todo es superazul!
Mi Stoutland es de los que busca y busca y no se cansa hasta que encuentra algo. Se mete una y otra vez por todo tipo de caminos hasta dar con todos los objetos ocultos.
¡Stooout!


Mi Stoutland es de los que busca y busca y no se cansa hasta que encuentra algo. ¡Si sigue así estará localizando objetos hasta llegar al Resort Hanohano!
¡Stouuu!


Investigadora principal: Profesora Pimpinela
El sol y la luna... ♪¡Me encantan los dos!♪ Durante el día brilla el sol y por la noche resplandece la luna. No podría elegir uno...
Hay otro hotel en Akala. Decidir cuál es el mejor lo dejo en manos de los propios clientes porque, lo que es a mí... ¡los dos me parecen fantásticos!
Creo que cada vez hay más Pokémon en Alola originarios de la región de Kanto...
Ciudad Kantai fue fundada hace muchos años por Entrenadores que tuvieron la oportunidad de viajar por Kanto y Johto.
Yo soy el encargado de sacar a pasear a los Pokémon de los clientes del hotel.
¡Rooock!
Soy fan de los túneles, así que quiero saberlo todo tanto de la Cueva Diglett en Kanto como del Túnel Diglett en Alola. Por cierto, el Túnel Diglett lo tienes ahí delante, pasado el cartel.
No soy solo un fan de los túneles, ¡también me vuelven loco los resorts! Si quieres llegar al Resort Hanohano, basta con que sigas todo recto.
