No te quiero rallar, pero... ¡royale, royale, royale! ¡Battle Royale en el Estadio Royale! Y es más: ¡Fans, fans, fans! El Club de Fans de Pokémon está lleno de... ¡fans de Pokémon! ¡Qué cosas!
La forma de lanzar Poké Balls dice mucho del carácter de una persona, ¿sabes?


La Capitana Lulú es una cocinera estupenda. Eso sí, su menú especial te deja el estómago fino.
Hay Pokémon que comen la basura que tiran los humanos. En fin, sobre gustos no hay nada escrito.
En el Battle Royale los Entrenadores imitan el combate con el que se decide cuál es el Pokémon más fuerte de los cuatro espíritus guardianes de las islas.
¡Tú! Si buscas el Club de Fans de Pokémon, está pasada la glorieta central.
Los miembros del Club de Fans de Pokémon lo viven tanto que a lo mejor habría que llamarlo Club de Superultramegafans de Pokémon.
Me entran ganas de ir a la costa y conseguir una Caña. Si es que un solo objeto puede cambiarle la vida a una persona.


♪¡Machaaa!♪
Yo conduzco con prudencia, asegurándome en todo momento de que no haya ningún Pokémon dispuesto a plantarse en mi trayectoria.
¡Guau! ¿Tú también vas a participar en un Battle Royale?
¿Sabías que puedes ver en la Pokédex el QR Code de los Pokémon que hayas atrapado?
¡Deliii!
♪Hypnoo...♪

¡La Superpulsera Z tan guay que llevas en la muñeca es un artículo que me vuelve loca! ¡Cómo te envidio!
¿Sabes cuántas sentadillas es capaz de hacer el menda? ¡Pues cero patatero!
¡Krooow!
Un Pokémon con la habilidad Agallas aumenta su Ataque un 50% si sufre un problema de estado. ¡Ahí es nada!
Tiene guasa el tema. Estaba pensando que los Murkrow, con su habilidad Afortunado, tienen más números para dar golpes de los que te dejan baldado. Y tú en cambio, mírate. Sin un arañazo ni na. ¡Eso es que le has caído bien a Murki!
Bienvenidoa al Club de Fans de Pokémon. Si adoras a los Pokémon, ¡esta es tu casa!
