La arquitectura de Alola es muy interesante, porque mucha gente distinta ha venido a vivir aquí, y la variedad de edificios lo refleja.
Yo siempre intento hacer cosas divertidas con mi vida. Si volviera a hacer el recorrido insular, seguro que me lo pasaría otra vez de maravilla.
¡El Botones, queridoa clientea, es el primer miembro de un hotel en causar impresión! Su trabajo es tan importante como el primer movimiento en un combate Pokémon.
¡Cuando un Botones comienza a ascender en su trabajo, puede llegar a ser Botones jefe!
¡Hala, mira cómo vuela Pelipper!
¡Cómo me gustaría meterme en el pico de un Pelipper y que me llevara por ahí volando!
¿Ese Pelipper es salvaje o es de alguien que se hospeda en el hotel?
¡Pika! Chuuu...
El señor Pikalfo Chuscatino no se toma unas vacaciones desde hace tres años. Por favor, olvida que es un artista famoso y trátalo como a cualquier otro Pikachu.
