Me dedico al Surfeo Mantine en los ratos libres de mi trabajo en el Hotel Arrullo del Mar. O más bien debería decir que trabajo entre sesión y sesión de surfeo.
¡Las acrobacias te salen cuando Mantine y tú os compenetráis a la perfección! Y cuando consigues ejecutar una bien chula, ¡nada como un buen banquete para celebrarlo!
Man, man.
¿Tine?
El Surfeo Mantine no resulta precisamente el escenario ideal para una cita romántica. En lugar de tener una conversación apasionada, uno ha de estar siempre concentrado en no perder el equilibrio.
Cuando era una jovencita, estuve a punto de ahogarme en el mar. ¡Pero de repente apareció un Mantine para salvarme! Quedé profundamente conmovida por la gentileza de los Pokémon.
¡Bienvenidoa a Akala, una isla con una naturaleza exuberante!
♪¡Com!♪
El Surfeo Mantine puede practicarse en playas dedicadas como esta. ¡Échate al mar con Mantine y conquistad las olas juntos!
