¡¡Tauuur!!
¡Jo, jo, jo! Perdonad, os habéis llevado un buen susto, ¿no? Tranquiloas, que ya me llevo a Tauros a casa.
Antes de irme... ¿Te gustaría acariciar a Tauros, <var>?
¿Cómo quieres acariciarlo?
Acariciarle el rostro
Acariciarle la crin
Agarrarle la cola
Je, parece que no le hace ni fu ni fa.
Tau...
¡Jo, jo, jo! ¡Qué granujilla, cómo le gusta que lo acaricien! Los Pokémon adoran que los mimen y los cuiden.
Jo, jo, jo. ¡Ha llegado la hora de que os embarquéis en una gran aventura y de que recorráis mundo! ¡Os aguardan incontables encuentros con gente y con Pokémon de todo tipo! ¡Aprovechadlos al máximo!
¡Jo, cómo mola! ¡Yo también quiero convertirme en Kahuna algún día! ¿No es alucinante? ¡Ha logrado calmar a Tauros sin combatir contra él! Es un Pokémon muy guay, pero me daría mucho miedo tener que montarme encima.
Oye, Lylia, ¿adónde vas ahora?
Voy a acompañar a <var> hasta Ciudad Hauoli.
¡Ooh! ¡Qué bien! ¡Qué maja eres, Lylia! Claro, es que <var> acaba de llegar a Alola y no conoce aún el lugar. ¡Pues yo también me apunto! Quiero buscar algo rico de comer.
Vale. Pues vámonos.
¡Yujuuu! ¡Cómo molaaa! ¡Venga, que es por aquí!
Este Tilo... Bueno, vamos nosotroas también, <var>. ¿Sabías que Ciudad Hauoli es la ciudad más grande de toda la región de Alola?
Ese Tauros no para quieto ni un segundo... Los Pokémon de Alola están llenos de energía.
Parece que a Tauros le gusta que lo acaricien, je, je.




