Hola y bienvenidoa al Hotel Arrullo del Mar.
¡En la Bolsa de un Entrenador Pokémon cabe absolutamente de todo! ¡Qué pasada! ¡Ojalá pudiera meterme en una y correr una gran aventura con su portador!
¡Muy bien! ¡En marcha! ¡Vamos a ver el rancho que hay pasando Pueblo Ohana!
¡Corsooo!
¡Staaar!
Envuelta en el aroma del mar, Kantai se yergue imponente, cubierta de tejados azules. Entre las olas se balancean inmensos Lumineon, llenando de luz cálida nuestros recuerdos. Así de sencillo es disfrutar y dejarse llevar, ¡visítenos en el Hotel Arrullo del Mar!
Hay expuesta una foto del día en el que se inauguró el hotel.
Hay pintadas unas flores de las que les gustan a los Pokémon.
En este cuadro aparecen varios Luvdisc, los Pokémon Cita, nadando con elegancia.
Este cuadro retrata a Wailord, el Pokémon Ballenaflot, en medio de un salto majestuoso.
Cómo me gustaría que una mujer así de atractiva me explicara cosas acerca de Alola...
¡Qué piropos me echa! Si fuera un Pokémon usando Encanto, mi Ataque ya habría bajado un montón...
Vaya, esto no se ve todos los días... Así que tienes una RotomDex. ¡¿A que al elegir el hábitat de un Pokémon se señala en el mapa dónde habita esa especie?!
Ah, eres tú, <var>... Antes he visto de lejos a unos que parecían del Team Skull y di un pequeño rodeo para evitarlos. Así que al final no he llegado a mi cita... pero no te preocupes, al menos ya estoy aquí. Tú estás con las pruebas, ¿verdad? He leído en un libro que la más cercana es por la Ruta 4.
Es la lista de espera del restaurante. A ver... Hay gente que ha estado esperando una mesa desde hace... ¡¿diez años?!
