Encontrar por Alola estos rincones escondidos me pone de muy buen humor.
No se puede cambiar el mote de un Pokémon que se haya obtenido en un intercambio. A mi Magnemite le he puesto el mote de Calambrito. ¿A que mola?
¡Maag! ¡Mag!
Hay souvenirs de distintas formas y tamaños... Vamos, para todos los gustos.
¡Es una silueta de cartón para hacerse fotos con tu cara en el cuerpo de otros!
¡Bienvenidoa a la Oficina de Turismo! ¿Conoce el Poké Resort? Es una de las atracciones más populares de Alola. Disfrute allí de un momento especial con sus Pokémon.
¡Es un póster promocional de los mejores hoteles de Akala!
¡Descubre el encanto del Valle de los Pikachu! En Akala existe un valle habitado únicamente por Pikachu. Acceder a este lugar es fácil; lo difícil es no pasar allí el día entero.
