Hace un tiempo, la Profesora Pimpinela estudiaba un espacio conocido como la Dimensión Onírica.
Cierto individuo llamado Polo publicó hace años un trabajo de investigación sobre el Ultraumbral.
Texto de descripción de Palkia Controla las conexiones del espacio y puede viajar a su antojo a otras dimensiones y a lugares lejanos.
Texto de descripción de Giratina Vive en el Mundo Distorsión, un mundo opuesto al nuestro y cuyas leyes desafían el sentido común.
Texto de descripción de Bronzong Traía lluvias abriendo portales a otro mundo. Era adorado como propiciador de buenas cosechas.


¡Está todo lleno de fotos de pareja del Profesor Kukui y la Profesora Pimpinela!
Aquí hay un montón de documentos y materiales de estudio sobre la Dimensión Onírica, un espacio entre el sueño y la realidad.
Este equipo analiza constantemente el espacio-tiempo en Alola.
Con los Vídeos de Combate podrás volver a ver antiguos combates en conexión, y también hacer combates simulados. ¡Son un gran invento!
En un Equipo de Combate se pueden registrar hasta seis de los Pokémon que tengas en cajas. Y puedes tener al mismo Pokémon en diferentes Equipos de Combate. Es un gran avance, ¿no?
¡Magnemiiiite!
Slooow...
