¡Cuando se trabaja en la caja registradora hay que ser más rápida que el rayo! Conmigo es visto y no visto... Los clientes no han terminado de hacer la cola ¡y ya les he cobrado la compra! Casi parece un ataque Sorpresa por mi parte.
Me descontrolo con las ofertas. Cuando hacen tres por dos, me llevo cuatro a ver si dan tres.
Cuando salgo de viaje intento no gastar mucho en restaurantes. ¡Por eso doy saltos de alegría cuando encuentro un supermercado!
Hola, tú estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? Mira, mira mis Pokémon.
Floooon...
¡Es el Drifloon que salvaste en la Ruta 6!
Mi Drifloon es fuerte, puede dar un paseo flotando por ahí y no le pasa nada.
¡Hay un montón de bayas! ¡Y están tan baratas que te caes de espaldas! ¡Qué precios, oye!
Fideos instantáneos Crabrawler, pack ahorro de tres envases por 100 $ Fideos con curry marca Goodra, oferta especial para tamaño familiar a 4000 $ Pasta Qwilfish Foods, gran oferta para envases individuales a 230 $ cada uno
¡Hay un montón de artículos para la vida cotidiana y están todos tirados de precio!
Aperitivos Tamatex-Mex crujipicantes, superoferta a 30 $ por paquete Pokochos variados de Sinnoh en promoción, dos cajas por 200 $ Caja dañada de Galletas Lava, precio rebajado a tan solo 980 $
Queso de Leche Mu-mu característico de Alola, precio de promoción a 250 $ por paquete Sopa a las finas bayas de Hoenn en oferta, a solo 300 $ por envase Croquetas de Alola, oferta increíble a tan solo 222 $ por paquete
Refresco Extra Light en oferta insuperable, a 800 $ el pack de doce latas Leche Mu-mu desnatada en promoción, solo 70 $ por envase Agua mineral natural Monte Corona, precio ahorro a 6000 $ por caja
Tarta para Entrenadores y Pokémon, a 970 $ por porción Tarta para Pokémon, oferta especial del pastel entero a 2500 $ Tarta para Entrenadores, oferta a 600 $ por porción
Ensalada Slowpoke con pimienta, 310 $ por 100 g Quiche Slowpoke, 510 $ por 100 g Bocata Slowpoke, 1100 $ por 100 unidades
Peluche gigante de Pyukumuku rebajado, a 4000 $ cada uno Artículos raros de Toucannon rebajados, a 1700 $ Bolígrafo Exeggutor rebajado, a 899 $
Conseguir que te cuadre la caja es una odisea. Ojalá tuviera un Metagross. Así podría hacer el cálculo en un abrir y cerrar de ojos.
¡Buenos días!
Qué desastre... No tengo suficiente dinero para pagar...
Este de aquí me está ayudando a reponer el género.
¡Grrr!
Estoy comprando un poco de todo. Quiero abastecerme bien para los combates en el Estadio Royale.
Esta tienda estaba en otro sitio, pero la han cambiado.
Tengo una familia numerosa y un montón de Pokémon, así que tener un supermercado cerca me viene muy bien.
No estoy aquí en plan relax, ¿sabes? Que estoy trabajando. Claro que si usara Relajo como hacen Slowpoke o Slowbro recuperaría la mitad de mis PS, ¿no?
