¿Te crees más fan de los Pokémon que nadie? Pues en el Club de Fans de Pokémon, todo el mundo es como tú. Pásate a echar un vistazo. Está en la Avenida Royale, no tiene pérdida.
Puedes intentar aplastar a tus rivales con un Pokémon que tenga un nivel alto de Ataque. ¿Pero qué harás si tu rival usa un movimiento como Protección para evitarlos?
¡Champ!
En el Supermercado Ultraganga hay muy buenas ofertas. Pero las cosas tan baratas suelen tener truco...
¡Hala! ¡En cuanto hemos intercambiado los Pokémon, el mío ha evolucionado! ¡Qué pasada!
Cuida de mi Pokémon, ¿vale? Como lo has obtenido por intercambio, crecerá más rápido.
