Es una foto de Nereida de pequeña, jugando con un gran Wailord.
Cuchicuchi, ¿sabes lo que se cuenta por ahí? Si lanzas la Caña a los montones de piedras de los que salen burbujas, se pueden pescar cosas de lo más curiosas.
Hay que ver con mi maridín... Es un artista encontrando Perlas o Escamas Corazón, pero a la hora de pescar Pokémon... ¡el pobre no da pie con bola!
Meowth, ayúdame un poquito, salao. ¿Puedes darle una Cuchillada a esto, primor?
¡Meow, meow, meow!
"Poképoemas: Forma de Alola" Estiro el cuello como un Exeggutor de Alola para buscarte entre la multitud, mi amor. Llegas tarde... ¡Ay, no me des plantón! Pienso en ti hasta cuando espero sola.
¿Estarás pensando tú en mí ahora? ¿Me quieres? ¿Me odias? ¡Dímelo, por favor! Si fuera de tipo Psíquico, sabría leer tu humor... Pero me parezco más a un Exeggutor de Alola.
Ya que tenemos una Liga Pokémon, también se podría crear una Liga de Pesca, ¿no crees? Por supuesto, si esa liga existiera, yo el primer día me convertiría en campeona. Y ahora que te lo he dicho, me están dando ganas de redactar una propuesta oficial...
