Hmm... El colchón es relativamente firme... pero parece que, al menos, es bastante cómodo para dormir.
Stuuf...
Es uno de los peluches de Stufful dotados de movimiento. Son muy populares entre las chicas independientes.
Es uno de los peluches de Stufful dotados de movimiento. Son muy populares entre las chicas independientes.
Es uno de los peluches de Stufful dotados de movimiento. Son muy populares entre las chicas independientes.
Es uno de los peluches de Stufful dotados de movimiento. Son muy populares entre las chicas independientes.
Sí, ya sé que para el resto del mundo soy una Kahuna... pero yo me veo como una mujer normal y corriente.
"Test de personalidad Pokémon". Estás cansadísimo y deseando irte a dormir. Cuando estás a punto de meterte en la cama, se te acerca un Pyukumuku empapado.
¿Qué haces?
No le hago caso y me duermo
Lo acaricio y me voy a dormir
Lo meto en la cama conmigo
Limpio la habitación
Has elegido no hacer caso al Pyukumuku y dormirte. Eso indica que eres una persona que persigue sus objetivos sin dudar ni un instante. Tu dedicación es admirable, pero no dejes que te impida ver las necesidades de los demás.
No es que te falte perspicacia. Eres consciente de lo que ocurre a tu alrededor pero eliges fingir que no te has dado cuenta. ¡Sé más amable! Tu objeto de la suerte es una gorra roja.
Has elegido acariciar al Pyukumuku y luego irte a dormir. Eso indica que eres una persona que sabe cuidar de los demás sin anteponer sus necesidades a las propias. ¡Has encontrado un equilibrio ideal!
Pero, aunque sueles ayudar a los otros, a veces te quedas cortoa cuando más te necesitan. Dedícales algo más de atención. Tu objeto de la suerte son un par de deportivas verdes.
Has elegido meter al Pyukumuku en la cama contigo. Eso indica que eres una persona que se preocupa por los demás y siempre los trata con dulzura. Pero dar prioridad siempre a las necesidades ajenas puede no ser bueno para ti.
El bienestar de los demás no depende solo de ti. Es normal necesitar un descanso de vez en cuando. ¡Déjate cuidar! Tu objeto de la suerte es una bolsa rosa.
Has elegido limpiar la habitación. Eso indica que eres una persona capaz de resolver cualquier problema con gran rapidez. Sin embargo, tal vez vayas demasiado lejos en tu afán por eliminar todo lo que consideras un estorbo.
Tu excesiva eficiencia puede hacerte parecer fríoa y distante de cara a los demás. Recuerda que, a veces, lo que parece un estorbo puede traer consecuencias buenas. Tu objeto de la suerte es la ropa con calaveras.
