La verdad es que yo no soy muy fuerte, que digamos... pero, como estoy en el Team Skull, ¡conmigo no se mete ni el Tato!
Denio me pidió que... Bueno, en realidad no me lo ha pedido nadie. Estoy cuidando de los Meowth porque a mí me da la gana. Aunque, si te digo la verdad, mola tener un sitio en el que sentirte como en casa.
Denio nunca pone motes a sus Meowth. Para él, todos son Meowth y punto. Pero cuando no está, a mí me gusta llamar a este de aquí Deniau, je, je.
¿Meow?
Comisaría de Po ¡Habla con tus vecinos!
