Por lo visto, este parque fue construido por gente procedente de la región de Johto.
¡Anda! Pues, entonces, será por eso que tiene este toque tan exótico...
Venga, Slowpoke, ¡es hora de tomárselo con calma y descansar un poquitín! Aunque, vamos, no sé si hace falta que te lo diga, porque con la pachorra que tienes...
Slooow...
Es el mapa del Parque de Malíe. Su diseño parece formar una especie de silueta...
¡Mira qué agua tan cristalina! Estoy segura de que todos los Pokémon se están escondiendo en las rocas. ¡Si no serían presa fácil en estas aguas tan limpias!
¡Charizard es la única Pokémontura que se puede usar aquí!
