¡Gracias por usar el Exeggutobús! ¿Quiere bajar hasta la base del pico?
¡Bienvenidos a bordo del Exeggutobús! ¡Conducimos con plena seguridad pero a toda velocidad! ¡Adelante, suban!
¡De acuerdo! Cuando quiera subir, ¡solo tiene que decírmelo!
¡Mag, mag, maaar!
Por muy tropical que sea Alola, en la cima de las montañas hace un frío que pela. Eso sí, como me he traído a mi Magmar conmigo estoy triunfando como un campeón. ¡Olé por mí!

¿Sabías que el Pico Hokulani es la segunda montaña más alta de Alola? ¡La segunda más cercana al espacio!
Como mi Pokémon me echa un cable, ahora puedo patrullar hasta en la cima de la montaña.
¡Cómo mola! ¡En el espacio también hay Pokémon!
¿Cómo? ¿Que estás pensando bajar a pie? Pues hay un trecho hasta la siguiente parada, chavalínina.
Hey, hey. ¡Alola!
¿Sabes qué? Existe un Pokémon llamado Minior del que se dice que cayó del espacio como si fuese una estrella fugaz. Por lo visto, su núcleo emite destellos de varios colores. Por eso, y aunque no presente ninguna forma regional, Minior resulta ser un Pokémon de lo más interesante.
Mira, te voy a dar algo que seguro que te va a venir muy bien.
Y ahora, ¡a seguir completando tu Pokédex! ¡Que seguro que así también le das una alegría a Rotom!
