Anda, tú eres ella Entrenadora que va mucho por el Centro Pokémon, ¿verdad? Es verdad que este lugar está en ruinas, pero sigue siendo un sitio fabuloso, ¿no te parece? Aunque ahora mismo no haya nada digno de mención, no puedo evitar pensar... En las posibilidades que tiene, como si hubiera algo más que no puede verse a simple vista... Como si aquí pudiera ocurrir algo realmente increíble...
Anda, tú eres esea Entrenadora que va tanto por el Centro Pokémon, ¿no? Es verdad que este lugar está en ruinas, pero un sitio tan fabuloso debe esconder algo... Tal vez la posibilidad de que algo ocurra... O quizá que algo podría haber ocurrido, pero nunca llegó a suceder... Momento filosófico puro y duro, ¿eh?
Aun sin saberlo a ciencia cierta, sospecho que, debido a la influencia de los Ultraumbrales, Alola está conectada a una especie de dimensión paralela, un mundo muy parecido a esta región. Suena harto interesante, y siento la imperiosa necesidad de investigar este asunto con detalle.
Por lo que a mí respecta, me gustaría ir cuanto antes a la Liga Pokémon en vez de investigar. Pero no tema, Capitán Siro, que lo acompañaré diligentemente durante sus investigaciones.
