<var>...
Te habrás dado cuenta de que soy algo indecisa. No soy capaz ni de elegir mi vestuario, conque imagínate el camino a seguir. Será por eso que siempre me pierdo...
Te diriges a la Cueva Sotobosque a hacer tu primera prueba, ¿verdad?
¡Cooos!
Una vez leí un libro antiguo que decía que las pruebas eran antes como un viaje iniciático. Quien hacía el recorrido insular probaba su fuerza en combate contra el espíritu guardián. He oído que Tapu Koko vino a Pueblo Lilii porque le gustan los combates Pokémon...
Quizá si te encontraras con Tapu Koko... A lo mejor podríamos averiguar por qué os ayudó a ti y a Nebulilla...
¡Mooog!
Toma, esto es para ti. Este objeto se llama Revivir y lo puedes usar para que un Pokémon debilitado se reponga y recupere un poco las fuerzas.
<var>, mucha suerte con tu prueba. Quiero que sepas que tienes todo mi apoyo.
