Si te has enfrentado a un Pokémon dominante y sabes lo temibles que pueden ser, luego ves el resto de los problemas con otros ojos.
La distancia entre las islas de Alola no es para echarse a reír. Por eso, más vale coger el ferry para ir de una a otra, que si no los Pokémon acaban reventados.
Poli, poliii...
No sabes el tiempo que llevaba queriendo decirle esto a alguien: ¡Bienvenidoa a Ciudad Malíe!
En Ula-Ula podrás encontrar dos majestuosas montañas: el Pico Hokulani y el Monte Lanakila. Y atención, que dicen que en el Monte Lanakila nieva siempre. ¡Incluso en verano!
¡Alola! Bienvenidoa al Embarcadero de Ula-Ula.
