Los libros de la Biblioteca de Malíe están a disposición de cualquiera que quiera leerlos.
Zarala me ha dicho que querías echarle un vistazo a un libro antiguo. ¿Es cierto?
Un día, una gran grieta atravesó el cielo y de ella emergió la silueta de una criatura alimentada por el sol, venerada incluso por el rey de Alola. Recibió el nombre de Solgaleo, la criatura solar, si bien los más ancianos aún recuerdan el apodo de los nativos en su lengua: Laliona, "el león del sol". La criatura solar posee un fulgor reminiscente del mismo sol y, con su gran poder, sin parangón en toda Alola, controla a los espíritus guardianes de las islas y nos bendice con el milagro de la naturaleza. La criatura solar y la criatura lunar dieron vida a los espíritus guardianes de las islas, que velan por todos los seres que habitan en la región de Alola. Para mostrar su aprecio y gratitud hacia Solgaleo, la criatura solar, los reyes de Alola hacían sonar dos flautas ante un altar.
Un día, una gran grieta atravesó el cielo y de ella emergió la silueta de una criatura que evocaba la luna, venerada incluso por el rey de Alola. Recibió el nombre de Lunala, la criatura lunar, si bien los más ancianos aún recuerdan el apodo de los nativos en su lengua: Mahina Pe'a, "el murciélago lunar". La criatura lunar tiñe de oscuridad todo lo que la rodea y, con su gran poder, sin parangón en toda Alola, controla a los espíritus guardianes de las islas y guía a aquellos que abandonan este mundo. La criatura lunar y la criatura solar dieron vida a los espíritus guardianes de las islas, que velan por todos los seres que habitan en la región de Alola. Para mostrar su aprecio y gratitud hacia Lunala, la criatura lunar, los reyes de Alola hacían sonar dos flautas ante un altar.
¡Todos los libros que quieras y gratis! ¡Yo me vengo a vivir aquí ya! ¡No pienso descansar hasta que me haya leído la última página, la última palabra, la última LETRA de todos los libros del mundo!
Parece que hay algún libro en la biblioteca que habla sobre un Pokémon legendario que representa el sol de Alola.
Parece que hay algún libro en la biblioteca que habla sobre el Pokémon legendario que representa la luna de Alola.
¡Meeeowth!
¡Mira, un libro ilustrado para Pokémon!
¡Alola, <var>! Como estás haciendo el recorrido insular, imagino que sabrás que algunos Pokémon tienen formas regionales, ¿no?
¡No esperaba menos de ti!
Oh, vaya... A lo mejor no es algo que sepa todo el mundo.
Pues verás... Las distintas formas que adoptan los Pokémon por la influencia del entorno en el que se hallan se denominan formas regionales. No solo adoptan una apariencia diferente, ¡también pueden ser de distintos tipos!
Si capturas algún Persian en su forma regional, no dudes en enseñármelo.
¡Ahí va! ¡Un Persian con la forma regional de Alola! En Alola se estilan las caras redonditas. Me pregunto si es eso lo que llevó al desarrollo de esta forma regional. Persian es un Pokémon muy inteligente. Almacena la energía de la evolución para fortalecer su cuerpo con ella. Son este tipo de hechos tan fascinantes e inexplicables los que me llevan a levantarme cada mañana lleno de ganas de investigar. No todo el mundo logra hacer que su Meowth evolucione a Persian. Antes es necesario ganarse su cariño y su respeto, y son pocos los que lo consiguen. ¡Que tú hayas sido capaz es algo extraordinario!
¡Muchas gracias, <var>! Acepta esto como agradecimiento.



¿Sabes? Mi primo de Kanto y yo nos parecemos un montón. Dicen que tenemos la misma cara y todo. Estoy realizando una extensa investigación utilizando la Pokédex de Kanto que me dio él como referencia.
El nieto de mi primo, Azul, es un Entrenador excepcional. ¡Le he enviado un Cristal Z, así que puede que se pase por Alola pronto!
¡Anda! ¿Ya te has encontrado con Azul? ¡El mundo es un pañuelo!
"No me cameles ni me acarameles" Tras obtener el título de Campeón del recorrido insular, emprendí un viaje hacia tierras lejanas henchido de orgullo, con el afán de deslumbrar a los demás haciendo gala de mi destreza, pero me topé con un muro inexpugnable: la fuerza abrumadora de los Entrenadores de la ciudad. Rendido a la evidencia, me maldije a mí mismo: "Cuán fácil habría sido evitar esta desdicha que me desgarra por dentro entregándome a una vida apacible para regodearme en mis laureles". Pero en mi interior bullía el ansia por dejar mi impronta en este mundo. Mi compañero me exhorta hoy de nuevo a sacar fuerzas de flaqueza para tomarme cumplida revancha y resarcirme por las derrotas del ayer.
"Saca la fuerza del Poder Z" El Entrenador canaliza todo su ímpetu y vitalidad para transmitírselo al Pokémon y liberar ambos a la vez el poder que albergan en su interior. Solo así puede su fuerza alcanzar el zénit, la palabra que subyace tras los movimientos Z.
"Gente de fábula y de película" La tribu del mar me parece de lo más singular. Han visitado todos los rincones de este mundo gracias a su conocimiento enciclopédico de las constelaciones y su condición de consumados expertos en el noble arte de la navegación. Versados en toda clase de leyendas y enigmas, su dominio de la sabiduría popular les reporta a veces pingües beneficios en forma de tesoros. Sin embargo, un velo de incertidumbre se cierne siempre tanto sobre su pasado como su futuro. Ellos mismos desconocen sus propios orígenes, así como el momento en el que zarparán con rumbo a su próximo destino.
"Ni a destiempo ni sin razón" Según se cree, los Tapu ejercen como espíritus guardianes de cada una de las islas, que han convertido en su propio bastión. Sin embargo, recientes descubrimientos apuntan a que en el pasado no solo visitaron otras islas a voluntad, sino que también interactuaron tanto con humanos como Pokémon, para después emprender el vuelo a lugares desconocidos. Si bien en un primer momento parecían tratarse de viajes sin un destino fijo, ahora se especula con la posibilidad de que su objetivo fuese en realidad fomentar las relaciones entre islas.
