Es una maqueta de una turbina de vapor alimentada por un generador geotermal.
Es una maqueta a escala de la Central Geotérmica.
Están retransmitiendo en la televisión un documental sobre la energía geotérmica. Aparece un Entrenador Pokémon de una región lejana, por lo visto se trata de un Líder de Gimnasio, que investiga con sus Pokémon la actividad geotérmica de la zona.
Hey, hey. ¡Alola!
Aquí en Alola, las erupciones volcánicas originan largos y finos ríos de magma solidificado que se asemejan a una gran melena. Y hablando de melena... ¿sabías que el pelo de los Diglett está formado por filamentos metálicos que les permiten estudiar su entorno y comunicarse con los suyos?
Mira, te voy a dar algo que seguro que te va a venir muy bien.
Y ahora ¡a seguir completando tu Pokédex! ¡Que seguro que así también le das una alegría a Rotom!
Es una foto de la Central Energía de Kanto. La generación de energía se vio interrumpida al desaparecer un componente de la maquinaria debido a un robo. En el pasado, el Pokémon legendario Zapdos ha sido avistado en la central abandonada.
Es una foto de la Central de Kalos. En la región de Kalos se disfruta de la energía solar generada por las ondas electromagnéticas y microondas que se recogen en el espacio y se envían luego a la superficie del planeta. En el espacio, el personal se sirve de la ayuda del Pokémon Porygon para estas labores.
Es un folleto de la Central Geotérmica sobre los Pokémon que viven en el subsuelo. Los Dugtrio que habitan en la región de Kanto pueden trabajar en tríos y crear túneles bajo tierra de unos 100 kilómetros.
¡Todo el mundo tiene su hueco en la Central Geotérmica! ¡Nos encantan los visitantes! ¡Siempre estamos con los ojos bien abiertos en busca de compañeros de excavaciones!
El separador El separador es un dispositivo que nos permite tratar las corrientes geotermales procedentes de las profundidades terrestres disociando el agua del vapor. Estas corrientes geotermales están formadas por masas de agua que el magma calienta a altas temperaturas y eleva a gran presión.
La turbina de vapor Este dispositivo funciona gracias al efecto del vapor que atraviesa las aspas de la turbina por su eje, y que genera así movimiento y energía.
El generador Se activa por medio de la turbina de vapor, que girando a 3600 revoluciones por minuto, se encarga de producir energía. Se podría decir que es una versión artificial del órgano con el que Vikavolt produce electricidad.
La torre de refrigeración Aquí es donde se enfría el agua del vapor usada por el generador. Esta misma agua se utiliza posteriormente para enfriar el vapor.
Producción de energía geotérmica (1) En primer lugar, se localizan las reservas geotérmicas gracias a los Pokémon que excavan el subsuelo en las proximidades de los volcanes.
Producción de energía geotérmica (2) Una vez elegido el lugar, son necesarios varios años y la ayuda indispensable de Pokémon que trabajan bajo tierra para construir la Central Geotérmica.
Producción de energía geotérmica (3) El vapor producido por el calor subterráneo se utiliza para hacer girar las turbinas y generar electricidad.
Producción de energía geotérmica (4) La huella de carbono de la Central Geotérmica es mínima, por lo que la energía generada en ella es más respetuosa con el medio ambiente.
Tienda de regalos de la Central Geotérmica Aquí se pueden encontrar toallas y otros artículos con el logotipo de la central.
Tienda de regalos de la Central Geotérmica Aquí se pueden encontrar postales de la central y dulces a base de bayas al vapor.
¡Bienvenidoa a la Central Geotérmica! ¿A que tú tampoco eres una persona... corriente? Ji, ji.
¡Bienvenidoa a la Central Geotérmica! Tómate tu tiempo y lee con detenimiento todas las explicaciones. ¡El saber no ocupa lugar!
Hemos venido de excursión con el cole, así que hemos pillado un Exeggutobús para nosotros solos. ¡Mooola!
Hay un montón de avances tecnológicos que son posibles gracias a los Pokémon, ¿no crees?
Oye... ¿Tú crees que del subsuelo saldrá algún Pokémon gigantesco y alucinante?
Los Pokémon que poseen la habilidad Escudo Magma no pueden ser congelados. ¡Toma ya!
Pues sí, seré el profesor... pero lo único que me queda claro es que los Pokémon y los volcanes son una auténtica pasada.
Me pregunto si los volcanes que hay en Ula-Ula los crearía algún Pokémon descomunal... Si es así, tendríamos que estarle tremendamente agradecidos por poder vivir aquí.
