Joven, ¿has oído hablar de la Pirueta Gyarados? ¡Es una cabriola legendaria, invento y dominio de un surfista de los que no se ven todos los días! ¡Todo un héroe del surf! No había ola que se le resistiera, ni Mantine que no atendiera a su voluntad. La Pirueta Gyarados era su firma. Pero los surfistas de hoy en día no le llegan ni a la suela de las chanclas. ¡Nadie ha sido capaz de replicar esa pirueta de leyenda!
Jamás olvidaré aquel atardecer... El color del cielo al final del día, el sol que se hundía poco a poco en el mar, y sus últimos rayos rojizos sucumbiendo a la oscuridad de la noche... Lo que daría por volver a ver ese momento...
♪¡Cooor!♪
