Endlich ist es so weit! In Kämpfen blühe ich richtig auf.
Ah, tut das gut... In diesem Kampf konnte ich voll aufblühen!
Jede Blüte verwelkt irgendwann. Das ist der Lauf der Dinge...
Du kannst dich auf mich verlassen! In Kämpfen blühe ich richtig auf!
Oh, schade... Sieht so aus, als hätte ich nicht fleißig genug gewässert, um voll aufzublühen.
Ey, suchst du etwa Stress?! Da bist du an der richtigen Adresse!
Ich hab gewonnen. Was dagegen?!
Niemand nimmt Rücksicht auf meine Gefühle... I-Ich... Ich bin doch auch nur 'n Mensch!! *Schluchz...*
W-Wenn's drauf ankommt, kann ich ganz schön aufn Putz hauen!
Ich hab alles gegeben. Mich trifft keine Schuld.
Unterschätz mich nicht! In der Schule gibt's niemanden, der mir das Wasser reichen kann.
Hehehe! Da staunst du, was? Mich vergisst du bestimmt nicht so schnell!
In der Schule gibt's niemanden, der mir das Wasser reichen kann. Außerhalb der Schule hingegen...
Keine Panik, ich steh dir bei! In der Schule gibt's niemanden, der mir das Wasser reichen kann!
In der Schule kann mir keiner das Wasser reichen, aber überall sonst gehe ich unter.
Hehe, ich werd mich nicht zurückhalten! Lass uns diesen Kampf genießen!
Juhu! Das Glück war auf meiner Seite!
Ich genieße jeden Kampf, egal, wie er ausgeht. Kämpfe sind einfach das Größte für mich!
Lass uns diesen Kampf gemeinsam genießen! Das wird das beste Match aller Zeiten!
Das hat trotzdem sehr viel Spaß gemacht. Lass uns mal wieder zusammen kämpfen!
Wollen wir durchstarten?
Ende gut, alles gut!
Frau dankt!
Wollen wir durchstarten?
Bis dann! Und Kopf hoch!
Lass uns den Kampf locker angehen, okay? Stress hat noch niemandem geholfen!
Hör mal... Ich weiß, ich hab dich gebeten, den Kampf locker anzugehen... Aber das war mir doch 'ne Nummer zu locker.
Ich hab den Kampf wohl zu locker angehen lassen...
Wenn du mit mir in einem Team kämpfen willst, lässt du's besser gaaanz locker angehen.
Ich hab ehrlich gesagt das Gefühl, du lässt es noch lockerer angehen als ich!
Du gehst in letzter Zeit total auf Distanz! Warum hast du mir nicht gesagt, dass du hier kämpfst?
Ist das etwa dein Ernst? Machst du wirklich schon schlapp?
Hui, das hat echt Laune gemacht! Sag unbedingt Bescheid, wenn du mal wieder Lust auf einen Kampf hast!
Danke, dass du mit mir abhängst! Lassen wir's krachen!
Was, schon vorbei? Na gut, aber fordere mich bald mal wieder raus!
Mein Team liegt mir sehr am Herzen. Verlieren kommt bei uns nicht in Frage!
Genau, wie ich gesagt hatte... Verlieren kommt bei uns nicht in Frage!
M-Moment mal... Ich soll verloren haben? Kann das überhaupt sein?
Mein Team liegt mir sehr am Herzen. Wehe, es kriegt auch nur einen Kratzer ab!
Da haben wir den Salat... Mein Team ist mit Kratzern übersät!
I-Ich muss all meinen M-Mut zusammennehmen und mich einfach ins Z-Zeug legen!!
Yippie! Mami, Mami!! Hast du gesehen, wie ich mich ins Zeug gelegt hab?
Dabei hab ich mich so ins Zeug gelegt... Ich will zu meiner Mami...
Huch? Du bist gar nicht meine Mami!
Ich hab die Nase voll! Ich geh zurück zu meiner Mami!
Endlich hab ich dich gefunden, du Tunichtgut! Dein letztes Stündlein hat geschlagen!
Ein weiterer Sieg für die Gerechtigkeit! Das Böse verliert immer!
Ich dachte, Helden verlieren nie... *Schnief, schnief...*
Das ist ein Job für einen Helden wie mich! Nieder mit dem Bösen! Überlass das nur mir!
Ich dachte, das Böse siegt nie! Oder zumindest fast nie!
Ich hab noch keine eigenen Pokémon. Mein Team hab ich mir von meinem Bruder geliehen.
Wow... Ich hab echt gewonnen... Mein Bruder ist eben doch der Beste!
Oh nein... Das Team war doch nur geliehen!
Ich werde mit den Pokémon meines Bruders mein Bestes geben!
Oh nein... Das waren doch die Pokémon meines Bruders! Da darf ich mir wieder was anhören...
Weißt du was? Ich, äh... Ich hab keine Ahnung, warum ich hier bin.
Also, ich, äh... Ich weiß gar nicht so genau, was hier gerade passiert ist...
Äh... Ich hab keinen blassen Schimmer, was ich hier mache...
Ich, äh... Ich versteh gar nicht, warum ich hergerufen wurde.
Ich geh dann besser mal nach Hause... Warum? Ich weiß es nicht.
Ich bin eine Magierin und werde dich mit meinem Zauberstab bestrafen!
Hehehe! Mit meiner Magie werde ich dich in ein Pokémon verwandeln!
Neeein! Meine Magie wirkt nicht! Mit dir stimmt doch irgendwas nicht!
Ich bin eine große Magierin! Wir erteilen euch jetzt eine Lektion!
Aaah! Meine Magie ist versiegt! Ich muss sie mit einer Zeremonie auffrischen!
Schwierige Sachen versteh ich zwar nicht, aber ich geb alles!
Schwierige Sachen versteh ich zwar nicht, aber ich hab trotzdem gewonnen!
Schwierige Sachen versteh ich nicht. Hab ich deswegen verloren?
Schwierige Sachen versteh ich zwar nicht, aber ich geb alles!
Schwierige Sachen versteh ich nicht. Deswegen haben wir wohl verloren.
Meinst du wirklich, du kannst gegen mich gewinnen?
Nicht in 100 Jahren! Hihihi! Hihihihihi!!
Was für eine Unverschämtheit! Das werde ich Papa sagen!
Überlass das mir! Sieh zu, dann kannst du noch was lernen!
Du hast dir keine Mühe gegeben! Reiß dich gefälligst mehr zusammen!
Ich geb mir gaaanz viel Mühe! Gib auch du dein Bestes!
So macht man das! Du musst dir einfach mehr Mühe geben!
Dabei hab ich mir so viel Mühe gegeben! Ich muss mich noch mehr ins Zeug legen!
Ich geb mir Mühe! Mehr kann ich nicht versprechen!
Ich hab mir so viel Mühe gegeben! Und du dir auch!
Mir ist egal, wenn es ist nur flüschtisch, aber isch möschte misch verlieben noch eine Mal!
Isch bin eigentlich 'ergekommen, weil isch dachte, 'ier gäbe es viele starke und tolle Mann...
Liebe und Reisen ähneln sisch, weißt du? Beides 'ält nischt ewisch an.
Isch suche nach eine tolle Mann! Bitte 'ilf mir dabei!
Leider es war keine gute Mann dabei... Die näschte Mal wir machen eine Revanche!
Auaaa, mein Bäuchlein tut weh. Das ist ein gutes Zeichen...
Oh, mein Bauch fühlt sich an wie ein Vulkan, der gleich ausbricht...
Durchfall und Lebensmittelvergiftungen machen eine Reise erst zu einem richtigen Erlebnis.
Auaaa, mein Bäuchlein tut weh. Das zeigt, dass ich guter Dinge bin...
Meine Bauchschmerzen sind weg. Deswegen haben wir verloren...
Wie ich hier gelandet bin? Nun... Darüber möchte ich eigentlich nicht sprechen.
Du darfst niemandem von mir erzählen, okay? Das würde ich dir nie verzeihen!
Hm, ich sollte vielleicht bald mal wieder mein Aussehen verändern.
Lass uns das schnell über die Bühne bringen. Ich möchte nicht auffallen.
Ich geh dann mal ganz schnell nach Hause, bevor mich noch jemand erkennt...
*Seufz...* Hier kämpfen Leute also auch mit Pokémon... Wie langweilig...
*Seufz...* Mir ist vielleicht langweilig...
Wohin man auch geht, mit Pokémon kann man immer nur dasselbe machen...
Mir ist sowieso gerade langweilig. Also, wollen wir?
Das war gar nicht so langweilig! Du hast dich tapfer geschlagen!
Ich hab steile Gebirgsketten überwunden, um hierherzukommen. So sieht's aus.
Mein Team ist durch das Klettern total durchtrainiert und abgehärtet. So sieht's aus.
Kämpfe lassen sich gut mit Bergen vergleichen. Mal geht es aufwärts, mal abwärts. So sieht's aus.
Du hast mich gerufen, also gibt's einen hohen Berg zu besteigen. So sieht's aus.
Wenn man am Gipfel angekommen ist, geht's nur noch bergab. So sieht's aus.
„Der Härteste der Härtesten!" Das ist mein Spitzname!
Warum ich so stark bin, willst du wissen? Weil ich der Härteste bin!
Hast du mir jetzt etwa meinen Spitznamen streitig gemacht?
War ja klar, dass du den Härtesten rufst! Also gut, überlass das mir!
Mach dir keine Gedanken. Du warst auch hammerhart...
Yo, Boss! Willst du mit mir ein Sumotraining absolvieren?
Yo! Yo! Yo! Danke, Boss!
Yo! Yo! Yo! Danke, Boss!
Yo, Boss! Der Sumoring entspricht aber nicht der Norm!
Yo! Vielen Dank! Ich freu mich aufs nächste Training!
Ich kann unnötiges Gelaber nicht ausstehen. Lassen wir die Muskeln sprechen!
Bei 'nem Kampf muss man immer volle Kanne draufhauen! Schwächlinge haben hier nichts zu suchen!
Nicht schlecht! Du hast was drauf!
Lass uns auf den Putz hauen! Wir müssen uns nur mit aller Kraft durchsetzen!
Da ist nichts zu machen. Schwächlinge müssen sich vom Acker machen...
Nein, nein, ich mach nicht blau. Ich mach nur eine lange Mittagspause!
Man merkt hier gar nicht, wie die Zeit vergeht, oder?
Also gut. Das war's... Ich sollte dann mal wieder...
Meine Mittagspause ist noch nicht vorbei, also lass mich dir bitte etwas Gesellschaft leisten.
Tja, jetzt muss ich zurück an die Arbeit...
He, Boss! Warten Sie mal! Hören Sie mir überhaupt zu?
Was sagen Sie denn da, Boss? Sie können doch nicht jetzt schon schlappmachen!
Ach, kommen Sie schon, Boss! Gehen wir noch irgendwo einen Happen essen!
Oh, wusste ich es doch, Boss! Wir gehen also noch irgendwo etwas essen?
Es tut mir leid, Boss! Ich kann nicht mehr...
Ich hab ausnahmslos alle meine Pausen genutzt, um unermüdlich mein Team zu trainieren!
Berufsleben und Pokémon, alles lässt sich in Einklang bringen!
Berufsleben und Pokémon sind wohl schwer vereinbar...
Ich habe heute früher Feierabend gemacht, um hierherzukommen!
Was? Das war's schon? Dabei bin ich doch extra früher los!
Ich bin grad erst ins Berufsleben eingestiegen! Dasselbe gilt für mein Trainer-Dasein.
Oh, du bist ja auch noch ein Anfängereine Anfängerin.
Sieht so aus, als hätte ich noch jede Menge zu lernen...
Ich bin zwar noch eine Anfängerin, aber ich werde mein Bestes geben!
Wir sind eben beide noch unerfahrene Trainer. In Zukunft machen wir es besser!
Nach Feierabend gönn ich mir Pokémon-Kämpfe! Das ist genau das Richtige für eine Karrierefrau!
Ein guter Trainer zu sein, fördert auch die Karriere.
Du kannst nicht mal Kaffee kochen?! So wird das nichts mit einer Karriere!
Überlass das mal einer erfolgreichen Frau wie mir. Ich werde deine Karriere ankurbeln!
Dass wir so weit gekommen sind, hast du mir zu verdanken, klar?
So ein Kampf ist für mich nicht mehr als ein kurzes Verschnaufpäuschen.
Letztendlich ist es nur ein Spiel. Nichts als Zeitverschwendung...
Na ja, das war doch recht unterhaltsam. Zumindest einen Moment lang.
Ich mache nur Pause. Nichts weiter...
Das hat womöglich ein klitzekleines bisschen Spaß gemacht.
O-Oh... Ohooo! D-Du willst gegen mich kämpfen?
Hehe... Hehehehe... Ich hab's einfach drauf!
Oh! Hau bloß ab! Lass mich in Ruhe!!
O-Oh! Lange nichts von dir gehört. Überlass das ruhig mir!
I-Ich hab mein Bestes gegeben. Schau mich nicht so an!
Hä? Was is'? Was glotzte so? Suchste Streit?
KnirpsenGören gegenüber kenn ich erst recht keine Gnade!
Wenn sich die Blicke treffen, ist 'n Kampf angesagt! So läuft das hier!
Dann ma' los! Überlass das mir! Ich kämpf bis zum bitteren Ende!
Das tut mir jetzt echt leid, weißte... In Einzelkämpfen bring ich's voll...
Kämpfen? K-Klar kann ich das...
Hihihi... Siehste...
Mist... Warum nur...
Kämpfen? A-Aber sicher doch...
Das ist nicht meine Schuld...
Hm? Du fragst dich, ob ich ein fieser Typ bin? Nee, das ist einfach nur mein Modestil.
Bei Pokémon ist der Typ Unlicht auch am coolsten.
Die Wahrheit ist, dass solche Outfits bei den Frauen besser ankommen.
Böse wirkend, erfolgreich und bei den Frauen beliebt! Das ist mein Stil!
Hätten wir auf coolere Art verloren, würden mir die Frauen nachlaufen!
Ich hab mich extra so gammlig angezogen, um wie eine freche Göre auszusehen.
Eine starke Frau, die Männer und Pokémon im Griff hat, ist irgendwie voll cool, oder?
Mein finsterer Gesichtsausdruck und Stil kommen voll gut, oder?
He, lang nicht mehr gesehen. Cool, dass du an mich gedacht hast.
Ich bin jetzt natürlich voll frustriert, aber wir haben uns echt Mühe gegeben.
Her mit deinemn Pokémon! Na los, wird's bald?
Du hast verloren, also her mit deinem Pokémon-Team. Na los!
Die Pokémon anderer Leute finde ich total faszinierend...
Oh! Du gibst mir dein Pokémon-Team? Hm? Nein? Ich soll an deiner Seite kämpfen?
Diesmal will ich aber auf jeden Fall dein Pokémon-Team! Her damit!
Hey! Lass uns anfangen! Für dich gibt es kein Entkommen!
Ich hab noch nicht genug! Steh auf und kämpf weiter!
Oh, nicht schlecht. Du gefällst mir. Hast echt was drauf!
Alles klar, auf geht's! Hängen wir uns rein!
Es stinkt mir, dass wir verloren haben, aber nächstes Mal machen wir's besser! Ja?
He! Willst du dich etwa mit mir anlegen?
Echt jetzt? Das war's schon? Das kann ja wohl nicht wahr sein!
Ich glaub's nicht... Voll abgefahren... Du bist besser, als ich dachte...
He! Wir legen uns jetzt mit denen an, was?
Wie jetzt? Es ist schon vorbei... Ging das nicht viel zu schnell?
Okay, ich kann das! Das wird ein Volltreffer, ganz sicher!
Geschaaafft! Was für ein Homerun!
Oh! Es endet also im Aus für mich...
Wir beide im selben Team! Zeigen wir der Welt, was wir draufhaben!
Lass den Kopf nicht hängen. Jeder haut mal daneben.
Mein geliebter Schläger sehnt sich danach, einen Treffer zu landen.
Mein geliebter Schläger und ich sind enttäuscht...
Normalerweise fallen die von mir geschlagenen Bälle nicht sofort auf den Boden...
Du willst also, dass wir das gleiche Trikot tragen?
Aus nach drei Fehlschlägen. Das hätte ich nicht gedacht... Aber ein Feldspieler muss immer seine Würde bewahren.
Um den Ball treffen zu können, muss man zuerst lernen, den Schläger richtig zu schwingen.
Ich rate dir, erst mal mit Übungsschlägen anzufangen. Und zwar jeden Tag.
Im Leben ist es genauso. Wenn man nie den Schläger schwingt, wird man auch nie was treffen.
Oooh, du bist ja voller Elan! Gut so, dann legen wir mal richtig los!
Wir haben alles gegeben, das ist das Wichtigste. Den Ball treffen wir dann das nächste Mal!
Erst richtig hinstellen, dann schlagen... Erst richtig hinstellen, dann schlagen...
Getroffen... Ich hab getroffen!
Schon wieder ein Fehlschlag?
Erst richtig hinstellen, dann ausholen... Erst richtig hinstellen, dann ausholen...
Am Ende war es ein Fehlschlag, was?
Das ist das Finalspiel! Ich darf auf keinen Fall verlieren!
Wenn man sich vor jedem Spiel sagt, dass es das Finalspiel ist, liefert man bessere Ergebnisse.
Ich bin der Meinung, dass ein Gefühl der Anspannung bei einem Wettkampf nicht fehlen darf.
Wenn du dich mit mir zusammentun willst, gibt es nur ein Ziel für uns. Den ersten Platz!
Das war wohl nichts. Die Anspannung war nicht groß genug...
Looooos!!
Woah! Jawoll!!
Meine Güte!!
Looooos!!
Meine Güte!!
Muahahahaha!! Knie nieder vor meinem Pokémon-Team!
Nein, du musst nicht wirklich niederknien. Das war doch nur eine Redensart!
Alle Achtung! Tut mir leid, dass ich dich unterschätzt habe.
Muahahaha! Ich habe mich sofort auf den Weg gemacht, als du mich gerufen hast.
Ich habe getan, was ich konnte, und trotzdem... Na ja, jeder hat mal solche Tage.
Wow! Du bist mein Gegner, correct? Ich freu mich schon a little!
Hey! Bist du okay? Du bist totally außer Atem!
Oh! Ihr kämpft wie Samurai! Very dangerous!
Wow! Du bist mein Partner, correct? Ich freu mich schon very much!
You and ich, wir hätten eigentlich no mistakes machen sollen...
Hier in Alola ist immer Sommer, also lass uns einen heißen Kampf hinlegen!
Puh, ich bin ganz schön ins Schwitzen gekommen. Ich geh mich 'ne Runde im Meer abkühlen.
Leb wohl, Sommer!
Du hast mich gerufen, also steht uns ein heißer Kampf bevor, stimmt's?
Du bist sicher auch ins Schwitzen gekommen. Lass uns 'ne Runde im Meer schwimmen gehen!
Ob dieser Kampf Spaß machen wird oder nicht, hängt ganz von deinemn Pokémon ab.
Ich bin zwar glücklich, dass ich gewonnen habe, aber dein Pokémon tute Pokémon tun mir leid.
Ich hab zwar verloren, aber es hat Spaß gemacht! Du und deine Pokémon, ihr seid einfach bezaubernd!
Ob es Spaß machen wird oder nicht, hängt von uns beiden ab, hab ich recht?
Wir haben zwar verloren, aber Spaß gemacht hat's trotzdem, stimmt's? ♪
*Seufz...* Es ist so heiß, ich bin ganz schlapp... Lass es uns schnell hinter uns bringen...
*Seufz...* Ich hab zwar gewonnen, fühl mich aber immer noch ganz schlapp...
*Seufz...* Was für eine Hitze... Jetzt, wo ich verloren habe, fühlt es sich gleich doppelt so heiß an...
*Seufz...* Es ist heiß... Und ich bin ganz schlapp...
Ich bin total schlapp... Das zu sagen, macht mich noch viel schlapper...
Falls ich diesen Kampf gewinne, gestehe ich meinem Schwarm meine Liebe!
Kyaaa, ich hab gewonnen! Hä? Oh nein! Was mach ich jetzt nur?!
Stell dich meiner Romanze nicht in den Weg!
Ich war zu feige, meinem Schwarm meine Liebe zu gestehen, also bin ich hierher geflüchtet.
Unsere Niederlage bedeutet bestimmt, dass ich einen Korb bekommen werde.
Hallo! Bist du von hier? Kannst du mich verstehen?
Oh, was für eine Ehre! Das war sehr gastfreundlich von dir!
Ich wurde plötzlich einfach so angegriffen. Genau deswegen hab ich Angst, ins Ausland zu reisen...
Hallo! Bist du von hier? Wohin willst du mich mitnehmen?
Erst werde ich gegen meinen Willen mitgeschleift und dann total fertiggemacht. Beängstigend!
Ich bin zum ersten Mal an einem Ort wie diesem. Nimm bitte etwas Rücksicht auf mich.
Hach, das war erfrischend. Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?
Mo-Moment mal! Was machst du da? Hast du mich etwa übers Ohr gehauen?
Ich hab kaum Erfahrung mit Kämpfen im Team. Nimm bitte etwas Rücksicht auf mich.
Das war sehr erfrischend... Ich hab doch gut gekämpft, oder?
Das sind meine Flitterwochen, aber meine Frau ist irgendwohin verschwunden...
Ich hab keine Zeit für so was... *Seufz...* Was soll ich nur tun?
Sie ist total unternehmungslustig. Ich mache mir Sorgen... *Seufz...*
Meine Frau ist irgendwohin verschwunden. Deswegen kämpfe du bitte an meiner Seite!
Der Kampf ist vorbei. Aber meine Frau ist immer noch verschwunden...
Ich gehe einfach viel zu gerne shoppen. Mein Geldbeutel stimmt mir da leider zu...
Ich habe gewonnen, also gib mir bitte dein Taschengeld!
Und jetzt hab ich auch noch verloren. Ich bin völlig mittellos...
Ich helfe dir beim Kampf. Kannst du mir im Gegenzug etwas Geld leihen?
Hey, ich hab gut gekämpft, also leih mir Geld!
Auf Reisen kann man sich mal so richtig gehen lassen, ohne Angst, sich zu blamieren. ♪
Im Urlaub ist nur wichtig, dass man Spaß hat! ♪
Diese Blamage möchte ich aus meinem Gedächtnis löschen.
Mit flüchtigen Bekannten etwas zu unternehmen, macht eine Urlaubsreise besonders reizvoll.
Du bist echt toll! ♪ Diesen Moment werde ich nie vergessen! ♪
Hm... Wo bin ich denn hier gelandet? Hier sieht es nicht sehr nach Urlaub aus.
Nein, nein, nein! Das kann man wirklich nicht Urlaub nennen.
Jetzt sollte ich so schnell wie möglich verschwinden. Sonst bleibt mir nichts von meinem Urlaub!
Hm? Was willst du? Willst du mich in den Urlaub schicken?
Das geht ja überhaupt nicht! Das kann man nun wirklich nicht Urlaub nennen!
Also los. Soll ich deine Pokémon mal ordentlich polieren, bis es glänztsie glänzen?
Das war gute Arbeit, wenn ich das mal so sagen darf. Dein Team sieht jetzt aus wie geleckt!
He! Warum läufst du denn weg? Ich hab noch gar nicht mit dem Bohnern angefangen!
Lass uns zusammen die Pokémon unserer Gegner polieren!
Unmöglich. Da kriegen wir nichts poliert.
Saubermachen ist wie Trainieren. Man stärkt alle Muskeln im Körper.
Saubermachen ist ein gutes Training! Das hab ich mal in einem alten Film gesehen.
Du musst ja ein grandioses Saubermachprogramm haben!
Da bist du ja, junger Mannjunge Frau! Du willst mit mir ein Training absolvieren?
Du bist ziemlich gut. Ich kann sehen, dass du dich verbessert hast.
Meine Frau hat mich gefragt, wen ich lieber mag. Sie oder meinen Mopp.
Meine Frau ist meine Frau. Und mein Mopp ist mein Mopp.
Meine Frau kann sich wirklich sehen lassen, aber mein Mopp ist auch ein ziemlicher Feger...
Normalerweise sind entweder mein Mopp oder meine Frau mein Partner. Diesmal bist du es.
Na ja, du hast dich zumindest besser geschlagen als meine Frau...
Ich muss einfach ja zu einem Kampf sagen, wenn es bedeutet, dass ich blaumachen kann.
Es macht einfach Spaß, etwas heimlich zu tun.
Wenn mich der Boss erwischt, werd ich erst gefeuert, und dann lässt sich meine Frau von mir scheiden.
Ich mach schon wieder blau. Verrat es bitte keinem.
Mist! So ein Mist! Mein Boss hat mich gesehen!
Ob auf der Baustelle oder anderswo, mein Pokémon-Team und ich sind Freunde fürs Leben!
Wir arbeiten auf der Baustelle immer zusammen. Unser Teamwork ist was ganz Besonderes!
Selbst schwere Arbeit macht mir nichts aus, solange mein Pokémon-Team bei mir ist.
Wir haben auf der Baustelle trainiert und werden dir zur Seite stehen!
Das war's für dieses Mal. Du kannst mich jederzeit wieder rufen, Partner.
Die Jugend von heute scheint überhaupt keine Ausdauer mehr zu haben.
Du gehörst offensichtlich auch zur Jugend von heute. Was wird wohl aus mir werden, wenn ich alt bin...?
Aber als ich jung war, wurde mir dasselbe gesagt. Das hat mich damals echt wütend gemacht.
Die Jugend von heute... Ich bitte dich, streng dich an.
Ich sag's ja, die Jugend von heute... Na ja, ich bin ja auch nicht besser...
Nein! Ich will nicht alt und gebrechlich werden. Auf keinen Fall!
Nein, nein, nein! Ich will jung bleiben!
Nein... War es das etwa schon?
Nein, bilde besser kein Team mit mir. Ich werde dir sowieso nur im Weg stehen.
Nein... Ich will nicht, dass sich so unsere Wege trennen...
Ältere Menschen hat man zu respektieren! Das ist dir ja wohl klar, oder?
Die Alten sollen der Jugend die Führung überlassen? Erzähl nicht so 'nen Quatsch!
Damit hast du dir alle älteren Leute im Land zum Feind gemacht!
Was? Mit dir soll ich mich zusammentun? Du weißt aber, was das bedeutet, oder? Oder?
Mit einem alten Mann so umzuspringen... Du traust dich was...
Mein Enkel feuert mich an. Ich darf also auf keinen Fall verlieren.
Opa hat gewonnen! Ich hab gewonnen!
Tut mir leid... Opa hat verloren...
Mit den Anfeuerungsrufen meines Enkels im Herzen werde ich mich in die Lüfte erheben!
Nein... Bitte sieh mich nicht an... Ich will nicht, dass du Opa so siehst...
Zu Beginn meiner Trainerkarriere wurde ich als Hexe gefürchtet.
Mich eine Hexe zu nennen, ist ganz schön unhöflich. Ich bin total lieb und freundlich!
Grrrr... Das verzeih ich dir nie! Ich werde dich verfluchen...
Kannst du mir denn vertrauen, obwohl andere mich eine Hexe nennen?
Argh... Diesen Groll werde ich mein Leben lang in mir tragen...
Schon seit zig Jahren sagen alle, dass ich großes Potenzial habe...
Mein Potenzial ist immer noch überdurchschnittlich groß und ich werde mich weiter verbessern.
Mein großes Potenzial und ich sind alt geworden...
Mein großes Potenzial und ich sind zur Stelle! Es ist Zeit, sich zu verbessern!
Mein großes Potenzial schlummert weiter in mir. Ob es wohl je erwachen wird?
Ich möchte mir noch so viele spannende Pokémon-Kämpfe liefern wie möglich!
Hach, Herumreisen ist so eine Wohltat... Ich hoffe, mir bleibt noch viel Zeit dafür!
Durch diese Niederlage bin ich wieder Feuer und Flamme! Das Ende liegt noch in weiter Ferne!
Lass uns zusammen kämpfen! Ich möchte das Adrenalin durch meinen Körper schießen spüren!
Durch unsere Niederlage wird mir ganz warm. Meine Verjüngung ist abgeschlossen!
Wir werden irgendwann zu Staub, also bleibt uns nur das Kämpfen. Das ist der Weg, den ich gehe.
Es liegt kein Wert in einem Sieg oder in einer Niederlage. Bedeutend ist nur, wie man gekämpft hat.
Zu Staub werden und als Staub weiterkämpfen. Das bedeutet es, ein Trainer zu sein.
Leben heißt gleichzeitig auch sterben. An meiner Seite kannst du Zeuge davon werden.
Dies ist mein Leben, mein Weg. Ich werde ihn ohne Bedauern bis zum Ende gehen.
Wohlan! Zum Kampf!
Dein Können ist beachtlich. Du solltest dich gänzlich dem Training verschreiben.
Ein Verlierer sollte nicht das Wort ergreifen.
Wohlan! Zum Kampf!
Verlierer können einzig den Rückzug antreten.
Mein Ziel ist ein Hole-in-one! Lausche dem Surren meines Schlägers!
Oooh, ein Albatros! Ausgezeichnet!
Oh nein, ein Triple Bogey...
Da ist ja endlich mein Caddy! Hier, du darfst meine Golftasche tragen.
He, Caddy. Den Ball hab ich ziemlich weit weg vom Loch geschlagen...
Hauptberuflich kann ich vom Golfen nicht leben, deswegen arbeite ich als professioneller Trainer.
Ich erteile dir keine Lektion im Golfen, sondern in Sachen Pokémon!
Für dich besteht Hoffnung. Du könntest Profi werden und davon leben.
Ich bin professioneller Trainer und gemeinsam mit anderen zu kämpfen, ist meine Spezialität.
Du bist gut darin, im Team zu kämpfen. Du könntest Profi werden und davon leben.
Mit Golf habe ich aus geschäftlichen Gründen begonnen und nun bin ich total süchtig danach!
Aber um Golf zu spielen, braucht man Geld.
Nicht, dass wir uns missverstehen. Das war für mich ein rein geschäftliches Spiel.
Ich werde dir kein Klotz am Bein sein, indem ich behaupte, das sei ein rein geschäftliches Spiel.
Wenn ich nicht besser aufpasse, wird das nichts mit meiner Karriere.
Zuerst wollte ich bloß mit Papa Zeit verbringen, aber inzwischen golfe ich total gern.
Du hast Talent! Willst du mir nicht Gesellschaft leisten?
Je mehr sich das soziale Umfeld ausweitet, desto mehr Hobbys eignet man sich an.
Heute ist Papa nicht da, also begleite du mich bitte. ♪
Kinder sind wirklich etwas Besonderes. Selbst wenn sie verlieren, sind sie noch gut drauf. ♪
Wenn ich meinen Schläger schwinge, rufe ich immer laut: Ene, mene, muh und rein gehst du!
Beim Golfen und bei Pokémon-Kämpfen kommt es auf das richtige Tempo an.
Pffff!
Beim Schwingen des Schlägers musst du laut rufen: Ene, mene, muh und rein gehst du!
Wir haben verloren, weil du den Spruch nicht zum richtigen Zeitpunkt gerufen hast!
Bist du etwa mein neuer Caddy? Na, das kann ja heiter werden...
War's das etwa schon? Meine Güte, was für ein verweichlichter Caddy!
Anders hab ich es von meinem Caddy auch nicht erwartet. Es war die richtige Entscheidung, dich einzustellen. ♪
Okay, spielen wir eine Runde. Leg dich richtig ins Zeug!
Dich als Caddy trifft keine Schuld. Mein Können war unbefriedigend.
Mein Pokémon-Team hab ich selbst aufgezogen. Mit ihm dürfte nicht jeder umgehen können.
Ich habe mein Team mit viel Liebe trainiert. So schnell kann es nicht besiegt werden!
Das kann nicht sein! Dabei habe ich so viel Zeit und Energie investiert...
Lass uns bis zum Schluss gemeinsam kämpfen! Wir schaffen das!
Wir haben alles gegeben! Wir sollten uns nicht grämen!
Ich hab schon viele Pokémon aufgezogen, aber noch keins, das mich vom Hocker gehauen hat.
Es ist wirklich schwer, Pokémon richtig zu züchten.
Du hast deine Pokémon ziemlich gut trainiert.
Mein Pokémon-Team ist zwar nur mittelmäßig, aber trotzdem auf gute Zusammenarbeit.
Es fällt mir sehr schwer, das zu sagen, aber das war nur ein mittelmäßiges Ergebnis.
Oh, was für ein hübscheshübsche Pokémon. Ich werde essie für dich trainieren!
Du kannst mir deine Pokémon ruhig geben, ich werde essie richtig trainieren!
Warte, lauf doch nicht weg! Überlass mir das Training!
Los, beeilen wir uns. Lass uns alle Pokémon trainieren!
Ich bin zufrieden, dass ich viel trainieren konnte. Lass uns das bald mal wieder machen!
Bitte sei nett zu meinem Pokémon-Team! Ich habe es so sorgsam aufgezogen!
Na, was sagst du? Mein Pokémon-Team ist doch richtig süß, oder?
Wie schrecklich! Wie gemein! Tu meinem Pokémon-Team doch nicht so weh!
Bitte nimm Rücksicht auf das von mir aufgezogene Pokémon-Team.
Warum hast du mir nicht den Rücken gedeckt...?
Ich kümmere mich den ganzen Tag um Pokémon. Das ist der harte Alltag einer Züchterin.
Gibt es nicht irgendwo jemanden, der sich um mich kümmert?
Diese Arbeit ist kein Kinderspiel. Immerhin hat man es mit echten Lebewesen zu tun.
Oh! Ich hoffe mal, ich kann mich auf dich verlassen!
Was? Wir haben verloren und jetzt lässt du mich einfach fallen?! Das ist ja total gemein!
Diese Muskeln habe ich von der Arbeit. Willst du testen, ob sie nur zur Zierde da sind?
Bewundere meine Muskeln!
Ich habe all meine Muskeln spielen lassen, aber es hat nicht gereicht...
Diese Muskeln habe ich mir bei der Arbeit angeeignet. Sieh sie dir mal von der Seite an!
Bewundere meine Muskeln...
Ich bin hier, um zu lernen. Das ist Teil meiner Ausbildung.
Ich lerne gerade, bei Kämpfen meine werten Gäste nicht zu verletzen.
Ich lerne gerade, bei Niederlagen die Ruhe zu bewahren.
Ich trainiere hier, im Team zu kämpfen. Das ist Teil meiner Ausbildung.
Das war sehr lehrreich. Vielen herzlichen Dank!
Was? Du willst meinen Service in Anspruch nehmen? Darüber lässt sich reden!
Mein Service ist dir nichts wert?! So war das nicht vereinbart!
Hallo, Trinkgeld! Her mit dem Trinkgeld! Ich muss schließlich von irgendwas leben!
Diesmal sind wir beide Partner, also mach dir keine Sorgen ums Trinkgeld!
Du bist ziemlich hingebungsvoll! Das macht einen guten Pagen aus.
Ich hab mich zu sehr aufs Kämpfen konzentriert und das Ziel aus den Augen verloren...
Und ich bin nicht der Einzige. Ein Freund von mir ist auch schon vom Weg abgekommen.
Glück ist für mich, sich in eine Sache so vertiefen zu können, dass ich nichts mehr um mich herum wahrnehme.
Ich verbringe mehr Zeit hier als zu Hause...
Dich sehe ich hier auch ziemlich oft. Vorsicht, sonst ergeht es dir so wie mir!
Mein Pokémon-Team ist exquisit! Trainiert nach meinem Spezialrezept.
Nur mit Futter von höchster Qualität wird deinerden deine Pokémon stärker als alle anderen.
Du bist nicht gerade ein Gourmet, wie? Mit Geschmacksbanausen gebe ich mich nicht ab.
Die anderen Herausforderer werden wir zu Ragout verarbeiten, richtig?
Nein... Dass wir so erbärmlich den Kochlöffel abgeben würden...
Wer groß und stark werden will, sollte gut auf seine Ernährung achten. Hau rein!
Da geht noch mehr! In der Jugend kann man Schaufeln ohne Ende!
Na siehst du, es geht doch! Du kommst mir schon viel stärker vor!
He! Du bist jünger als ich, also brauchst du viel Nahrung! Vergiss das nicht.
Entschuldige, das war mein Fehler. Dafür lade ich dich zu einem Festmahl ein!
Man nennt mich den Wunderkoch! Früchtchen wie dich esse ich zum Frühstück!
Muahahaha! Dann wollen wir dich mal würzen!
Muahahaha! Mir gehen die Zutaten aus, also mach's gut!
Bühne frei für den Wunderkoch! Also dann, Lust auf ein Grillfest?
Muahahaha! Jetzt bin ich aber erschöpft. Zeit, in meine Küche zurückzukehren!
Ich bin stets Feuer und Flamme! Jetzt heiz ich dir ein!
Entdecke auch das Feuer in dir! Dies ist nicht die Zeit, um auf Sparflamme zu kochen!
Mein Feuer ist unerträglich?! Deine Ehrlichkeit trifft mich wie eine kalte Dusche!
Ich bin Feuer und Flamme! Auf geht's, heizen wir ihnen ein!
Du verträgst mein Feuer doch nicht?! Deine Ehrlichkeit trifft mich wie eine kalte Dusche!
Meine Arbeit ist recht gefährlich, daher macht sich meine Familie ein bisschen Sorgen um mich.
Bei so einem Arbeitsalltag ist es schwierig, eine stabile Beziehung zu führen...
Haha... Zurzeit bin ich wohl nur mit dem Feuer verheiratet.
Arbeit ist eben Arbeit. Ich denke schon, dass ich gut mit anderen arbeiten kann!
Das war mein Fehler... Ich habe wohl vor mich hingeträumt, eine nette Frau zu treffen...
He, du da! Darf ich dich verhaften? Darf ich? DARF ICH?
Und jetzt zur Verhaftung! Ich liebe den Moment, in dem die Handschellen zuschnappen!
Warte! Lass mich dich verhaften! Ist doch egal, ob du unschuldig bist!
He, du da! Gehen wir jemanden verhaften! Egal, wen! Hauptsache, wir verhaften jemanden!
Da ist uns ein dicker Fisch entwischt! Lass uns bald wieder jemanden verhaften!
Mein Großvater, mein Vater, alles Polizisten. Was blieb mir da übrig?
Einmal Polizist, immer Polizist.
Manche Pokémon entwickeln sich nicht weiter. Ihr Lebensweg ist von Geburt an vorbestimmt.
Du suchst die Hilfe eines Polizisten? Stets zu Diensten!
Und hier trennen sich unsere Wege wieder.
Vorhang auf für Justice Man!
Niemand kann Justice Man das Wasser reichen! Das Urteil... ist gesprochen!
Ich bin untröstlich, aber das war's für Justice Man.
Hier kommt Justice Man! Wir ziehen gemeinsam in den Kampf, Justice Kid!
Es tut mir leid, Justice Kid! Wir haben den Prozess verloren!
Ich bin's, der verrückte Wissenschaftler! Mein Hobby ist es, Dinge aufzurüsten!
Ich mache dich total stark! Ich darf dich doch aufrüsten, oder?
Ihr seid ein wirklich starkes Team! Hat man euch etwa schon aufgerüstet?
Ich bin's, der verrückte Wissenschaftler! Wen wollen wir heute aufrüsten?
Du bist trotzdem außergewöhnlich stark! Wurdest du etwa schon aufgerüstet?!
Ich geh gerne raus, auch wenn's nich' so aussieht. Mein Hobby is' nämlich Surfen.
Normalerweise schieb ich Dienst im Labor, aber ein bisschen frische Luft tut mir sicher gut.
Wirst du nich' auch ganz melancholisch, wenn du die Seeluft lange nich' gespürt hast?
Was geht? Überlass das ruhig mir. Ich schaff das mit links!
Boah, bin ich kaputt! Hab noch was vor, also...
Meinen Berechnungen zufolge beträgt meine Siegeschance in diesem Kampf... 98 %.
Zahlen lügen nicht... Im Gegensatz zu Menschen...
Habe ich mich verrechnet...?!
Meinen Berechnungen zufolge beträgt unsere Siegeschance in diesem Kampf... 99 %.
Tja, die Wahrscheinlichkeitsrechnung... Genauso zuverlässig wie Menschen...
Ach, wie nett... Ein Kind... Wie gerne wäre ich auch wieder so jung...
Mit dem Alter wird man nur zynisch und arglistig... Selbst im Kampf wende ich fiese Tricks an...
Mein unschuldiges Wesen von damals... Wohin ist es nur verschwunden...?
Ach, noch einmal jung und unschuldig sein!
Es hat doch keinen Zweck... Der funkelnde Glanz meiner Jugendzeit ist ermattet...
Nur für diesen einen Tag habe ich zehn harte Jahre lang trainiert!
Muahaha! Das sind die Früchte meines Trainings!
Da hab ich wohl vergessen, meine Pokémon vernünftig zu trainieren.
Für dieses Treffen habe ich zehn Jahre lang hart trainiert!
Ich hab Tag und Nacht trainiert... Und dabei verlernt, mit Menschen umzugehen.
Meine Fäuste verleihen meinen Gefühlen Ausdruck! Und Gefühle können wehtun!
Nur diejenigen, die über das nötige Können verfügen, dürfen sich selbst Trainer nennen...
Meine Gefühle... Sind sie dir... egal?
Entfache das Feuer in dir und lass uns gemeinsam in den Kampf ziehen!
Meine Kraft... reicht nicht aus... Verzeih mir...
Manche schwingen ihr Tanzbein und manche schauen nur zu... Wie gehst du durchs Leben?
Das Leben ist viel zu kurz! Machen wir das Beste daraus... Lass uns tanzen!
Was für einen Sinn hat das Leben, wenn man die ganze Zeit nur zuschaut?
Unser Leben ist nur ein flüchtiger Augenblick. Lass uns aufblühen, bevor wir eingehen!
Danke für die schöne Zeit. Ich hoffe, wir sehen uns eines Tages wieder.
Hm? Ja, das nennt man Cosplay. Ich wollte mal in eine ganz andere Haut schlüpfen
Ist doch egal, wie ich aussehe! Schließlich falle ich damit niemandem zur Last.
Ich rede zwar davon, ein anderer Mensch zu werden... Aber was für ein Mensch bin ich eigentlich?
Es wäre toll gewesen, wenn du zu dieser Gelegenheit auch verkleidet gekommen wärst...
Beim nächsten Mal suchen wir uns ein Cosplay-Partnerkostüm aus!
Mein Körper bewegt sich mit Eleganz! ♪ Ich dreh mich singend zum Hula-Tanz! ♪
Eine akzeptable Kampfbilanz! ♪ Es gewinnt der Hula-Tanz! ♪
Haushoch verlor'n, das Spiel ist aus! ♪ Ausgelaugt geh ich nach Haus! ♪
Wir wirbeln heut' mit Eleganz! ♪ Und drehen uns zum Hula-Tanz! ♪
Haushoch verlor'n, ich bin erbost! ♪ Ein Fluss aus Tränen, mir ist nach Trost... ♪
Ich werde unseren Kampf aufzeichnen!
Besser geht's nicht! Das werde ich gleich ins Internet stellen!
Diesen Kampf kann ich unmöglich ins Internet stellen...
Im Team mit dir?! Diesen Kampf muss ich aufzeichnen!
Den Kampf von eben stellen wir lieber nicht ins Internet...
Ich soll gegen dich kämpfen? Wie wär's erst mal mit einer Begrüßung?
Du hattest deinen Kampf. Meinst du nicht, eine Belohnung wäre angebracht?
I-Ich hab eingewilligt, mit dir zu kämpfen! Und so dankst du mir dafür?!
Ich kämpfe mit dir im Team! Eine Niederlage kommt nicht in Frage!
Verloren... Mit MIR im Team! Hier stimmt doch was nicht!
Ich werd ein ganz Großer. Dich zu besiegen und Geld dafür einzuheimsen, ist nur 'ne Formsache.
Mach dir nichts draus. Es gibt heutzutage kaum noch Trainer, die ihr ganzes Leben Pokémon widmen.
Na, das war ja mal ein Reinfall. Aber ich habe durchaus so was wie Respekt für jemanden wie dich.
Du. Und ich. Wir beide zusammen. Das wird ein Kinderspiel!
Ach du Schande, das war wohl nix. Aber deine Art zu kämpfen ist schon mächtig imposant.
Weißt du was? Wenn du gewinnst, dann verrate ich dir ein Geheimnis über mich!
Das ist natürlich echt schade. Jetzt bleibt mein Geheimnis leider ein Geheimnis.
Mein Geheimnis, tja, das hat etwas mit meinem Namen zu tun...
Mein Geheimnis lüfte ich nicht mal für meinen Team-Partner. Ganz schön gemein, ich weiß...
Wie bedauerlich! Jetzt bleibt mein Geheimnis wohl auf ewig geheim...
Hui! Du machst aber einen starken Eindruck! Da bin ich ja gleich ganz aufgeregt! Los geht's!
Hui! Da hat sich die Aufregung aber gelohnt! Ich spüre richtig, wie das Adrenalin durch meinen Körper schießt!
Hui! Da kriege ich es ja mit der Angst zu tun! Mein Puls ist jedenfalls jenseits von Gut und Böse!
Hui! Lange nicht gesehen! Ich spüre gleich wieder diese Aufregung! Na los, das packen wir!
Hui! Das ist ja mal ein Dämpfer! Mir ist irgendwie ganz schwindlig!
Na schön, fangen wir an!
Okay, war ein guter Kampf.
Ja, du bist durchaus stark.
Na schön, legen wir los.
Tja, dann halt bis zum nächsten Mal.
Verlass dich drauf, den Sieg hole ich mir! Ein bisschen Erfahrung habe ich nämlich.
Na, hast du dir was abschauen können? Das war meine ganze Erfahrung in Aktion!
Da konnten meine Pokémon wohl nichts ausrichten. Und dir hat man das so echt nicht angesehen.
Ich mach das schon, verlass dich drauf! Ich zeig dir gleich mal, was ich so kann!
Okay, dabei hab ich doch glatt was gelernt! Das stell ich beim nächsten Mal gerne unter Beweis!
Es gibt zweierlei Arten von Stärke: harte Arbeit und Fleiß einerseits sowie Talent andererseits!
Wie du siehst, helfen gegen mein Talent auch Fleiß und harte Arbeit nichts!
Du hast Talent und an Fleiß mangelt es dir auch nicht?! Da musste ich ja verlieren...
Ich bin in unserem Team fürs Talent zuständig, du übernimmst den Part mit der harten Arbeit!
Woran lag's? Hat es an Talent gemangelt oder am Fleiß? Oder gar an beidem?
Heute bin ich ein Forscher, aber früher war ich mal ein Doktor!
Wer die Kraft von Attacken verstehen will, kommt nicht darum herum, Attacken einzusetzen!
Als ehemaliger Doktor fällt es mir besonders schwer, Pokémon Schmerzen zuzufügen...
Wenn wir verlieren, heile ich dein Team. Aber jetzt wird erst mal geforscht!
Tapfer gekämpft! Ich garantiere zwar für nichts, aber ich kann mal nach deinemn Pokémon sehen...
Mein Leben wär wohl anders verlaufen, hätte ich schon früher Kontakt mit Pokémon gehabt.
Ich hatte es früher im Grunde nur mit Maschinen zu tun. Das hat mich wohl zu so einem groben Klotz gemacht.
Ich kann echt keine Computer mehr sehen. Ich möchte es mit Menschen aus Fleisch und Blut zu tun haben.
Wäre ich dir doch nur schon früher begegnet. Mein Leben wäre sicher völlig anders verlaufen.
Hach, war das schön, mal einen Menschen aus Fleisch und Blut an der Seite zu haben.
Ich liebe Karate! Was ist mit dir? Magst du Karate auch?
Pokémon-Kämpfe liebe ich auch! Aber nicht so sehr wie Karate!
Ich liebe Karate! Aber dich? Dich kann ich nicht leiden!
Ich liebe Karate! Ich werde die so was von plätten mit meinen Karate-Techniken!
O weh, mein Karate ist wohl noch nicht gut genug... Muss mehr trainieren... viel, viel mehr!
Hmpf!
Ha!
Argh!
Hmpf!
Pah!
Ständig Krämpfe in den Armen und Blasen an den Füßen und doch liebe ich es zu tanzen!
Ich bin zwar kein Allroundtalent, aber dafür eine wahrlich begnadete Tänzerin!
Sich vor ein Publikum zu stellen und zu tanzen, verlangt einem alles ab, das kann ich dir sagen!
Viel kann ich leider nicht beitragen, außer mit meinem Tanz für etwas Stimmung zu sorgen!
Hat dir mein Tanz nicht gefallen? Beim nächsten Mal mach ich's besser, versprochen!
Wenn Pokémon mich tanzen sehen, geht's rund! Da kommt Stimmung in die Bude!
Nicht doch! Das kann doch nicht schon alles gewesen sein! Ehrlich, ich dachte wirklich, du hältst länger durch!
Du hast ja ein flottes Tanzbein! Dann will ich mich mal nicht beschweren. Jetzt wird die ganze Nacht getanzt!
Mann, bin ich gut drauf! Mach mir einfach alles nach, dann kann nichts schiefgehen! Los, los!
Das war ja jetzt nicht das Gelbe vom Ei. Wir sollten das Ganze wohl noch einmal üben!
Früher war ich bloß ein Sammler, aber nun haben mich doch glatt die Asse bei sich aufgenommen!
Puh, ganz schön anstrengend, immer seinem Ruf als Ass-Trainer gerecht zu werden...
Welch Schmach und Schande! Da habe ich den Ass-Trainern aber beileibe keine Ehre gemacht!
Ich bin ein Ass-Trainer. Überlass am besten einfach alles mir!
Puh... Was für eine schwache Vorstellung... Sowohl von dir als auch von mir...
Ich biete mich gerne an, einem unbedeutenden Trainer wie dir eine Lektion zu erteilen!
Höhö... Nach der Peitsche hättest du jetzt eigentlich ein wenig Zuckerbrot verdient, was?
Moment mal! Nicht so schnell, mein lieber Trainer! Sag bloß, DU hast vor, MIR eine Lektion zu erteilen?
Du magst als Trainer furchtbar unbedeutend sein, aber mit mir im Tandem wird das schon!
Für heute ist die Party wohl vorbei, aber vielleicht sehen wir uns ja mal wieder!
Nanu... Dich habe ich doch schon mal wo gesehen...
Hm? Wer warst du noch mal gleich?
Ich komm einfach nicht drauf... Ich habe das Gefühl, ich müsste dich eigentlich kennen...
Hä? Du schon wieder? Du bist doch... Warte, gleich fällt's mir ein...
Nee, tut mir leid, ich komm einfach nicht drauf... Absolut keine Ahnung, wer du bist...
Verlier nie dein Ziel aus den Augen und bewahr dir die Euphorie, die du als Neuling hattest!
Fein! Danke für den Kampf. Ich habe eine Menge dabei gelernt!
Okay! Danke für den Kampf! Jetzt wäre es schön, wenn du mir ein Essen spendieren würdest!
Nie das Ziel aus den Augen verlieren und immer schön frisch an den Start gehen!
Okay! Danke für den Kampf! Aber ich mache mich dann mal vom Acker!
Bei mir gibt's kein Gerede um den heißen Brei: Ich bin der Feind! Greif an!
Ein Trainer, der nicht in der Lage ist, einen Kampf zu gewinnen, ist wertlos! Verlasse bitte augenblicklich den Ring!
Bemitleidet zu werden, empfinde ich als Spott! Mach schon, bring's zu Ende. Gib mir den Gnadenstoß!
Unsere Mission ist simpel! Der Gegner muss vernichtet werden! Ohne Wenn und Aber!
Unsere Mission ist fehlgeschlagen! Als Trainer sind wir der totale Reinfall!
Klar sind wir dicke Freunde. Aber du musst deshalb keine Rücksicht nehmen!
Wer weiß schon, warum manche Dinge passieren? Es ist wie mit Pokémon. Was ist ihre Bestimmung?
Okay, ich sehe ein, dass es als Trainer dazugehört, auch seine Freunde mal zum Kampf herauszufordern.
Wir sind so dicke Freunde, ich nehme dich jetzt mal mit in den Ring. Aber sei auf alles gefasst!
Ob Sieg oder Niederlage spielt doch keine Rolle, wenn die eigenen Pokémon verletzt sind.
Das Wichtigste ist doch, dass du an deine Pokémon glaubst!
Ich behaupte mal, da hat dir einfach der Glaube an dich selbst gefehlt! Darum hast du verloren. So einfach ist das.
Na, hab ich's nicht gesagt? Alles gelingt, wenn man nur an sich glaubt...
Also, ich glaube an dich. Und an deine Pokémon.
Das habe ich davon, dass ich an euch geglaubt habe. Da darf ich mich wohl nicht beschweren.
Immer alles geben!!! Huuoooaaaah!!!
Immer alles geben!!! Heyaaaaaah!!!
Immer alles geben!!! Grrrrrrrrr!!!
Immer alles geben!!! Huuoooaaaah!!!
Ich habe immer alles gegeben!!! Oh Maaaaaaaann!!!
Oft weiß man erst nach der Trennung, was man an jemandem hatte.
Mein Herz rast gerade förmlich... Aber das wirst du nicht verstehen können...
Geh einfach und blicke nicht zurück... Leb wohl... Ich werde dich nie vergessen...
Eine Begegnung führt unweigerlich auch wieder zu einem Abschied. Aber da muss man durch!
Unsere Herzen werden weiterschlagen. Denk immer daran!
Ich hab schon kapiert! Du willst kämpfen, oder? Ich bin bereit! Ich brenne schon darauf!
Ich hab zwar gewonnen, aber nur knapp... Man sieht dir gar nicht an, dass du's so draufhast.
Was geht denn mit euch ab? Dein Pokémon iste Pokémon sind ja der Wahnsinn...
Hey! Du bist's! Ich brenne schon auf einen gemeinsamen Kampf!
Mann, du verheißt echt nichts Gutes! Aber ich bin gespannt, wie deine Zukunft aussieht!
Ich lebe schon ewig mit Pokémon zusammen... Nur und ausschließlich mit Pokémon...
Da ich schon so lange mit Pokémon zusammenlebe, sollte es dich nicht wundern, dass ich so stark bin.
Wer sein ganzes Leben nur mit Pokémon verbringt, dem droht ein düsterer Lebensabend...
Ich kenne ja nur das Leben mit Pokémon... Umgang mit Menschen bin ich nicht gewohnt...
So eine Niederlage schlägt aufs Gemüt... Ich will nur noch nach Hause und schlafen...
Gleich vorweg, ich nehme keine Rücksicht! Dass mir nachher also keine Beschwerden kommen!
Ich hoffe doch, du steckst das irgendwie weg? Körperlich... und seelisch...
Alle Achtung! Als Trainer hast du Talent. Solch ein Können ist unbezahlbar...
Es ist so weit! Stellen wir unser kombiniertes Können unter Beweis!
Das Ergebnis lässt zwar zu wünschen übrig, aber irgendwann probieren wir das noch mal.
So, meine geliebten Pokémon! Dann reißt euch mal zusammen und zeigt, was ihr so könnt!
Auf meine Pokémon ist halt Verlass! Da pfeift der Gegner auf dem letzten Loch!
Iiiiek!
Komm, reißen wir uns zusammen und ziehen gemeinsam an einem Strang!
Iiiiiek!
Mein Pokémon-Team und ich sind ein perfekt eingespieltes Team. Wir verstehen uns blind.
Du bist einfach zu nett und einfältig. Daran solltest du wirklich arbeiten.
Da hat mir mein vorschnelles Urteil doch glatt eine Niederlage eingebracht. Geschieht mir wohl recht...
Du und ich als Paar... Wir werden ein unschlagbares Team abgeben!
Dieser Kampf hat mich ziemlich ausgelaugt... Daheim werde ich wohl erst mal ins Bett fallen.
Wenn ich alles gegeben habe, wurmt mich auch eine Niederlage nicht.
Und? Das wurmt dich jetzt bestimmt ganz schön, was?
Schon komisch. Obwohl ich alles gegeben habe, wurmt mich die Niederlage jetzt doch ganz schön!
Hauptsache, wir geben alles. Dann wird der Ausgang des Kampfes fast zur Nebensache!
Menno! Wir haben zwar absolut alles gegeben, dennoch wurmt mich diese Niederlage jetzt...
Ich bin der Allerstärkste! Ich verliere gegen niemanden!
War ja klar, dass du gegen mich keine Chance hast! Ich bin halt der Allerstärkste!
Aber ich bin doch der Allerstärkste?! Wie konnte ich da bloß verlieren?!
Ich bin der Allerstärkste! Du hast Glück, mit mir im Team zu sein!
Der Allerstärkste verliert niemals! DU musst irgendwas falsch gemacht haben!
Ich bin unschuldig und süß, so kennt man mich!
Nur hier kann ich noch ich selbst sein und muss mich nicht immer verstellen.
Sich zu verstellen, bringt einem oft Vorteile, manchmal schränkt es einen aber auch ein.
Also, an deiner Seite habe ich das Gefühl, mich überhaupt nicht verstellen zu müssen.
Wir haben zwar verloren, aber ich fühle mich richtig befreit. Lass uns das bald wiederholen!
Seit mein Freund mit mir Schluss gemacht hat, bin ich irgendwie stärker geworden!
Und was habe ich jetzt von dem Sieg? Einen neuen Freund finde ich deswegen auch nicht.
Realitätsflucht ist durchaus eine Alternative und kann ungeahnte Kräfte in einem freisetzen.
Ich soll zusammen mit dir im Team kämpfen? Na schön, meinetwegen...
Mit dir an meiner Seite habe ich das Gefühl, kein Junge weit und breit beachtet mich...
Mein großer Traum ist die Weltherrschaft!
Da du verloren hast, musst du mir jetzt dienen!
Sobald mein großer Traum in Erfüllung geht, werde ich mich als Erstes an dir rächen!
Mein Ziel ist die Weltherrschaft. Und du wirst mir dabei helfen!
Ich habe keine Lust mehr und gehe heim. Du darfst jetzt auch nach Hause!
Mich nennen alle Wunderkind, doch als blutiger Anfänger mag ich keine Vorschusslorbeeren!
Je mehr Talent man in die Wiege gelegt bekommen hat, desto größer ist leider auch der Erwartungsdruck.
Manchmal empfinde ich die hohen Erwartungen meiner Eltern und Lehrer als große Last...
Du möchtest ein Team mit mir bilden? Hoffentlich erfülle ich deine Erwartungen.
Ich war wohl nicht ganz bei der Sache... Aber ich gelobe, an mir zu arbeiten!
Mein Papa hat das Pokémon für mich gefangen. Keine Ahnung, wie stark es ist!
Das ist ja ein echt starkes Pokémon! Mein Papa ist einfach der Beste!
Das ist ja ein total schwaches Pokémon! Mein Papa ist voll doof!
Diesmal habe ich mir von meinem Papa ein echt starkes Pokémon fangen lassen!
Das ist ja auch total schwach! Mein Papa ist echt voll doof!
Ich hab weder Papa noch Mama. Dank meiner Pokémon fühle ich mich aber nicht einsam.
Mit den ganzen Pokémon um mich herum macht jeder Tag Spaß!
Wenn ich groß bin, werde ich ein ganz tolles Zuhause für meine Pokémon bauen!
Ich hab ja keine Geschwister, da ist es richtig aufregend für mich, ein Team mit dir zu bilden!
Vielen Dank! Als Trainer bist du klasse! Ich mag dich genauso gern wie Pokémon!
Auf meinen Reisen ist mir eines klar geworden: Reisen alleine kann dein Leben nicht verändern.
Mit dem Leben ist es wie mit dem Reisen: Man ist nie am Ziel!
Mit dem Leben ist es wie mit dem Reisen: Es hält einen nicht ewig an einem Ort!
Obwohl ich rastlos umherirre, hast du mich zu deiner Reisegefährtin gemacht. Danke!
Das war unsere ganz persönliche Reise. Ich danke dir für diesen gemeinsamen Kampf!
Seit Jahren bereise ich jetzt schon die Welt und es gibt wohl kein Land, wo ich noch nicht war.
Hotels und die Straße sind mein Zuhause. Die ganze Welt steht mir offen!
Ich verrate dir jetzt mal etwas: In Wahrheit sehne auch ich mich nach jemandem, der daheim auf mich wartet!
Auf meinen Reisen habe ich großes Wissen angesammelt. Es wird Zeit, es anzuwenden!
Reisen und Kämpfe haben eines gemeinsam: Sie überraschen einen immer wieder aufs Neue!
Hallöchen! Das Wandern ist meine Lust, ♪ frische Bergluft vertreibt jeden Frust! ♪
Wandern mag heutzutage aus der Mode sein, ♪ aber ich gehe meinen Weg bis an die Spitze! ♪
Was kümmert mich das Lob von anderen! ♪ Ich kann mir auch selbst Mut zusprechen! ♪
Hallöchen! Danke, dass du diese Wanderung ♪ gemeinsam mit mir antreten möchtest! ♪
Tut mir leid, ich war dir nur ein Klotz am Bein. Das nächste Mal mache ich es besser, okay?
Endlich bin ich an der Reihe! Ich kann es kaum noch erwarten!
Und darauf habe ich jetzt so lange gewartet?! Hast du den Kampf überhaupt ernst genommen?
Respekt! Mich haut nicht jeder weg! Ich sage dir eine große Zukunft voraus.
Na endlich geht's mal los hier! Wieso hast du dir so viel Zeit gelassen?!
Mir ist wohl die Puste ausgegangen... Ich sollte besser eine Brotzeit machen.
Rund um die Uhr arbeiten und Karriere machen? Also die Zeiten sind doch hoffentlich vorbei!
Übertreib es nicht und denk auch mal an dich, sonst ist man am Ende nur der Leidtragende.
Wer sein Privatleben immer nur hintanstellt, muss sich nicht wundern, wenn es mit der Liebe nicht klappt.
Ruhm und Ehre durch glorreiche Kampfrekorde? So kann man sein Herzblatt auch beeindrucken!
Ich will einfach nur meinen Spaß haben. Kampfrekorde interessieren mich nicht wirklich.
Mein Job nimmt so viel Zeit in Anspruch, dass mein Pokémon-Team oft an zweiter Stelle kommt.
Sehr schön. Jetzt bleibt mir noch etwas Zeit, um mich daheim um mein Pokémon-Team zu kümmern.
Pokémon sind da wie Menschen: Vernachlässigt man sie, wenden sie sich irgendwann von einem ab.
Ich hab mich schon länger nicht mehr um meine Pokémon gekümmert. Gehorchen sie mir noch...?
Meine Pokémon waren echt sauer auf mich... Pass auf, nicht so zu enden wie ich!
Ich finde, ab und zu muss man die Arbeit einfach mal Arbeit sein lassen!
Wenn man die Arbeit ab und zu einfach Arbeit sein lässt, hat man auch die nötige Energie, um zu gewinnen!
Erwachsen zu sein bedeutet für mich nicht nur, fleißig zu arbeiten, sondern auch effizient! ♪
Ich zeige dir jetzt mal, wie man entspannt durchs Leben kommt. Staune und lerne!
Nimm dir nicht jede Niederlage so zu Herzen, oder du wirst deines Lebens nicht froh.
Wenn ich abends müde von der Arbeit komme, wartet dort nur mein Pokémon-Team auf mich.
Mein Pokémon-Team ist meine Stütze im Leben. Ohne es wüsste ich gar nicht, was ich tun sollte...
Ich bin von meinem Pokémon-Team quasi emotional abhängig. Aber das ist immer noch besser, als alleine zu sein.
Ich lebe mit meinem Pokémon-Team zusammen. Menschen vertraue ich nicht.
Dieser Kampf hatte durchaus eine therapeutische Wirkung auf mich...
Nur keine Zurückhaltung oder Bescheidenheit! Ich bin ein Punker und stolz darauf!
Vor mehr als einem Jahrzehnt kam ich einfach so auf die Welt, und seitdem wandle ich auf Abwegen.
Einmal Punker, immer Punker!
Danke fürs Warten! Ich bin so schnell gekommen, wie ich konnte, also hauen wir mal auf den Putz!
So ein Mist aber auch, wir haben glatt verloren. Aber das liegt an mir, nicht an dir, keine Sorge!
Ich bin ja beileibe kein Musterknabe, aber Pokémon krümme ich kein Haar!
Wer Hand an seine Pokémon legt, ist doch echt das Allerletzte.
Eigentlich tun mir die Pokémon ja leid, Kämpfe sind also nicht so meins.
Oh! Du hast mich also hergerufen? Dann lass uns als Team kämpfen!
Warum hauen sich eigentlich nicht die Trainer gegenseitig? Wäre gesünder für die Pokémon!
Der Zweck heiligt immer die Mittel, das ist meine feste Überzeugung.
Das Ergebnis ist das, was zählt. Wie man es erreicht, ist eine andere Geschichte.
Du hast mit echt harten Bandagen gekämpft! Aber auch das zeichnet einen guten Trainer aus!
Mir ist jedes Mittel recht. Ich will Ergebnisse sehen!
Ich bin wohl einfach nicht hart genug. Ich muss lernen, unnachgiebiger zu werden...
In meiner Jugend als Blumenkind wurde ich nie auf die harten Seiten des Lebens vorbereitet!
Gegen mich zu verlieren, ist auch ein Talent.
Es ist ja nicht so, dass ich jemandem die Schuld dafür gebe, aber das Leben ist gerade eine harte Schule für mich...
Du willst wirklich mit mir im Team kämpfen? Hattest du auch so eine behütete Kindheit?
Mit mir im Team konnte das auch gar nicht anders enden. Das hast du jetzt davon.
Ich fühl mich wie im 9. Inning, sage ich dir! Wenn ich jetzt keinen Homerun schlage, wann dann?!
Ich kann sie hören... Die Fans, die meinen Namen rufen!
Vielleicht ist es doch an der Zeit, meine Sportlerkarriere an den Nagel zu hängen.
Übernimm du bitte die taktischen Anweisungen, ich werde mich voll aufs Grobe konzentrieren!
Du solltest doch die taktischen Anweisungen übernehmen. Jetzt stehe ich als Versager da!
Ein Tipp an alle Wettbüros: Diesen Sieg streiche ICH ein!
Haha! Wer sagt's denn? Meine Siege zu prophezeien, ist aber auch echt nicht weiter schwer, hahaha!
Ich sollte wohl in Zukunft den Mund nicht so voll nehmen mit meinen Vorhersagen...!
Meine neueste Vorhersage für diesen Kampf: Du und ich sind ein absolutes Dream-Team!
Genau wie ich es vorhergesagt habe, oder? Den Kampf haben wir voll verhauen!
Ich hab mit Tennis angefangen, um abzunehmen. Aber noch klappt es nicht...
Aber wie soll ich auch bitte schön abnehmen? Nach dem Sport esse ich immer am meisten!
Ich hab in letzter Zeit zu viel Muskelmasse aufgebaut. Hoffentlich hält man mich jetzt nicht für einen Jungen!
Im Tennis würde man jetzt von einem Doppel sprechen. Auf gutes Teamwork!
Deine Laufarbeit ist alles andere als gut, so verausgabst du dich doch nur unnütz!
Du denkst, nur weil du so ein süßes Gesicht hast, verschon ich dich? Tja, falsch gedacht!
So ist's recht! Dein süßes Gesicht passt mir nicht! Versteck es ruhig vor Schmach hinter deinen Händen!
Wenn ich so ein süßes Ding wie dich sehe, kommt vor lauter Neid meine hässliche Seite zum Vorschein...
Ha! Gemeinsam zeigen wir denen, dass ein süßes Gesicht nicht alles ist! Na los!
Wir haben zwar verloren, aber mit dir an meiner Seite ist die Niederlage nur halb so schlimm.
Niemand hat irgendwelche Hoffnungen in mich gesetzt. Ich bin einfach nur so hergekommen.
Vielleicht reicht es aus, einfach nur weiterzumachen. Darin kann man auch einen Sinn finden.
Weiter reichen die mir angeborenen Fähigkeiten also nicht. Habe ich etwa meine Grenzen erreicht?
Ich bin einfach nur so hergekommen. Ich habe kein Talent, erwarte also bitte nicht zu viel.
Mehr habe ich nicht drauf. Danke, dass du mir Gesellschaft geleistet hast.
Mein Pokémon-Team unterscheidet sich stark von deinem.
Ein Pokémon-Kampf fängt schon beim Trainieren des eigenen Teams an.
So steht es also um mein Pokémon-Team... Du scheinst mir auch ein gutes Auge für Pokémon zu haben.
Wenn du willst, kannst du dir mein Pokémon-Team leihen.
Die haben ihre Pokémon auch gut trainiert. Ich kann mir eine Niederlage nicht erlauben!
Solange ich diejenige bin, die zuletzt lacht, stören mich ein paar Tränen jetzt nicht.
Freuen kann ich mich später noch. Jetzt will ich erst mal noch viel höher hinaus!
Diesen Frust werde ich in mehr Fleiß umwandeln. Ich werde garantiert stärker werden.
Kämpfe mit mir zusammen, damit wir es sind, die zuletzt lachen.
Vergiss diese Niederlage nicht und strebe mit mir zusammen nach Höherem.
Anstatt das Unmögliche zu wagen, sollte man im Rahmen seiner Möglichkeiten sein Bestes geben.
Egal, wie sehr ich mich auch anstrenge, ich werde es nie weiter bringen, als bis zu einer Trainerhoffnung.
Leuten, die ständig nur von Träumen und Hoffnungen reden, kann ich nicht vertrauen.
Keine Sorge. Ich kenne meine Grenzen und werde dementsprechend mein Bestes geben.
Tut mir leid, zu mehr ist eine Trainerhoffnung nicht in der Lage.
Ich habe Souvenirs gekauft, haufenweise Souvenirs! Möchtest du mal sehen?
Ich liebe es zu shoppen. Einkaufen ist mein Leben!
Na, dann mach ich mich wohl wieder ans Shoppen. Ich werde den ganzen Laden leerkaufen!
Okay, lass uns Kämpfe austragen, haufenweise Kämpfe!
Ich liebe es zu kämpfen. Kämpfe sind mein Leben!
Ich hab eine Billigreise gebucht, deshalb kommt bei mir gar keine richtige Urlaubsstimmung auf.
Billig zu kaufen, ist letzten Endes doch Geldverschwendung. Man sagt ja auch: „Wer billig kauft, kauft zweimal."
Ich mache das hier nur als Nebenjob. Irgendwie muss ich mir ja die Herberge finanzieren.
Da ich eine Billigreise gebucht habe, kann ich mir nicht mal die Touristenattraktionen leisten.
Mein Rikscha-Fahrer hat mich im Stich gelassen. Nun sitz ich hier fest. Ruf mich jederzeit wieder.
Nicht mal in den Flitterwochen geht's bei mir ohne Kämpfe. Mir ist echt nicht mehr zu helfen.
Mein Mann hat schon längst das Weite gesucht. Aber das ist mir egal. Mir machen Kämpfe eben Spaß!
Wenn mir was Spaß macht, kann ich mich einfach nicht zügeln. Genau deshalb kriege ich nie was gebacken im Leben.
Weil ich nur Kämpfen im Kopf hab, ist mein Mann abgehauen. Zeit, sich einen neuen zu suchen!
Ich krieg einfach nie genug von Kämpfen! Wie wär's, wollen wir noch einen wagen?
Du wirst nicht glauben, wie viel Geld ich ausgegeben habe...
Ich werde weiter einkaufen. Das passt zwar alles nicht in meinen Koffer, aber egal! Mich hält nichts vom Shoppen ab!
Mein Koffer ist zwar schon gerammelt voll mit Souvenirs, aber ich werde trotzdem weiter einkaufen!
Na, so was! Meine Pokébälle sind alle. Ich will aber noch mehr werfen!
Durch das viele Werfen ist mein Arm schon ganz müde. Ich möchte aber weiterwerfen!
Ich hab einen Reinlichkeitsfimmel, deswegen habe ich den Beruf gewechselt.
Ich dulde kein einziges Staubkorn, deswegen hat es meine Familie nicht leicht mit mir.
Ich bürste mein Pokémon-Team dreimal am Tag. Deswegen glänzt es so schön.
Ich habe einen Reinlichkeitsfimmel, also erwarte ich auch von meinem Partner Sauberkeit.
Unsere Gegner haben schmutzig gekämpft, deswegen bin ich in Panik geraten.
Ich werde darüber entscheiden, ob du sauber bist oder nicht!
Deine Körperpflege lässt zu wünschen übrig! Dafür verdonnere ich dich zum Saubermachen!
Glück gehabt, du bist einigermaßen sauber. Aber trotzdem verdonnere ich dich zum Abspülen.
Ich werde mit dir zusammen beurteilen, ob die Welt sauber ist oder nicht!
Leider sind alle sauber. Wie langweilig...
Bei uns auf der Baustelle sind Pokémon-Kämpfe gerade total in. Das passt mir nicht besonders.
Hoffentlich legt sich dieser Boom bald wieder. Das stört nämlich bei der Arbeit.
Ich bin der Bauaufseher und auch ganz versessen darauf. Aber ehrlich gesagt verzögert sich so die Bauzeit...
Eigentlich war ich gerade am Arbeiten, aber weil du mich gerufen hast, bin ich hergekommen.
Der Gedanke, zurück zur Baustelle zu gehen, macht mir mehr Angst als diese Niederlage.
Auf der Baustelle lebt man gefährlich, aber das ist es wert!
Eine Arbeit zu haben, auf die deine Kinder stolz sind, ist das größte Glück.
Gebäude und Brücken zu bauen, die es in 100 Jahren noch geben wird, hat doch was, oder?
So weit weg von Zuhause ist es doch recht einsam. Danke fürs Rufen!
Diese Geschichte wird den Kindern aus meinem Heimatdorf sicher gefallen!
Herzrasen, Kurzatmigkeit, Altersweitsichtigkeit, Schwindel... Willkommen in meiner Welt.
Gesundheit im hohen Alter... Wenn du mich fragst, muss man dafür so was wie ein Roboter sein.
Ich soll ins Krankenhaus? Auf keinen Fall! Das ist nichts für mich.
Bluthochdruck, Altherrengeruch, schütteres Haar. Das alles bringe ich mit in den Kampf.
Dieser Kampf ist nur ein Tropfen auf dem heißen Stein. Ich bin ohnehin schon am Boden.
Ich habe Geld und komme gut bei Frauen an. Das Leben hat es recht gut mit mir gemeint!
Mache ich auf dich einen glücklichen Eindruck? In Wahrheit bin ich es nämlich nicht.
Nur Pokémon liegen mir nicht besonders. Mein Team habe ich mir auch nur geliehen.
Mein Pokémon-Team ist nur geliehen, aber man versicherte mir, es sei sehr stark.
Mit anderer Leute Pokémon kommt man wohl nicht sehr weit.
Um schön zu altern, muss man sich hässlicher Mittel bedienen.
Was du hier vor dir siehst, ist das Produkt schmachvoller Anstrengungen.
Mach nicht so ein Gesicht, als würde dich das Gerede einer alten Frau langweilen.
Nanu, du sagst ja gar nichts. Du willst wohl hören, was ich zu sagen habe!
Versuch nicht, die Schuld auf mich abzuwälzen!
Ein Kampf bringt immer einen Sieger und einen Verlierer hervor.
Der Frust, den man nach einer Niederlage spürt, macht einen stärker.
Du siehst aus, als würde es dich nicht interessieren, was eine ältere Dame zu sagen hat...
Auch aus diesem Kampf werden wieder Sieger und Verlierer hervorgehen.
Willst du mir sagen, es liegt an mir und meinem Alter... Was fällt dir ein?
Das Gesicht lächelt, aber das Herz weint. Das ist das Dienstleistungsgewerbe.
Ein Lächeln im Dienstleistungsgewerbe ist immer rein geschäftlich.
Als erstklassiger Servicemitarbeiter muss man auch mal seinen Stolz hinunterschlucken können.
Ich bin zwar eine Servicekraft, aber bei Teamkollegen schleim ich mich nicht ein.
Dem Gegner einen Dienst zu erweisen, gehört zum Dienstleistungsgewerbe dazu.
In dem Hotel, in dem ich arbeite, sind Pokémon verboten.
Je ungehobelter die Gäste sind, desto mehr Stress habe ich.
Es gibt viele Gäste, die ihren Pokémon alles erlauben.
Ich halte mich beim Kämpfen an die Regeln und benehme mich anständig.
Waren meine guten Manieren unsere Schwachstelle?
Seit ich dem Golfen verfallen bin, hab ich mir angewöhnt, ständig Übungsschläge zu machen.
Auch zu Hause mache ich ständig Übungsschläge. Meine Möbel sind schon ganz lädiert.
Ich glaub, ich geh gleich mal auf den Golfplatz. Den Schläger zu schwingen, macht mir mehr Spaß als das hier.
Seit ich dem Golfen verfallen bin, komme ich kaum noch zu Pokémon-Kämpfen.
Wusste ich's doch. Ich bin eher fürs Golfen geschaffen als für Pokémon-Kämpfe.
Was Pokémon-Kämpfe und Golf gemeinsam haben, ist ganz klar der Hüftschwung!
Dein Hüftschwung reicht nicht aus! Du musst dich mehr drehen, los!
Ein Kampf wird durch den Hüftschwung entschieden! Man muss ganz sanft die Hüften schwingen!
Für mich ist der richtige Hüftschwung sehr wichtig. Vermassle deinen bloß nicht!
Dein Hüftschwung reicht nicht aus! Er muss weicher sein!
Frauen haben die Waffen der Frauen. Pokémon haben die Waffen der Pokémon.
Du solltest auch ein Ass im Ärmel haben.
Deine Geheimwaffe ist also die Freundschaft zu deinemn Pokémon?
Ich glaube, dass diejenigen gewinnen, die ein Ass im Ärmel haben.
Du warst wirklich gut. Der Kampf ist an mir gescheitert...
Anstatt unnützes Zeug zu reden, lasse ich lieber Taten sprechen!
Lass dich nicht von meinen schmalen Armen täuschen. Ich bin ein Profi!
Echt jetzt? Ich war nicht gut genug? Was machst du denn den lieben langen Tag?!
Ich habe keine Zeit für unnützes Geschwätz. Los, auf in den Kampf!
An unserer Zusammenarbeit müssen wir noch etwas feilen...
Dieses Jahr hält sich unser Milchertrag in Grenzen. Um meine Farm steht es schlecht...
Ich muss mir einen Job in der Stadt suchen, wenn ich nicht anfangen will, am Essen zu sparen...
Wenn man geschäftlich mit Lebewesen zu tun hat, kann man keine sicheren Zukunftsprognosen machen.
Um meine Farm steht es zwar dieses Jahr schlecht, aber ich bin trotzdem hergekommen.
Ich müsste mir eigentlich eine Arbeit in der Stadt suchen, aber hier hab ich so viel Spaß...
Unser Milchertrag ist dieses Jahr sehr hoch. Meiner Farm geht es bestens!
Geschäftlich mit Lebewesen zu tun zu haben, birgt immer ein gewisses Risiko.
Dieses Jahr lasse ich es mir richtig gut gehen. Vielleicht kaufe ich mir sogar ein Auto!
Meine Farm läuft dieses Jahr wie geschmiert, also hab ich genug Zeit herzukommen.
Wenn ich weiter nur mache, was ich will, wird es nächstes Jahr schlecht um meine Farm stehen.
Du willst doch gewiss ein Pokémon kaufen! Meine Auswahl ist einzigartig! Also, schlag zu!
Na, habe ich dir zu viel versprochen? Kommen wir ins Geschäft?
Hey, lass gefälligst meine Pokémon in Ruhe! Mit „Schlag zu!" hatte ich was anderes gemeint!
Mein Angebot ist absolut einzigartig! Los, lassen wir unsere Kunden nicht warten!
Diese Verhandlung war nicht von Erfolg gekrönt. Was haben wir bloß falsch gemacht?!
W-W-Worauf wartest du noch? Los, g-g-greif mich endlich an!!
W-W-Was soll dieser B-B-Blick?! Ich hab g-g-gewonnen! Ist das so schwer z-z-zu glauben?!
I-I-Ich hab mir nichts vorzuwerfen! Ich hab mein B-B-Bestes gegeben!!
L-L-Los, worauf w-w-warten wir noch?! G-G-Greifen wir endlich an!!
W-W-Was soll dieser B-B-Blick?! Ich hab mein B-B-Bestes gegeben!!
Wo brennt's? Ich lösche jedes Feuer!
Und wieder ein Feuer gelöscht!
*Ächz...* Manchmal stehe ich einfach auf dem Schlauch...
Wo brennt's? Zusammen löschen wir jedes Feuer!
*Hust... Keuch...* Kümmere dich nicht um mich... Lass mich hier zurück... und lebe... *Röchel...*
Wann hatte ich zuletzt einen Trainer wie dich vor mir? *Seufz...* Es ist zu lange her...
Dein Blick ist voller Zuversicht... *Seufz...* Wenn ich dir in die Augen sehe, wird mir so schwer ums Herz...
Irgendwann wirst auch du es verstehen... Zuversicht... führt nur zu Enttäuschungen...
Wenn ich mit Trainern wie dir im Team kämpfe, wird mir immer so schwer ums Herz...
Obwohl wir verloren haben, gibst du nicht auf... Bei deinem Blick wird mir so schwer ums Herz...
WAAAS?! Du kennst mich nicht?! Ignoranten wie du bringen mich zum Kochen!!
So! Jetzt weißt du hoffentlich, wer ich bin!
Besiegt?! Von einem Amateur wie dir?! Wie tief bin ich gesunken?!
Wenn du weißt, wer ich bin, weißt du auch, dass wir schon so gut wie gewonnen haben.
Besiegt?! Von einem Haufen Amateure?! Wie tief sind wir gesunken?!
Willst du wissen, wie oft es jemand schafft, mich zu besiegen? So gut wie nie!
Hatte ich dich nicht gewarnt? Ich bin ziemlich stark!
Meine letzte Niederlage ist eine halbe Ewigkeit her! Du hast ganz schön was drauf!
Dass du dich traust, mit mir ein Team zu bilden, grenzt an Überheblichkeit!
Du hast dich wacker geschlagen! Lass uns mal wieder zusammen kämpfen!
Du bist also mein Gegner? Soll mir recht sein. Dann mal los!
Jetzt weißt du, was ein wahrer Sammler so draufhat!
Muahaha! Du hast's echt drauf! Ich erkenne dich offiziell als meinen Rivalenmeine Rivalin an!
Muahaha! Da ist ja mein Rivalemeine Rivalin! Also dann! Lassen wir's krachen!
Muahaha! Dumm gelaufen! Nächstes Mal wird alles besser!
Zieh, FremderFremde!
Hehehe...
ARGH!!
12 Uhr Mittag... Es geht los...
Buhuuu!!
Wenn ich dem Titel Ass-Trainer gerecht werden will, darf ich mir keine Fehler erlauben...
Hui... Geschafft! Jetzt darf ich mich guten Gewissens weiterhin einen Ass-Trainer nennen!
Genug! Ich will kein Ass-Trainer mehr sein! Mir reicht es, ein einfacher Trainer zu sein!
Mit mir hast du einen waschechten Ass-Trainer zur Seite. Auf gute Zusammenarbeit!
Diese Niederlage war nicht meine Schuld! Was nicht heißen soll, du wärst daran schuld...
Viel Erfolg! (Immer diese Stammkunden... Dabei hatte ich mir heute extra freigenommen...)
Herzlichen Dank! (Danke, dass du mir meinen freien Tag verdorben hast...)
Gut gemacht! Du bist wirklich sehr stark! (Von diesem aufgesetzten Lächeln krieg ich immer Muskelkater...)
Auf gute Zusammenarbeit! (Immer diese Stammkunden...)
Entschuldige... Ich war einfach nicht gut genug... (Nicht, dass ersie viel besser gewesen wäre...)
Ich habe trainiert, um so cool zu sein wie mein Superheld aus Kindertagen. Aber ob das reicht?
Ach... Ich bin einfach ein hoffnungsloser Fall...
Im echten Leben braucht eben keiner einen Möchtegern-Superhelden wie mich...
Du erinnerst mich an den Superhelden, den ich als Kind immer verehrt habe...
Ich hatte es immer befürchtet... Im echten Leben haben Superhelden einfach keinen Platz.
Solange meine Haut zart ist wie ein Babypopo, falle ich wohl noch in die Kategorie „Schönheit".
Nach einem Kampf darf die Hautpflege nicht zu kurz kommen. Das solltest du dir hinter die Ohren schreiben!
Wie eine Schönheit auszusehen... Danach strebe ich!
So wie ich mich auf mein Äußeres verlasse, kannst du dich auf mich verlassen!
Oh nein... Sehe ich da... Fältchen?! Das muss ich schnell überschminken!
...!
...!
...?


Zeig mir doch mal, was der erste Champ der Alola-Region wirklich draufhat!
Jetzt kennst du meine wahre Macht! Oder besser: Die Macht der Kanto-Region! Niemand kann mir dort das Wasser reichen!
Wow! Du hast mich tatsächlich besiegt! Du machst deinem Titel alle Ehre!


Dem Sieger gehört die Welt, dem Verlierer bleibt nichts.
Wenn der eine gewinnt, verliert der andere. Das ist die Tragik eines jeden Kampfes!
Wer alles verloren hat, wünscht sich erst recht zu siegen...
Ich füge mich der Rolle, die mir zugeteilt wurde, und bin somit dein Partner im nächsten Kampf!
Ich muss mich bei dir entschuldigen... Ich habe in meiner Rolle als dein Partner versagt...
Dieser Ort kommt mir irgendwie vertraut vor... Er erinnert mich an die gute alte Zeit...
Das hat Spaß gemacht. Vielen Dank...
Du bist wirklich talentiert...
Jetzt, wo ich mit meiner Arbeit fertig bin, habe ich Zeit, mich um dich zu kümmern!
Mal abgesehen vom Ausgang war das gerade ein wirklich guter Kampf!
Ich habe in Hoenn trainiert und jetzt zeige ich der ganzen Welt die Früchte meiner Arbeit!
Ich freue mich schon auf unseren nächsten Kampf!
Diesen Kampf hab ich verloren...
Auf gute Zusammenarbeit, Champ!
So kann es nicht weitergehen. Ich muss mich zusammenreißen!
Gegen dich kann ich meinen Pokémon mehr von ihrem Potenzial entlocken. Das freut mich sehr!
Ich werde die Daten, die ich aus deinem Kampfstil gewonnen habe, gründlich studieren.
Faszinierend! Du hast durchaus Talent!
Verrate mir das Geheimnis! Zeige mir, wie du deinemn Pokémon seinihr volles Potenzial entlockst!
Mein aufsetzbarer Computer ist mein ganzer Stolz. Aber diesmal hat er sich verkalkuliert...
Ich, Cynthia, werde mein Bestes geben!
Ich hoffe, du verlierst nie die Liebe zu deinen Pokémon, egal wie viele Niederlagen du einstecken musst...
Hach... Auch der schönste Kampf geht einmal zu Ende, nicht wahr...
Wenn ich mit dir im Team kämpfe, verstehe ich sicher besser, was für eine Art Trainer du bist!
Wie ärgerlich! Der Kampf war vorbei, bevor ich mehr über dich herausfinden konnte!
Kämpfe fördern vielleicht nicht das gegenseitige Verständnis, doch das hält mich nicht ab.
Als ehemaliges Mitglied von Team Skull hab ich einen Ruf zu verteidigen!
Schon gut, schon gut! Du hast gewonnen! Ich geb's zu, du hast es echt drauf.
Wir als Team? Keine Ahnung, wie's dazu kommen konnte, aber machen wir das Beste draus.
Na, Champ? Der Kampfbaum ist wohl ein bisschen zu hoch für dich, was?
Mir ist egal, wer du bist. Ich mach dich platt!! Das schreibt mir mein Ego vor.
Ich bin noch nich' fertig! Du bist noch nich' platt genug!! Los, greif mich an, wann immer du willst!
War das etwa schon alles, Champ? Ich dachte, du wolltest mich plattmachen!
Muahaha! Das gefällt mir! Zusammen machen wir sie alle platt!
Mir macht's immer noch mehr Spaß, wenn wir uns gegenseitig plattmachen.
Willst du den Tanz meiner Pokémon sehen? Dann gebe ich, Kiawe, dir jetzt eine Privatvorstellung!
Meine Pokémon kriegen nie genug vom Tanzen, egal, ob sie gewinnen oder verlieren.
Meine Pokémon kriegen nie genug vom Tanzen, egal, ob sie gewinnen oder verlieren.
Starke Kämpfer siegen selbst dann, wenn sie während des Kampfes unbekümmert tanzen!
Entschuldige! Ich habe einfach nicht mit dem nötigen Ernst getanzt...
Danke, dass du mich heute beehrst! Dafür tisch ich dir meine Spezialität auf!
Wem es misslingt, den Geschmack eines Pokémon im Kampf zur Geltung zu bringen, muss eine bittere Niederlage kosten!
Meine geheime Zutat sind Fähigkeiten! Das erlaubt mir, nach ganz unterschiedlichen Rezepten zu kämpfen!
Deine Pokémon verleihten dem Kampf eine gewisse Würze!
Ups, das ging nach hinten los! Tja, zu viele Köche verderben den Brei...
Keine Müdigkeit vorschützen!
Hehe... Ich war damals nicht bloß als einer der maskierten Helden unterwegs, um geheimnisvoll zu wirken...
Deine Pokémon istsind so glanzvoll, so stürmisch... SeinIhr Kampfstil hat mir wirklich imponiert.
Ich helfe Dexio auch immer, wo ich kann. Du kannst dich also auf mich verlassen!
Tut mir leid... Ich glaube, ohne Dexio an meiner Seite bin ich bei Multikämpfen eine Niete...
Jetzt können sich unsere Pokémon mal so richtig austoben!
Ein Glück... Ich konnte alles, was ich beim Training mit Sina gelernt habe, gewinnbringend anwenden!
Das war fantastisch! Ich würde nur zu gern sehen, wie du dich gegen den Champ von Kalos schlägst...
Zeigen wir ihnen, wie gut unsere individuellen Stärken harmonieren!
Tut mir echt leid... Bitte glaub mir, mit Sina an meiner Seite bin ich unschlagbar...
...
...
...


Zeig mir, was du kannst, erster Champ von Alola!
Ich gehöre nicht umsonst zu den besten Trainern in Kanto!
Verstehe! Du hast ganz schön was drauf!


Wenn meine Pokémon und ich alles geben, sind unsere Attacken nicht zu überbieten!
Danke! Aus Kämpfen gegen dich und deine Pokémon kann ich immer viel lernen.
Ich geb mich geschlagen... Die Attacken deinesr Pokémon sind 'ne Wucht!
Lass uns beide an unsere Pokémon glauben und ein wahres Feuerwerk von Attacken entfesseln!
Diesmal waren ihre Attacken besser... Aber beim nächsten Mal drehen wir den Spieß um!



Ich werde mein Bestes geben, um zu verhindern, dass meine Pokémon verletzt werden!
Bitte verzeiht mir, meine Pokémon... Nächstes Mal werde ich euch besser unterstützen!















