

Wohin soll der Flug gehen?
<var>: Hinfliegen
„<var>" heißt also dein Ziel?
Ja
Nein
Hier herrscht Flugverbot!
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
Æther-Paradies
<var>
Alola-Region
Dieser Strand ist nicht nur bei den Einwohnern von Hauholi City beliebt.
Der Wunsch, sich auf Fotos von seiner Schokoladenseite zu zeigen, verhalf diesem Viertel zu neuem Modebewusstsein.
Von diesem Hafen aus kann man zu anderen Inseln aufbrechen. Hier herrscht stets ein reges Treiben.
In dieser Gegend zwischen Hauholi City und Route 1 liegt durch den Südwind der Geruch von Salz in der Luft.
Diese Route verbindet Lili'i mit Hauholi City und stellt die malerische Schönheit der Natur zur Schau.
Pokémon-Center
Touristeninformation
Einkaufszentrum
Boutique
Friseursalon
Pier von Mele-Mele
Trainerschule
Pokémon-Labor
Dein Zuhause
Malasada-Laden
Æther-Basis
Motel Wegesrand
Kampfbuffet
Hauholi-Polizeiwache
Rathaus von Hauholi
Pier von Akala
Hotel Meeresrauschen
DFI
Hanohano-Resorthotel
Schnäppchenparadies
Dome Royale
Pier von Ula-Ula
Bibliothek von Malihe
Sushi-Wok
Malihe-Gemeindezentrum
Æther-Haus
Po'u-Polizeiwache
Pokémon-Hort
Hokulani-Sternwarte
Erdwärmekraftwerk
Schwimmender Laden
Auf diesem felsigen, steilen Bergpfad leben viele Vogel-Pokémon.
Dieser Weg führt in den Norden Mele-Meles und ist berühmt dafür, dass Trainer dort an ihren Fähigkeiten feilen.
Diese malerische Landschaft auf Mele-Mele wurde zu einem der Hundert sehenswertesten Orte in Alola gewählt.
An diesem Meer sind das ganze Jahr hindurch Menschen, Pokémon und zahlreiche Touristen anzutreffen.
In diesem Dorf, dessen Bewohner Kapu-Riki nahestehen, werden alte Traditionen noch gepflegt.
Dieser Bergpfad führt zu den heiligen Ruinen. Die klare Luft dort ist sehr angenehm.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Riki verehrt. Es heißt, dort werde das Leben auf die Probe gestellt.
Dieser Hügel, der durch den Ausbruch eines Unterwasser- vulkans entstand, ist berühmt für die Höhle in seinem Inneren.
Auf Mele-Mele ist es Brauch, dass Menschen und Pokémon in der Regel beieinander begraben werden.
An diesem Ort steht ein Meer von gelben Blumen in voller Blüte. Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Diese vom Geruch des Meeres durchströmte Höhle verbindet das Mele-Mele-Blumenmeer mit der Kala'e-Bucht.
Diese im weichen Lehmboden angelegten Felder sind der Stolz eines jeden Beerenmeisters.
Diese Höhle zeichnet sich durch ihre üppige Vegetation aus. Hier und da scheint wunderschönes Sonnenlicht herab.
Diese Route führt durch ein friedliches Stück Natur und verbindet Kantai City mit Ohana.
Dank ihrer verworrenen Pfade und Stufen ist das Begehen dieser Route zu Fuß ziemlich anstrengend.
Diese Route verläuft kerzengerade und wird deshalb auch „Geradeweg" genannt.
Auf dieser feuchtheißen Route mit Blick auf den Wela-Vulkanpark kommt man schnell ins Schwitzen.
Diese Route am Meer ist für Menschen und Pokémon ein beliebter Ort für Verabredungen.
Dieser kurze Weg wurde von Digda angelegt, die nach der Fertigstellung des Digda-Tunnels noch Kraft übrig hatten.
Im größten Erholungsgebiet Alolas ist das Hotel schon ein Jahr im Voraus komplett ausgebucht.
Der ans Hanohano-Resort angrenzende Hotelstrand bietet neuerdings einen attraktiven Nebenjob an: Gufa-Schleuderer!

An dieses Städtchen im Zentrum von Akala grenzen eine Farm und Weideland.
In dieser auch „Tor nach Akala" genannten Stadt freut man sich über viele Besucher.
Hinter den Toren dieser Handelsstadt erwarten den Besucher ein Fotoclub und viele weitere Geschäfte.
Diese große Straße, die um den Dome Royale herum entstanden ist, wirkt mittlerweile wie eine Stadt.
Ein Ort, an dem die Erinnerungen von Pokémon und Menschen bewahrt werden. Auch Leute von außerhalb besuchen ihn.
Die Bewohner Ohanas bewirtschaften diese Farm zusammen mit den dortigen Pokémon.

Dieser Berg ist von einem steilen Pfad und Ödland geprägt. Auf seinem Gipfel gibt es eine Prüfungsstätte.
Die Wasserfälle an dieser beliebtesten Angelstelle Alolas erstrecken sich wie Terrassenfelder über die Gegend.
Dieser dicht bewachsene, üppige Dschungel ist bekannt für die leckeren Zutaten, die man dort sammeln kann.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Fala verehrt. Es heißt, dort nehme das Leben seinen Anfang.
Diese entlang der Küste verlaufende Grasfläche verbindet den Hügel des Gedenkens mit den Ruinen des Lebens.

Dieser Tunnel wurde vor einigen Jahren durch die Zusammenarbeit von Digda und Menschen angelegt.
Dieses Erholungsgebiet ist das Aushängeschild von Alola. Sein Fünfsternehotel gilt als Urlaubsziel der Träume.
Auf diesem Weg leben viele verschiedene Pokémon. An ihn schließt sich die Straße zum Hokulani-Berg an.
Diese Route ist einer der Wege, die Malihe City mit der Natur verbinden. Sie geht in einen anspruchsvollen Bergpfad über.
Das Mantax-Surfen hat diesen Strand im Süden von Ula-Ula in ein geschäftiges Surferparadies verwandelt.
Viele Leute nutzen diese Route als Rastplatz, bevor sie sich in die Haina-Wüste wagen.
Das sind die Überreste eines Dorfes, dessen Bewohner einstmals den Zorn ihres Kapu auf sich gezogen haben sollen.
Diese Wasserroute verläuft entlang der Westküste Ula-Ulas und kann von Menschen allein nur schwer passiert werden.
Trainer legen im dortigen Pokémon-Center gerne eine Pause ein, bevor sie zum Ula-Ula-Blumenmeer weiterziehen.
Auf dieser Route regnet es unaufhörlich und irgendwie wirkt sie immer etwas unheimlich.
Auf dieser abschüssigen Route wird Reisenden das Vorankommen durch Wege aus zackigen Steinen erschwert.
In dieser sengend heißen Lavawüste, die hinter Route 13 liegt, verläuft man sich leicht.
Diese alte Route, die zu einer Prüfungsstätte führt, ist für ihren schwarzen Sandstrand berühmt.
An diesem Ort steht ein Meer von roten Blumen in voller Blüte. Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Diese von einer hohen Mauer umgebene Stadt wurde von Team Skull besetzt.
Eine Stadt mit fernöstlichem Flair. Der Baustil der dortigen Gebäude ist recht ungewöhnlich.

Ein schön angelegter Garten im Zentrum von Malihe City. Von oben betrachtet erinnert der große See an etwas.
Da sich dieser Berg besonders gut zur Beobachtung des Sternenhimmels eignet, steht auf dem Gipfel eine Sternwarte.
Auf diesem Berg steht ein Erdwärmekraftwerk, das den Großteil von Ula-Ula mit Strom versorgt.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Toro verehrt. Es heißt, dort gedeihe das Leben.
Ein Ort, der mit einem Legendären Pokémon in Verbindung steht. Der See ist kreisrund.
Ein Ort, der mit einem Legendären Pokémon in Verbindung steht. Der See ist kreisrund.
Auf diesem Berg, dem kältesten und schroffsten in Alola, finden gerade umfangreiche Bauarbeiten statt.
Diese edle Residenz wurde von ihrem wohlhabenden Besitzer verlassen und hat den Spitznamen Lottervilla erhalten.
Diese erste Filiale des Schnäppchenparadieses wurde vor langer Zeit von einem Kapu zerstört.

In dieser Einrichtung werden verschiedene im Weltall auftretende Phänomene beobachtet und erforscht.
Dort entsteht gerade ein Ort, an dem in Zukunft der stärkste Trainer der Alola-Region bestimmt werden soll.
An diesem Ort steht ein Meer von purpurnen Blumen in voller Blüte. Choreogel können dort ihren Lieblingsnektar sammeln.
Dieses vom Dorf des Seevolkes abgehende Gebiet wird als Tor nach Poni angesehen.
An diesem alten Pfad, der zum Canyon von Poni führt, leben nur noch wenige Menschen und Pokémon.
Diese raue Küste im Süden von Poni wird von heftigen Wellen gepeitscht.
Dieser von Bäumen übersäte Weg führt in den Osten Ponis.
Diese Ebene führt in den Norden Ponis. Von dort geht auch ein Weg zum Poni-Blumenmeer ab.
Von dieser Küste, die sich im Nordosten Ponis befindet, hat man eine fantastische Aussicht auf das ruhige Meer.
Auf diesem beschwerlichen Weg, der zum Kampfbaum führt, versammeln sich zahlreiche herausragende Trainer.
Die Bewohner dieses Dorfes leben auf Booten und scheinen alle freiheitsliebend und ungebunden zu sein.
Höhenunterschiede von weit über zehn Metern machen diesen Canyon zum anspruchsvollsten Ort auf Ula-Ula.
Dieses Podium steht in engem Zusammenhang mit den Überlieferungen zum Legendären Pokémon.
Dieses Podium steht in engem Zusammenhang mit den Überlieferungen zum Legendären Pokémon.
In diesen Ruinen wird der Schutzpatron Kapu-Kime verehrt. Es heißt, dort schließe sich der Kreis des Lebens.
Diese Höhle führt sehr tief unter die Erde. Der Ursprung ihres Namens ist ein Rätsel.
Diese Insel ist ein Paradies für Kokowei und steht unter Naturschutz.
An dieser heiligen Stätte des Pokémon-Kampfes versammeln sich die stärksten Trainer Alolas.
Auf diesem riesigen, auf dem Wasser treibenden Konstrukt befinden sich die Forschungsinstitute der Æther Foundation.

Dieses Kap ist für die Recyclinganlage berühmt, in der Menschen und Pokémon Seite an Seite zusammenarbeiten.
Fossilienlabor
Schwimmendes Restaurant
Attacken-Erinnerer
Attacken-Verlerner
Attacken-Helfer
Namenbewerter
Kräuterladen


Verlassener Laden
Alola-Fotoclub
Hier tummeln sich allerlei Pokémon zwischen den Felsen und der Ozean erstreckt sich weiter, als das Auge reicht.
Pokémon-Fanclub
Surferverband
Kanto-Arena
Dieser für seine hohen Wellen bekannte Strand in der Nähe eines Motels dient als Surfstelle für das Mantax-Surfen.
Dieser belebte Strand, der direkt nach Kantai City führt, dient als Surfstelle für das Mantax-Surfen.
Dieser naturbelassene Strand auf Poni dient als Surfstelle für das Mantax-Surfen.
