Alola! Schau mal, wie süß mein Pokémon ist!
W-W-Was war das denn?! Sag bloß, du bist total stark!
Wenn ich Trainern über den Weg laufe, zeige ich ihnen immer mein geliebtes Pokémon!
Jetzt wird gekämpft!
Da bleibt mir glatt die Spucke weg!
Ich finde Pokémon total toll. Deshalb bin ich immer froh, egal ob ich gewinne oder verliere!
Man sagt, gegen andere Trainer zu kämpfen, bringe Glück!
Verlieren ist aber eher das Gegenteil von Glück!
Dass ich dich durch diesen Kampf kennenlernen durfte, kann man schon irgendwie Glück nennen.
Alle Trainer sind Pokémon-Fans, stimmt's? Ist das nicht total abgefahren?
Ich seh schon... Du bist selbst auch einer dieser Pokémon-Fans, gib's doch zu!
Wenn man sich's nur lang genug einredet, findet man sogar Pokémon toll, die man gar nicht mag.
Fühlst du dich nicht auch wie gerädert, wenn du nachts keinen Schlaf bekommst?
Ich leide an akutem Schlafmangel!
Manche Pokémon hauen sich angeblich mitten im Kampf aufs Ohr, um neue Kraft zu tanken!
Oh, wow!
Oh, wow!
Oh, wow!
Was, schon vorbei?!
Was, schon vorbei?!
Was, schon vorbei?!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Oh Mann! Dabei hätte ich dir so gerne gezeigt, was meine Pokémon sonst noch alles draufhaben!
Du bist einfach sensationell!
Mein Stolz ist härter als ein Diamant! Und trotzdem konntest du ihn verletzen...


Yo, es ätzt mich ganz schön an, dass man mich so einfach dissen kann!
Echt jetzt?!
Sollte diese Niederlage am Selbstbewusstsein meines Teams kratzen, leiste ich ihm seelischen Beistand.
Och nö! Ich hab mir extra ein Sleima im hohen Gras der Schule gefangen... Und jetzt verliert es sofort?!
Hoho, ausgezeichnet!
Oh nein, Safcon... Warte, ich päppel dich mit ein paar Beeren wieder auf.
Los, Raupy! Zeigen wir ihnen, wie stark Käfer-Pokémon sind!
Mein Käfer-Pokémon hat verloren?! Ich glaub, ich spinne!
Käfer-Pokémon werden schneller stärker als andere Pokémon. Ich trainiere meins ganz fleißig.
Wird das noch was mit unserem Kampf? Ich wär gern fertig, solang ich noch als Kind durchgehe!
Das war wohl nix... Aber wenigstens hab ich noch meine Jugend!
Ich muss noch viel mehr Pokémon fangen. Bin ja zum Glück noch jung genug dafür!



Hey! Kämpf mit mir!
Sag mir doch vorher, dass du so stark bist!
Ein guter Trainer spürt die Kraft anderer Trainer! Na, hast du irgendwas bemerkt?
Alola! Die Begrüßung hab ich schon drauf, oder? Das Gleiche gilt auch für Pokémon-Kämpfe!
Oh nein!
Deine Pokémon istsind echt klasse! Dir steht die ganze Welt offen!
Ich suche nach Beeren, die ich meinen Pokémon zum Tragen geben kann!
Argh! Wenn mein Wuffels doch nur Beeren bei sich gehabt hätte...
Du findest Beeren direkt unter Bäumen! Eine Beere fällt eben nicht weit vom Stamm.
Jedes Pokémon hat unterschiedliche Fähigkeiten. Sie gut zu kennen, ist der Schlüssel zum Sieg!
Ich konnte die Fähigkeiten nicht zu meinem Vorteil nutzen...
Pokémon besitzen sehr unterschiedliche Fähigkeiten. Manche davon wirken im Kampf, andere hingegen in ganz anderen Situationen!
Gebe ich meinem Fukano ein Item zum Tragen, entlockt es ihm zusätzliche Kräfte!
Ich hätte als Trainer wohl selbst ein Item einsetzen sollen...
Gib deinemn Pokémon Items zum Tragen, die am besten zu deinem Kampfstil passen!
Wusstest du, dass nicht nur Pokémon Typen zugeordnet werden, sondern auch Attacken?
Mein Typ: Verlierer!
Sowohl Pokémon als auch Attacken werden ja Typen zugeordnet. Wenn der Typ eines Pokémon mit der Attacke übereinstimmt, wird ihre Wirkung gesteigert!
He! Dir scheint es auf deinem Pokémon ja recht gut zu gehen, was?
He! Mit deinem Team scheint's auch zu laufen!
Ich reite gerne auf meinen Pokémon, aber am liebsten schwimme ich Seite an Seite mit ihnen.
Das Meer ist die Wiege des Lebens!
Das war so peinlich, am liebsten würde ich direkt abtauchen!
Entwickle ich mich zu einem anderen Trainer, wenn ich an Land gehe?
Ha! Du kommst mir gerade recht!
Oh Mann, du bist mir viel zu stark!
Pokémon freuen sich doch, wenn sie so viele Attacken wie möglich einsetzen können, oder?
Auf den Wellen lasse ich immer die Seele baumeln... Meine Pokémon machen das schon!
Soll ich diese Attacke nehmen? Oder doch eher diese? Wer soll da noch durchsteigen...
Was gibt es Schöneres, als sich zusammen mit seinen Pokémon einfach auf den Wellen treiben zu lassen?
Sogar meine Pokémon lieben diesen Bikini!
Weißt du eigentlich, wie schwer es ist, Pokébälle in einem Bikini zu verstauen?
Sogar meine Pokémon lieben diesen Bikini!
Ist dir nicht zu warm in den Klamotten? Pass auf, gleich kommst du ins Schwitzen!
Das war eine eiskalte Dusche für mich und meine Pokémon...
In Alola ist es vollkommen normal, von morgens bis abends einen Bikini zu tragen!
Wenn ich den Pokémon-Friedhof besuche, habe ich immer Tränen in den Augen...
Ach, mein kleines... Nein, ich werde nicht weinen!
Es lebt in meinem Herzen weiter... Das ist das Wichtigste.
Ich werde nur Attacken verwenden, die mein Pokémon geliebt hat.
Pikachu...
In diesem Grab ruht mein Pikachu... Ich rede mit ihm in seiner Sprache.
Mein Kramurx liebt alles, was glänzt, weißt du?
Kramurx! Das war alles andere als eine Glanzleistung!
Trainer und Pokémon, die sich gut verstehen, können wahre Glanzleistungen abliefern.
Was hat ein Loser wie ich überhaupt bei Team Skull verloren...







Echt jetzt? Das war's schon?
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Ich unterstütze dich, wo ich nur kann, aber einen Sieg schenke ich nicht so einfach her...
Mein Pokémon und ich sind ganz schön herumgekommen. Nun sind wir hier!
Eine Niederlage mehr, die ich zu schultern habe...
Ich komme selbst viel herum, deshalb kann ich mir gut vorstellen, was den Reiz bei so einer Inselwanderschaft ausmacht.
Ich bin ein Angler. Ich fange Pokémon mit der Angel.
Verflixt, da hab ich mich wohl ködern lassen!
Ein Angler ist nur so gut wie seine Angel.



Die Angel weist dir den Weg... Nicht nur zum Sieg über Pokémon, sondern auch zum Sieg über dich selbst!
Mich selbst kann ich besiegen, aber gegen dich komme ich einfach nicht an!
Auch wenn das Pokémon an der Leine zappelt, musst du warten, bis das Ausrufezeichen erscheint.
Da hat wohl jemand angebissen! Manchmal fange ich auch Trainer mit meiner Angel.
Da bin ich dir wohl an den Haken gegangen!
Mit einer Angel in der Hand trifft man allerlei Pokémon und Trainer!
Ich bin der Wächter des Tenkarat-Hügels! Ab und zu tut es gut, jemand passieren zu lassen.
Dir bringe ich schon noch bei, wie man richtig angelt!
Ähm... Ich glaube, das kann ich mir sparen.
Das Wichtigste beim Angeln ist die Geduld, irgendwann beißt ein Pokémon schon an. Das Gleiche gilt für Pokémon-Kämpfe. Mit viel Geduld ist jeder Kampf zu meistern.
Du kannst mich den Sammler nennen. Warum? Weil ich gerne Pokémon sammle!
Ach, jetzt habe ich meine Sammlung wohl um eine Niederlage ergänzt!
Das Sammlerleben ist voller Freude. Selbst wenn man keine Pokémon vor sich hat, bringt einen die bloße Vorstellung zum Strahlen!






Bei der Auswahl meiner Reiseziele lasse ich meine Apps entscheiden.
Rattfratz wurde mir zwar von meinen Apps empfohlen, aber irgendwie konnte ich mit ihm nicht viel anfangen...
Den Empfehlungen nach soll das Pikachu-Tal sehr nett sein. Wer die wohl alle schreibt...
Ich hoffe, du hast deine Pokémon gut trainiert!
Wie beeindruckend...!
Es gibt nichts, was ich dir noch zeigen kann. Bitte weitergehen.
In Alola gibt es nur einen Einzigen wie mich! Man nennt mich Anthony, den Knirps!
Du musst voll gut sein, wenn du den einzigartigen Knirps aus Alola besiegen konntest!
Wenn ich so darüber nachdenke, gibt's dich ja auch nur einmal auf der Welt! Wow, das ist ziemlich cool!



Ich bin ein Züchter! Und ziehe Pokémon auf!
Ich bin ein Züchter! Und es tut mir leid, dass ich verloren hab.
Ich bin ein Züchter! Und dir empfehle ich den Pokémon-Hort!



Ein Trainer und seine Pokémon bilden ein Team und vereinen dadurch ihre Kräfte!
Argh! Ich will an ihrer Seite schwimmen... Ähm, ich meine, an ihrer Seite kämpfen!
Ich will mit meinen Pokémon zusammen ein Team bilden und den nächsten Wettbewerb im Staffelschwimmen gewinnen!
Willkommen auf meiner Mini-Insel!
Auch wenn ich verloren habe, kriegst du meine Insel nicht!
Na gut, du darfst auf meiner Mini-Insel bleiben, wenn du willst.
Schwimmen trainiert den gesamten Körper! Meine Muskeln sind so hart wie Stahl!
Meine gestählten Muskeln machen einfach, was sie wollen!
Auch bei Pokémon sind Muskeln wichtig! Welche Attacke sie in Kämpfen benutzen, hängt von Muskeln ab, nicht vom Hirnschmalz!
Meine Güte... Was muss ich tun, um in Ruhe etwas Zeit mit meinen Pokémon verbringen zu können...?
Hm... Du hast mich nicht wirklich gestört. Eigentlich tat die kleine Abwechslung ganz gut.
Am liebsten sind mir Pokémon, die so ruhig und still sind wie ich...
Wie ich sehe, unterscheiden sich die Trainer in Alola von denen in Kalos. Beide haben ihren ganz eigenen Stil!
Pokémon und Trainer wachsen durch neue Begegnungen!
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
He, sag mal, wie bist du auf diese Taktik gekommen?
Hmpf... Ich kann dich nicht ausstehen.
Ich bin fix und fertig, Bro!
*Seufz!* Meinem Tanz hat das gewisse Etwas gefehlt...
W-W-Was für ein Tohuwabohu!
Beim Battle Royale sollte ich wohl in erster Linie an mich denken!
Ein glorreicher Kampf und eine glorreiche Niederlage! Was für ein wundervolles Gefühl!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Es gab so viele Sachen zu bedenken, dass ich mich etwas verloren gefühlt habe... aber es hat Spaß gemacht!
Ich habe die Kontrolle über die Situation verloren...
Meine Gefühle... Ich konnte sie nicht richtig zum Ausdruck bringen!

Yo, yo, BruderSchwester! Mit dir is' nicht zu spaßen, was?
Pah!
Einfach großartig!
Eins und eins ist zwei... Oder doch drei? Vielleicht sogar vier?
Rechnen ist nicht gerade meine Stärke.
Es gibt noch andere Trainer wie uns, die dich zu zweit zu einem Kampf herausfordern!
Du hast nur ein Pokémon dabei? So wird das mit unserem Kampf nichts!
Ich werde nicht verlieren! Ich muss nur fest genug daran glauben!
Verloren und verloren ergibt doppelt verloren!
Jedes vergossene Tränchen macht uns stärker!
Wie, du hast nur ein Pokémon? Dann können wir nicht kämpfen.
Wir beide möchten dich zum Duell herausfordern!
Ach, was für ein Reinfall!
Unsere großen Vorbilder sind Dexio und Sina, das Wunderduo aus Kalos!
Wir kämpfen nur zusammen, deshalb brauchst du mindestens zwei Pokémon!
Wenn man zu zweit ist, kann man Kombinationen ausprobieren, die alleine nicht funktionieren!
Kombinationen sind nicht so leicht zu verstehen. Aber gerade das macht sie so spannend!
Sina und Dexio haben als maskierte Helden schon allerhand Fälle gelöst!
Wir kämpfen zwei gegen zwei! Und du hast nicht genügend kampffähige Pokémon dabei!
Das beste Training für Pokémon sind Kämpfe!
Selbst wenn meine Pokémon verlieren, kann ich als Trainer noch etwas aus den Kämpfen lernen!
Wer seine Pokémon richtig trainieren will, muss auch an sich selbst arbeiten!



Als Züchterin muss man die Stärken seiner Pokémon entdecken und fördern!
Ich wünschte, ich wüsste, was meine Stärken sind!
Je mehr man über Pokémon weiß, desto mehr ziehen sie einen in ihren Bann!
Alola! Ich bin Pats. Zeig mir doch mal deine Pokémon!
Deine Pokémon istsind so cool!
„Knirps" ist okay, aber mir ist lieber, wenn man mich einen „Hosenmatz" nennt.



Los geht's!
Das war's!
Mehr habe ich nicht zu sagen!
Holerö! Für uns Wanderer entscheidet die Größe des Rucksacks über die Stärke eines Trainers!
Unmöglich! Hast du meinen riesigen Rucksack nicht gesehen? Ich hätte gewinnen müssen!
Offenbar geht es nicht nur um die Größe des Rucksacks, sondern auch um den Inhalt...
Ich bin gerade auf einer Selbstfindungsreise, um herauszufinden, warum ich ständig verliere.
Ich denke zwar darüber nach, was ich falsch gemacht habe, aber ich blase bestimmt nicht Trübsal!
Eine Niederlage ist nicht das Ende der Welt!
Sich von oben auf den Gegner zu stürzen, ist eine exzellente Strategie.
Irgendwie konnte ich aus dieser Strategie keinen Vorteil ziehen.
Dank der Fähigkeit Schildlos treffen Attacken immer! Sogar wenn der Gegner Fliegen einsetzt!
Trainer gesichtet! Angriff wird eingeleitet!
Ich gebe mich geschlagen! Was für eine willkommene Abwechslung!
Die ganze Zeit habe ich nach einer Ausrede gesucht, um endlich wieder herunterzuklettern... Danke dir!
Forschen hier! Forschen da! Ich erforsche Pokémon, oh ja!
Das Ergebnis meiner Forschung: Deine Pokémon istsind stark!
Mein nächstes Forschungsprojekt: „Wie gewinne ich gegen starke Pokémon?"
Ich liebe das Meer... Allein der Anblick gibt mir eine innere Ruhe.
So entspannt wie ich gerade bin, macht mir selbst eine Niederlage nichts aus.
Es geht nicht immer nur ums Gewinnen, man kann Kämpfe auch einfach genießen!
Mir ist langweilig. Hilfst du mir, die Zeit totzuschlagen?
Oh nein!
Meinst du nicht, du hast es etwas übertrieben?
Wind? Check! Wellen? Check! Gute Laune? Check!
Waren meine Pokémon vielleicht einfach nur schlecht drauf?
Wenn deine Pokémon nicht so gut drauf sind, wirkt sich das auch auf den Kampf aus!
Worauf achtest du, wenn du ein Partner-Pokémon auswählst?
Es gibt so viele Dinge, die man beachten muss, wenn man sein Team zusammenstellt!
Es fühlt sich einfach toll an, mit PokéMobil über das Wasser zu gleiten. Findest du nicht auch?
Was das Tolle am Schwimmer-Dasein ist? Man muss nichts mit sich herumschleppen. Außer Pokémon natürlich. Wie befreiend!
Na gut, meinen Geldbeutel schleppe ich schon mit. Hier ist dein Preisgeld.
Wo wir unsere Pokébälle aufbewahren? Das bleibt unser Geheimnis.
Ich hab Stunden damit verbracht, diesen Bikini auszuwählen. Hoffentlich macht sich das im Kampf bezahlt.
Das hab ich wohl in den Sand gesetzt!
Bikinis und Pokémon-Kämpfe haben rein gar nichts miteinander zu tun.
Was denkst du, welche Pokémon passen zu einem Friedhof? Vielleicht hilft ein Kampf bei der Entscheidung?
Sind es am Ende doch wieder Geister-Pokémon? Das ist nicht besonders originell...
Die Gräber hier auf Akala sind ziemlich alt. Sie sind so etwas wie eine Touristenattraktion.
Ich wollte gerade die Ruinen des Lebens besichtigen... Aber für einen kurzen Kampf ist immer Zeit!
Eine beeindruckende Vorstellung!
In den Ruinen des Lebens soll Kapu-Fala leben... Legenden besagen, es könne Lebenskraft spenden.
Punkerin hört sich doch recht abschreckend an, findest du nicht auch? Bitte nenn mich einfach Punki.
Du gehörst wohl eher zu der abweisenden Sorte?
Mit meinem schrillen Look und meiner höflichen Ausdrucksweise will ich meine Gegner verwirren.
Die Pokémon in den Gräbern schlafen die ganze Zeit nur, oder?
*Gähn...* Irgendwie werd ich so müde...
Wenn ein Pokémon nicht aufwacht, muss man ihm doch einfach nur eine Maronbeere geben!
Guten Morgen! Kurz gesagt: Moin!
Ich habe verloren! Kurz gesagt: Mist!
Danke für den Kampf! Kurz gesagt: Dampf!
Du denkst, du kannst angeln? Wirf deine Angel aus! Du denkst, du kannst kämpfen? Kämpfe gegen mich!
Wäre schön, wenn der Gedanke an den Sieg allein genügen würde, um zu gewinnen...
Beim Angeln kommt es nicht drauf an, was du denkst, sondern was du tust!
Man muss sich seine Kräfte einteilen können. Ansonsten ist man schnell außer Atem!
Du hast mehr Ausdauer, als ich dachte!
Spart man seine Kräfte, kann man seine letzten Reserven mobilisieren, wenn's drauf ankommt!
Ich schaufle ein Loch!
Am liebsten würde ich mich in dem Loch verkriechen, das ich gerade geschaufelt habe!
Ich grabe ein Loch und schütte es später wieder zu. Ich kann einfach nicht anders!
Pokémon sind so vielseitig einsetzbar! Einige können sogar Tunnel graben.
Deine Pokémon istsind einfach stark! Meins ist aber auch nicht ohne.
Wir sind den Digda sehr dankbar dafür, dass wir ihre Tunnel benutzen dürfen. Deshalb halten wir sie gut in Schuss!
Ich habe gut geschlafen und gut gegessen... Fehlt nur noch ein guter Kampf!
Oh weh! Mit vollem Magen sollte man nicht kämpfen.
Ohne ihren Trainer gedeihen Pokémon nicht. Ich muss nur was essen und gedeihe... Na ja, eigentlich nur mein Magen.
Kümmerst du dich gut um deine Pokémon?
Es reicht wohl nicht, seine Pokémon nur zu füttern. Als Trainer muss man auch ihr Talent fördern...
Durch das Leben auf der Farm sind meine Pokémon richtig stark geworden! Vielleicht sollte ich selbst ein bisschen mit anpacken...
Sei gegrüßt, JungeMädchen auf Inselwanderschaft, sieh dir mein Kind an!
Es wächst so schnell heran! Unglaublich!
Trainer und Pokémon sind im Prinzip doch wie Eltern und Kinder! Man ist glücklich, wenn sie glücklich sind!
Das Fell am Kopf meines Pokémon glänzt so schön!
Selbst bei einer Niederlage sieht mein Pokémon so süß aus!
Mein Pokémon ist so niedlich, dass ich ihm ständig den Kopf streicheln will! Angeblich gibt es sogar Pokémon, die Pfötchen geben können!
Pokémon und ihre Trainer widmen ihr Leben dem Kampf... Doch was ist mit uns Anglern?
Wenn Pokémon anbeißen, bedeutet das Glückseligkeit... Wenn sie entkommen, bedeutet das Kummer...
Träume sind wie Luftblasen im Wasser... Ehe man sich's versieht, sind sie geplatzt. Apropos Luftblasen: Wusstest du, dass man an Felsen im Wasser, von denen Luftblasen aufsteigen, seltene Pokémon angeln kann?
Schaust du anderen gerne beim Tanzen zu...?
Jetzt weint mein Magen... Buhuuu...
Jetzt weint mein Magen... Buhuuu...
Ist schon gut! Ich war eh nicht hungrig...
Ist schon gut! Ich war eh nicht hungrig...
*Grummel...* Wie ärgerlich... Na ja, was soll's... Guten Appetit!
*Grummel...* Wie ärgerlich... Na ja, was soll's... Guten Appetit!
Diese Vorspeise war überwältigend!
Diese Vorspeise war überwältigend!
Was für ein Jammer! Die ganzen Nährstoffe dieses köstlichen Gerichts gehören jetzt dir.
Was für ein Jammer! Die ganzen Nährstoffe dieses köstlichen Gerichts gehören jetzt dir.
Ich bleibe am besten beim Züchten!
Ich bleibe am besten beim Züchten!
Oje! Erst verliere ich und dann kommt auch noch ein Anruf aus der Firma!
Oje! Erst verliere ich und dann kommt auch noch ein Anruf aus der Firma!
Durch die ganze Bewegung bin ich nur noch hungriger geworden...
Durch die ganze Bewegung bin ich nur noch hungriger geworden...




Mach's gut, mein Leckerbissen...
Mach's gut, mein Leckerbissen...
Gesetz des Stärkeren... Was bedeutet das überhaupt?
Gesetz des Stärkeren... Was bedeutet das überhaupt?
W-Was?! Irgendwas stimmt mit meiner Berechnung nicht!
W-Was?! Irgendwas stimmt mit meiner Berechnung nicht!
Sag „Aaaah"!
Sag „Aaaah"!
Der Preis bleibt gleich, egal ob ich verliere oder gewinne...
Der Preis bleibt gleich, egal ob ich verliere oder gewinne...
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Woah! Dieser Kampf hat mir den Atem verschlagen!
Was geht?! Ich verlier doch sonst nie!
Krass, aber die Bushaltestelle wiegt so viel wie 'n Geowaz!
Dieser Kukui... Mit dir hat er eine gute Wahl getroffen.
Abgefahren... Du bist echt abgefahren.
Du... Du...!
Hmpf! Ich kann mich selbst nich' mehr ausstehen!
Wenn's beim ersten Mal nich' klappt, versucht man's halt erneut! Irgendwann fällt dann schon der Groschen!
Wer Wache hält, muss auch was draufhaben! Sonst ist man im Fall der Fälle völlig nutzlos!
Haha, du bist so viel krasser drauf als ich... Da kann ich nur noch lachen...
Boah! Dieses Inselwanderding scheint dir ja echt gut zu tun!
Abgefahren... Du bist ECHT abgefahren.
Hmpf... Ich kann dich nicht ausstehen.
...

Aaargh!
Hm, interessant... Sieht so aus, als hätte ich verloren.
Forschungsbericht: Bei meinen Pokémon-Kampfkünsten ist kein Fortschritt zu verzeichnen.
Interessant, du hast tatsächlich gewonnen. Dieses Ergebnis hatte ich nicht einkalkuliert...
Es mag etwas abgedroschen klingen, aber wo Licht ist, da ist auch Schatten.
Schöne Worte allein reichen nicht, um eine neue Welt zu erschaffen... Verstehst du, was ich meine?
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Was...?! Dabei wollte ich doch unbedingt gewinnen!
Ich mach Kleinholz aus dir, dann muss sich der Boss nicht mit dir rumschlagen!
Nicht ich hab verloren! Meine Pokémon sind die Verlierer! Kapiert?!
Das wird Folgen für mich haben... Aber die echten Loser sind hier doch wohl meine Pokémon und nicht ich!
Aaargh!
Um es mit den Worten eines weisen Mannes zu sagen: „Aaargh!"
Hmpf... Genau das hatte ich von Fabian erwartet.
Für den Sponsor von Team Skull tun wir alles!
Ohne die Knete wären wir total aufgeschmissen...
Für Kohle machen wir alles! Oh ja... Ich würde sogar einen Hyperstrahl abfangen!
Was stimmt mit dir nich'?! Warum kann ich dich nich' plattmachen?
Wie unverschämt du bist!
Diese Schmerzen! Sogar mein Herz tut weh!
Wenn wir 500 % geben... Wie viel Prozent sind das dann von deinem vollen Potenzial?
Du bist so stark, dass ich das selbst in meinen Eingeweiden spüre!
Aaaaah!
Hmpf...
Ich konnte mir einen guten Eindruck davon verschaffen, wie stark dich deine Inselwanderschaft gemacht hat.
Du bist wirklich beeindruckend... Du und deine Pokémon.
Da bleibt mir ja die Spucke weg!
Als Mitglied der Top Vier gebe ich das nur ungern zu, aber deine Stärke ist wirklich beeindruckend.
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!






*Kreisch!* Ein Trainer auf Inselwanderschaft! Zeig mir deine Pokémon! Ich will Fotos machen!
*Kreisch!* Ich hab gegen einen Trainer auf Inselwanderschaft verloren! Das ultimative Alola-Erlebnis!
*Kreisch!* Ich muss mir unbedingt den feurigen Tanz von Kiawe und seinen Pokémon ansehen!
Wenn da ein Berg ist, muss ich ihn erklimmen! Als Wanderer kann man eben nicht anders.
Manche Berge sind einfach zu groß für einen... Und damit meine ich dich und deine Pokémon!
Für den nächsten Aufstieg braucht es zuerst einmal einen Abstieg.
Dann zeige ich dir mal das Elite-Kadabra eines echten Ass-Trainers!
Aaah! Mir wird schwarz vor Augen!
Ich möchte, dass sich mein Kadabra entwickelt. Hätte ich doch nur einen Freund zum Tauschen!
Tatüüü-tataaa! Die Sirene kann ich ganz gut, oder? Pokémon-Kämpfe übrigens auch!
Alle Achtung! Du bist viel mutiger als ich!
Ich würde gerne Tauros für Polizeieinsätze ausbilden und ihnen dann eine Sirene aufsetzen!
Ich kenne viele seltene Pokémon!
Aber ich würde nie mit seltenen Pokémon kämpfen! Das wäre doch eine Verschwendung...
Auch Schillernde Pokémon würde ich nie einfach zur Schau stellen...
Interessierst du dich für mein Pokémon oder interessierst du dich für mich?
Du nervst!
Niedlich sind für mich alle Pokémon, die einen niedlichen Namen haben!



Feuer!
Mein Mangunior und ich, wir sind komplett ausgebrannt!
Es gibt ein Legendäres Vogel-Pokémon namens Lavados, das durch die ganze Welt fliegt!



Meine kurze Hose ist gerade in der Wäsche, doch das hat keinen Einfluss auf den Kampf!
Nanu? Hab ich meine kurze Hose etwa doch an?
Ein Knirps kämpft nie ohne seine kurze Hose!
Pokémon-Kämpfe sind mein Leben. Mach dich bereit!
So ist das Leben... Der Sieger strahlt, der Verlierer weint.
Mein Leben geht weiter, ob ich nun verliere oder gewinne. Ich kann mich nicht ewig ärgern.
Pokémon müssen niedlich und stark sein! Das ist von großer Bedeutung!
Süß und stark... und trotzdem verliere ich? Was ist denn hier los?!
Mein Pokémon muss noch niedlicher und noch stärker werden!
Hm, hohe Genauigkeit oder hohe Stärke...? Hey, ich muss etwas an dir ausprobieren!
Es geht also nicht nur um das Potenzial der Attacken, man muss auch die Denkweise des Gegners analysieren!
Kennst du Professor Kukui? Er probiert die Attacken von Pokémon an seinem Körper aus und schätzt dadurch ihre Stärke ein.






Alola?
Alola...
Alola!
Hey, hey, hey! Zeigt euch, meine Pokémon! Auf in den Kampf!
Okay, meine Kleinen... Zurück in eure Bälle...
Hach ja, welch herrliches Wetter!
Na, so was! Die Angel, die du da hast, die stammt doch von Tracy!
Pff, ist ja kein Wunder. Mit einer Angel von Tracy hätte ich auch gewinnen können!
In einer Angel von Tracy steckt ihr ganzes Herzblut, ihre Seele! Man kann wirklich so weit gehen und sagen, so eine Angel ist ein Teil von ihr!



Warum ich nicht auf ein Lapras steige? Na, weil ich schneller schwimme als ein Lapras!
Schnell schwimmen zu können, hat wohl eher weniger Einfluss auf Sieg oder Niederlage in einem Kampf, hm...?
Vor einem Tohaido oder Quappo ziehe ich echt meinen Hut. So schnell, wie die schwimmen...!
Dreiundsiebzig, vierundsiebzig, fünfundsiebzig...
Mein Quabbel und ich waren von all den Sit-ups schon vor dem Kampf völlig außer Puste...
Ich habe meine Freundin auf einen Strandbesuch eingeladen, damit wir uns erholen können. Aber alles, was sie tun will, ist Sit-ups machen!
Du hast nur ein Pokémon im Team? Dürfte hart werden, so gegen uns zu kämpfen.
Kann schon mal vorkommen, dass ein Gufa oder ein Corasonn im Wasser nach einem schnappt!
Mensch, Quabbel ist einfach zu niedlich! Ich konnte mich gar nicht auf den Kampf konzentrieren.
Die Pokémon schnappen ja nach mir wie die Muschas nach Lahmus!
Wenn du gegen uns kämpfen willst, brauchst du schon zwei Pokémon im Team!
Ich mache im Kampf viel von Wasser Gebrauch. Wird ein nasser Spaß, mach dich drauf gefasst!
*Blubb... Blubber... Blubb!* So viel Wasser wollte ich eigentlich nicht schlucken...
Meine Badehose ist eine Hommage an ein Machomei!
Hihihi! Aber nein, ich bin keine Meerjungfrau! Lediglich ein schwimmender Pokémon-Trainer.
Hm, schade...
Oh Mann, ich würde am liebsten im Wasser dahinschmelzen... Ja, genau wie ein Aquana.



Yo! Find ich voll daneben, wenn jemand immer alles krass ernst und verbissen sieht. Meine Aufgaben bei Team Skull geh ich aber voll ernst an. Irgendwie strange...
Da sieht man's! Selbst wenn man voll ernst bei der Sache is', gibt's keine Garantie für ein positives Resultat!
Peace! Ich bin sogar so gewissenhaft, dass ich dich jetzt anfeuer! Yo, mein Jo-Jo! Bounce! Selbst wenn ich 'ne Pleite einfahr, darf der Flow nich' abreißen!
Ich gehöre zu Team Skull! Ich bin vulgär und grob! Und ein Fan von Venuflibis!
Was 'n Reinfall, da hab ich ja echt versagt. Du warst einfach 'ne Spur zu krass für mich.
Wie gesagt, ich bin vulgär und grob! Und ein Venuflibis-Fan! Hab aber leider keins...
Yo, noch gegen niemanden verloren heute! Was 'n Tag! Einer der besten, ich sag's dir!
Mist, verloren... Ich hätte's nich' verschreien sollen. Was 'n rabenschwarzer Tag! Schlimmer geht's nich'!
Und bei wem heul ich mich jetz' aus? Auch wir bei Team Skull haben feelings!
Was willst 'n du von mir? Du bist hier im Paradies von Team Skull, also sieh dich vor!
Argh, verloren! Ich schätze, meine Zeit im Paradies ist hiermit vorbei...
Hätt ich doch mal so 'ne Inselwanderschaft gemacht! Wär sicher 'n gutes Training gewesen!
Umgeben von Blumen, so mag ich das. Dadurch kommt meine natürliche Schönheit zur Geltung!
Oh nein! Die Blume in mir hat bereits zu welken begonnen...
Die Schönheit einer Blume, wie die einer Frau, ist vergänglich. Das macht sie ja so schön!
Hast du eine Ahnung, welches wohl das stärkste aller Pokémon ist?
Das war schon megastark, keine Frage. Aber irgendwie nicht das, was ich mir vorgestellt hatte.
Für mich sind fluffige Pokémon einfach die besten!
Heute ist Tag der Pokémon!
Ach, ist schon in Ordnung, ich verkrafte das. Ich hab ja noch mein Pii...
Ich kann mich drauf verlassen, dass mich mein Pii im Notfall auch nach Hause bringt.
So! Zeit für ein Erinnerungsfoto! Jetzt musst du nur noch eben schnell verlieren!
Was zum...? Wie... kann das...?
Ich war wohl etwas übermütig, weil ich endlich an meinem Urlaubsziel angekommen bin... Als Nächstes steht auf dem Plan, ein paar Erinnerungsfotos im Alola-Fotoclub zu schießen.
Auf Reisen möchte man sich natürlich nur von seiner besten Seite zeigen!
Das war wohl nicht die beste Seite von mir und meinem Team...
Kommt man nach einer langen Reise heim, will man eigentlich am liebsten gleich wieder los!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir lieben es zu kämpfen!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir hassen es zu verlieren!
Jetzt sag ich dir mal was, Trainer! Wir Wanderer, wir lieben kräftige, stämmige Pokémon! Und natürlich riesige Mahlzeiten!
Bei einem Kampf gegen einen Sammler kann man mehr über seltene Pokémon lernen. Nicht schlecht, oder?
So was Blödes, jetzt muss ich dir wohl echt mein Wissen anvertrauen. Dabei war das mein letztes Ass im Ärmel!
Es lohnt sich, seinen Hals in die Luft zu recken, um Ausschau nach Pokémon der Kategorie Meteorit zu halten. Ja, genau! Ein bisschen wie ein Tortunator!












Ich taug selbst als Rüpel nicht viel, aber hier hab ich wenigstens meinen Platz gefunden.
War eigentlich klar, dass der Kampf so ausgehen würde. Passend für jemanden wie mich. Ende. Aus.
Dass ich nix taug, hab ich ja schon gesagt. Aber unser Boss, der hat Feuer im Blut! Ich würd ja gern die Welt in Schutt und Asche legen, hab aber viel zu viel Angst vor ihr...
Sorry, aber bei mir is' Endstation für dich. Bromley soll sich ja nicht ärgern müssen!
Auweia... Jetzt muss unsere Villa schon wieder dran glauben...
Obwohl Bromley so stark is', hat es nich' gereicht, um Captain zu werden...
Was geht? Hast du 'n Einladungsschreiben von Team Skull, oder was willste hier?
Du hast mir echt 'nen heftigen Kampf geliefert! Aber 'n Einladungsschreiben ersetzt das nicht!
No way! Jetzt bereue ich es, überhaupt hergekommen zu sein! Is' so! Echt jetzt! Man braucht statt 'nem Einladungsschreiben nämlich auf einmal drei Losungswörter! Und ich hab die Zettel, auf denen sie stehen, irgendwo in der Villa verloren!
Eindringlingen wie dir serviere ich immer ein Drei-Gänge-Menü an Pokémon-Attacken!
Puh, die Mahlzeit, die du mir da reingedrückt hast, war aber ganz schön schwer verdaulich!
Eigentlich esse ich ja lieber süße Pfannkuchen oder Kuchen mit Beeren...
Hmpf! Ganz schön derb von dir, einfach so in Zimmer anderer Leute reinzuschauen!
Also deine Pokémon istsind ja auch ganz schön derb...!
Was „derb" heißen soll? Na, „übel" oder „heftig"! Heftige Pokémon hast du da!
So 'n Vordach hat schon was Romantisches... Und da willst du echt 'nen Fight abhalten?!
Normalerweise will doch niemand was mit Team Skull zu tun haben...
Klar, is' schon toll auf so 'nem Vordach. Mit der City um einen rum, da wird's nich' öde. Von 'nem Zaun umgeben, aber nich' nur Zaungast sein, yo! Puh, das war unterirdisch schlecht, ich geb's zu...
One, two, three! Auf 'n Sandsack geht der Hieb! Four, five, six! Mehr bring ich nich'...
Volle Kanne ausgeknockt, Baby! Und ausgezählt bis zehn, da kam der Gong!
Ich bin voll K.O., ich schaff's nich' mal mehr bis zum Pokémon-Center... Tja, mach ich halt 'n Nickerchen mit meinem Pokémon-Team!
Also mehr drauf als die Olle da neben mir hab ich ja wohl allemal!
Trotzdem hab ich mehr drauf als die, oder? Hab ich doch, gell? Sag, dass ich mehr draufhab als die!
Wir sin' Twins, weißte? Zwillinge halt! Da wirste ständig verglichen. Jetz' kannste sicher verstehen, warum ich nich' gegen meine Schwester abstinken will!
Hä? Du hast noch nicht mal zwei Pokémon? Mit so jemandem geben wir uns nicht ab!
Also im Vergleich zu der Trulla hier neben mir hab ich's voll drauf, so viel is' klar!
Also ich hab ja wohl trotzdem mehr drauf als die, oder? Hab ich doch, gell? Hab ich doch?!
Ich bin die ältere Schwester von der da. Wenn auch nur um 'ne Minute. Wir sin' Zwillinge, weißte. Da wird man ständig verglichen. Kannst sicher verstehen, dass ich mich da behaupten will!
Hä? Du hast noch nicht mal zwei Pokémon? Mit so jemandem geben wir uns nicht ab!






Du, mein Imantis, das ist so wild, meinst du, du kannst es ein wenig besänftigen?
Wow, du hast echt Swag! Du bist ja noch viel wilder als mein Pokémon!
Mein Imantis und mein Garstella machen sich nix aus Gewalt. Sie kuscheln viel lieber.






Ich zeige meine Dankbarkeit für die Beeren, die ich bekomme, in Form eines Tanzes!
Ich hatte ganz vergessen, meinen patentierten Siegestanz einzusetzen... Wie dumm von mir!
Früher kommunizierten die Menschen über den Tanz mit den Kapu-Pokémon! Ja, ja, so war das!
Wir schicken zwei Pokémon in den Kampf. Deshalb musst du auch mit zwei kämpfen!
Ich lege gerade eine Pause vom Beerensammeln ein. Das ist DIE Gelegenheit für einen Kampf!
Vielleicht widme ich mich doch lieber wieder dem Beerensammeln...
Beeren lassen sich ja zum Glück recht gut konservieren. Darum eignen sie sich auch perfekt für uns Reisende auf hoher See.
Hui, was sehe ich denn da? Ein seltenes Trainer-Exemplar! Kontaktaufnahme initiieren...
Ich glaube, ich weiß jetzt auch, warum du hier als so rar und selten durchgehst...
Du stammst ursprünglich nicht aus der Region, oder? Das sagt mir zumindest mein Gefühl.
Hast du nicht auch das Gefühl, als müsste hier in der Nähe irgendwo ein Energiepunkt sein?
Menno! Irgendwie hat sich die Energie an diesem Ort ja überhaupt nicht auf mein Team übertragen!
Angeblich gibt es hier irgendwo ein Pokémon, das einen von allen Unreinheiten läutert...
Ready... Set... Go!
Game over...
Congratulations!
Mein Pokémon kann es kaum noch erwarten!
Mein Herz ist gebrochen...
Mein Wie-Shu ist sauer auf mich... Das bricht mir mein ohnehin schon gebrochenes Herz...
Ich werde alle Prüfungen abschließen, auch die großen! Ich will schließlich hoch hinaus!
Deine Prüfungen haben dich offenbar besser auf den Ernst des Lebens vorbereitet als meine Prüfungen mich.
Wie gesagt, ich will hoch hinaus. Aber vielleicht klettere ich ja einfach erst mal auf einen Baum!
Mein Team und ich sind Kinder der Berge!
Streit ist ja eigentlich furchtbar unproduktiv, aber ein Kampf wie der unsere erzeugt gegenseitigen Respekt!
Ich wurde ja auf einem Berg geboren, darum bin ich auch ein Wanderer aus Leidenschaft. Wie das wohl bei Schwimmern ist? Ob die alle im Wasser zur Welt gekommen sind?
Als Trainerhoffnung habe ich einst begonnen. Doch jetzt bin ich ein waschechter Veteran!
Ich mache mir keine Illusionen. Der Weg der Pokémon ist auch für einen Veteranen manchmal ganz schön steinig!
So sehr wie du deine Pokémon liebst, wirst auch du eines Tages eine Veteranin sein! Ganz sicher!
Ich bin nicht einfach nur ein Urlauber!
Na, so was! Das nenne ich mal eine Entdeckung! So viel gebündeltes Talent findet man nicht oft in Alola!
Ich mag ein Urlauber sein, aber ich suche mir immer Kampfeinrichtungen als Reiseziele aus!
Jemand wie du muss doch in der Lage sein, mit zwei Pokémon gleichzeitig anzutreten?
Ich brauche mehr starke Gegner! Das rufen ich und mein Team hiermit in die Welt hinaus!
Endlich hatte ich mal wieder einen starken Gegner! Dafür allein hat es sich schon gelohnt, nach Alola zu kommen!
Der Duellturm, der in einer fernen Region steht, zählt zu meinen absoluten Lieblingsorten!
Ich bin extra hier nach Alola gereist, jetzt zeig mir bitte wenigstens auch zwei Pokémon!
Pokémon sind mein Metier... Und ich wende mein Wissen natürlich auch im Kampf an!
Du kennst dich mit Pokémon ja richtig gut aus! Mehr sogar noch als ich! Ich bin beeindruckt!
Den Pokédex zu vervollständigen ist natürlich die Basis jeglicher Pokémon-Forschung. Ich kann dir nur raten, zusammen mit Rotom so viele Pokémon zu sammeln, wie du kannst!
Was genau sind Pokémon eigentlich...? Weißt du das überhaupt?
Warum wohl war ich nicht in der Lage zu gewinnen? Danke, dass du mir diesen Denkanstoß gegeben hast.
Was sind Pokémon...? Darauf wird dir wohl jeder anders antworten. Mich bringen Pokémon zum Nachdenken und öffnen mir auf diese Weise neue Wege.
Ich bin eine Backpackerin! Ich tu, was mir gefällt, und das von früh bis spät! Heute steht mir der Sinn nach einem Kampf mit dir!
So fühlt es sich also an, wenn man verliert... Ich weiß noch nicht, ob ich diesem Gefühl was abgewinnen kann!
Als Backpackerin führt man ein tolles Leben! Man entscheidet selbst, was man tun möchte und was nicht. Und das von früh bis spät!
Wenn man wie ich tagein, tagaus kämpft, gehen einem schon mal die Gegner aus!
Mein armes Pokémon-Team! Wegen mir mussten wir jetzt eine Niederlage einstecken...
Warum ich so stark bin? Das kommt von den vielen Ehestreitereien. Das härtet ab! Wahaha!
Jetzt kämpf gefälligst gegen uns! Du wirst ja wohl zwei Pokémon haben!
Ohoho! Mein Team und ich, wir kämpfen an einem Tag gut und gerne 50 Mal!
Der Ärger über verlorene Kämpfe hält mich jung!
Die Pokémon meines Mannes habe übrigens ich trainiert. Das darf man ruhig mal erwähnen!
Du willst doch gegen uns kämpfen, oder? Dafür brauchst du aber auch zwei Pokémon.
Der Stärkste zu werden, mag ein unerreichbarer Traum sein. Versuchen werde ich es aber!
Aaargh! Ich bin einfach zu schwach! Ich muss härter und länger trainieren!
Wenn ich alle Inseln abgeklappert habe, werde ich trotzdem noch weitertrainieren. Zum Glück gibt es im Kampfbaum genug Gleichgesinnte Trainer und Pokémon!
Mein Team und ich, wir werfen uns immer gegenseitig Bälle zu. Das stärkt den Teamgeist!
Hui... Du machst ja richtig Ernst!
Mein Fiaro wirft übrigens die Bälle und ich fange sie! Ungewöhnlich, aber wahr!
Lass uns eine Party feiern! Eine Party mit kämpfenden Pokémon!
Eure Angriffe hatten's aber in sich! Ihr habt mich echt schwer beeindruckt!
Das war's, die Party ist vorbei. Das feiern wir am besten gleich mit 'ner Party!
Ich gehe mit Entschlossenheit in diesen Kampf! In diesem Sinne, los geht's!
Ich hab zwar verloren, aber wenigstens hab ich dabei nur so vor Entschlossenheit gestrotzt!
Entschlossenheit! Darauf kommt's an. Genau wie bei der Z-Kraft!
Eines Tages werden wir die Besten sein! Kleine Warnung also: Wir werden alles geben!
Sag das doch gleich, dass ihr schon die Besten seid! Ihr kämpft mit Herzblut, das war zu spüren!
Um eines Tages der Beste zu sein, darf man natürlich auch nur gegen die Besten antreten. So einfach ist das manchmal im Leben!
Ich muss einen Trainer nur sehen, um genau zu wissen, wie stark er ist!
Wow, dein Team ist ja der Wahnsinn! Ich muss ganz klar die Niederlage einräumen.
Ich liebe meine Pokémon so sehr, dass ich alles tue, damit sie im Kampf glänzen können!



Ihr glaubt fest aneinander, nicht wahr? Dann zeigt doch mal, ob euch das was bringt!
Das war ja beeindruckend...! Ich mag es, wenn Trainer und Pokémon so aneinander glauben!
Gegenseitiges Vertrauen bringt einen dazu, voll aus sich herauszugehen!
Das Podium ist nicht mehr fern! Aber ganz so einfach lasse ich dich nicht weiterziehen. Zeig mir erst mal, was du kannst!
Wow, du hast wirklich einiges auf dem Kasten! Der Sieg gehört dir, keine Frage.
Dann zieh jetzt weiter zu deinem Ziel! Wenn du und deine Pokémon immer so aus euch herausgeht, dann gibt es keinen Ort, den ihr nicht erreichen könnt!
Trainer und Pokémon sollten gleichermaßen frei sein! Freiheit ist das einzig Wahre!
Gut so! Gut so! Seid frei! Frei wie ein Wingull!
Ich schreibe meinen Pokémon nicht vor, was sie sein sollen. Sie sind frei!
Die Inselwanderschaft führt HIER durch?! Die Jugend von Alola ist echt hart im Nehmen!
Hut ab vor der Jugend der Alola-Region! Und auch vor dir und deinemn Pokémon!
Es gibt noch viele unbekannte Pokémon. Nach der Inselwanderschaft wartet die Welt auf dich!
Kaum ein Ort in Alola ist gefährlicher als dieser Canyon. Versuche unbedingt, ihn zu bezwingen!
Respekt! Ihr schafft es locker bis zum Podium, da bin ich mir sicher!
Es heißt, über das Podium könne man sich die Macht der Sterne einverleiben...
Wir würden dich bitten, zwei kampffähige Pokémon mitzubringen.
Dann zeig mal, wie ernst es dir und deinemn Pokémon wirklich ist! Wir sind gespannt!
Bravo! Wer so viel Entschlossenheit zeigt, sollte sich definitiv auf zum Podium machen!
Es heißt, das Podium von Alola speichere die Energie des Lichts in sich...
Wir würden dich bitten, zwei kampffähige Pokémon mitzubringen.
Vor dem Bergsteigen muss man immer den Berg und die dortigen Pokémon und Trainer studieren!
Die Ausrufe „Der Berg ruft!" und „In Bergnot!" kann man im Eifer des Gefechts schon mal verwechseln!
Es heißt, die Herrscher-Pokémon bewachen die Lieblingsorte unserer Schutzpatrone, der Kapu.
Ich liebe Pokémon! Ich liebe es, zu kämpfen! Und ich liebe es, Attacken einzusetzen! Am meisten liebe ich es aber, zu gewinnen!
Ich hab verloren! Aber mein Team liebe ich trotzdem.
Ich hasse Niederlagen! Aber ich liebe es, mich nach einem Fiasko wie diesem wieder aufzurappeln. Es gibt einfach nichts Besseres!
Ich werde siegen! Mehr habe ich nicht zu sagen.
Ich habe verloren! Mehr habe ich nicht zu sagen. Außer vielleicht, dass ihr ausgezeichnete Kämpfer seid.
Ein Trainer und seine Pokémon müssen an einem Strang ziehen! Um jeden Preis gewinnen wollen! Mehr muss zu dem Thema nicht gesagt werden.
Solange es im Namen der Forschung ist, bin ich immer und überall zum Kampf bereit. So wie Professor Birk, mein großes Vorbild!
Um an bestimmten Orten Forschung zu betreiben, braucht man einfach die Hilfe der Pokémon.
Wüssten wir mehr über die Pokémon, wären manche Orte auch ohne zu kämpfen erreichbar.
Einst zog ich mich in eine Höhle zurück, um die letzten Geheimnisse des Kampfs zu ergründen. Wenn es dir recht ist, würde ich nun gerne gegen dein geliebtese geliebten Pokémon antreten!
Ob Angriff die beste Verteidigung ist, oder Verteidigung die beste Verteidigung ist, muss jeder selbst entscheiden.
Sich flexibel an den Gegner anpassen, oder dem Kampf seinen eigenen Stempel aufdrücken... Beide Optionen haben ihren Vorteil. Hauptsache, man findet heraus, was einem liegt!
Ich mag aussehen wie eine Backpackerin, aber was verbirgt sich hinter der Fassade...?
Ihr wart zu stark. Da war für uns leider nichts zu holen.
Ich bin ein Schatzsucher auf der Suche nach einem Schatz! Und diese Gegend hier riecht förmlich nach Schätzen!
Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen... Was verstehst du unter dem Wort „Berg"?
Wie stark du bist! Genau wie ein Berg!
Ein Berg ist ein Konzept, ein Gedankenkonstrukt! Etwas, das es zu überwinden, zu bezwingen gilt!
Ein Eindringling! Ich werde dich zermalmen, koste es, was es wolle!
Was war was denn?! Was dar das wenn?! Das war das wenn! Ich kann nicht mal mehr einen richtigen Satz bilden!
Du magst noch so stark sein, aber das Æther-Paradies ist im wahrsten Sinne des Wortes eine Nummer zu groß für dich!
Egal, wer du bist: Ich werde dich zerquetschen! Und wenn es mich mein letztes Hemd kostet!
Oh nein! Dieser Kampf hat mich mein letztes Hemd gekostet!
Die Angestellten des Æther-Paradieses haben viele Gesichter! Du wirst schon sehen!
Ich würde gern in die Zeit vor diesem Kampf zurückreisen und meinem damaligen Ich sagen, den Quatsch sein zu lassen.
Ach, zu verlieren is' gar nicht so schlecht. Gewinnen passt ohnehin nich' zu mir!
Ich hab versagt! Total versagt! Hier, nimm mein Geld! Kannste alles haben!
Sobald sich unsere Blicke treffen, bin ich zur Stelle. Dafür musst du nicht mal klingeln!
Bitter... Nicht nur, dass ich jetzt kein Trinkgeld kriege, ich muss sogar mein eigenes Geld rausrücken!
Neuerdings kommt es sogar vor, dass Pokémon sich ganz alleine bei uns ein Zimmer nehmen.
Wenn du an Captain Maho vorbei willst, musst du deine Pokémon noch etwas trainieren!
Oh nein, ich bin besiegt! Aber ich will doch Nachschlag! Ich will noch mehr!
Mahos Rezepte sind etwas ganz Besonderes. Was sie kocht, das geht ans Herz!
Alola, Alola! Herzlich willkommen, Trainer!
Hulala, Hulala!
Viele Leute, die hier vorbeikommen, haben Eier im Gepäck. Und ich feuere sie mit Tänzen an!
Um das kleine Genie neben mir zu besiegen, trainiere ich erst mal eine Weile mit ihm!
Ich habe Schande über meinen Meister gebracht...
Die Gerechtigkeit hat gesprochen, der Stärkere hat gesiegt! Ich verneige mein Haupt vor dir!
Wenn du nur mit einem kampffähigen Pokémon hier auftauchst, wird das leider nichts.
Ich bin ein Karate-Wunderkind! Darum bringe ich meinen Pokémon auch neue Attacken bei!
Ich lächle auch nach einer Niederlage, das vermittelt den Pokémon ein Gefühl der Sicherheit.
Tja... Selbst ich muss wohl noch an meinen Karatekünsten arbeiten.
Wenn du nur mit einem kampffähigen Pokémon hier auftauchst, kannst du gleich wieder gehen.
Beim Golf wie bei Pokémon-Kämpfen muss man im Ernstfall die Nerven bewahren.
Ups, der Schlag ging ins Leere... Immer wenn's drauf ankommt, knick ich ein!
So einen Ball einzulochen, ist echt schwer... Aber das macht es ja erst interessant!
Der Schwung muss aus der Hüfte kommen! Ich zeig dir gleich mal im Kampf, wie ich das meine.
Beim Golf kämpft man hauptsächlich gegen sich selbst. Da gewinne ich dann wenigstens auch mal...
Los, Natu! Spring meinen Golfbällen hinterher!
Ich hab einfach nichts zu tun... Wie wär's mit einem kleinen Kampf gegen die Langeweile?
Dafür sollte ich dich eigentlich verhaften! Nee, ist natürlich nur Spaß...
In Alola muss man selbst als Polizist nicht besonders stark sein. Ist ja alles friedlich hier!
Sauberkeit geht über alles! Als Hausmeister ist selbst meine Art zu kämpfen völlig sauber!
Da hast du mich ja ordentlich weggeputzt!
Kleiner Tipp: Mit der Attacke Aufbereitung lassen sich bereits verwendete Items recyceln!



Ich weiche Angriffen so elegant aus wie ein Bambus, der im Wind wiegt!
Das mit dem Wiegen im Wind ging nach hinten los... Dafür wart ihr einfach zu gut!
Ich drücke mich so geschickt um Arbeit wie ein Bambus, der im Wind wiegt.
Weißt du eigentlich, wie hart man sein muss, um auf dieser heißen Erde barfuß zu laufen?
Ich sag's noch mal: Ich laufe hier barfuß herum! Mann, sind meine Fußsohlen heiß...
Wenn man nur oft genug barfuß auf heißer Erde läuft, kriegt man nie mehr kalte Füße!
Willkommen an unserem geheimen Strand! Wie wär's mit einem Kampf zum Kennenlernen?
Gut! Wirklich gut! Hier, davon kannst du dir was Schönes kaufen!
Denk bitte nicht zu lang darüber nach, wo ich mein Geld aufbewahre... Ähnliches gilt für die Frage, warum hier täglich neue Items angespült werden.
Komm doch mal her! Lass uns ein bisschen Spaß mit unseren Pokémon haben!
Ach, Mann! Sei doch nicht so grob! So ist der ganze Spaß gleich wieder vorbei!
Hier am Strand von Ula-Ula werden durch die Gezeiten viele Items angeschwemmt... Die Vorstellung, das sei das Werk der Pokémon, finde ich aber viel spannender.
Für seltene Pokémon würde ich alles tun. Ich würde sogar bis ans Ende der Welt reisen!
Für seltene Pokémon tu ich alles, aber um einen Kampf zu gewinnen, mach ich keinen Finger krumm.
Wahre Sammler wie ich haben es nicht leicht. Ich kann Ula-Ula erst verlassen, wenn ich den hiesigen Insel-Pokédex vervollständigt habe.
Ich forsche zum Thema Inselwanderschaft. Deshalb brauche ich deine Hilfe!
Ich habe zwar ordentlich Schaden eingesteckt, aber auch viele Erkenntnisse hinzugewonnen!
Trainer auf Inselwanderschaft sind stark! Das beweist meine Forschung immer wieder.
Ach, menno! Ich komme hier echt zu nichts... Jedes Mal, wenn ein Trainer an mir vorbeiläuft, muss ich ihn einfach zum Kampf herausfordern!
Ach, menno! Bei einem Tanzwettbewerb würde ich aber nicht verlieren, das sag ich dir!
Floette ist ein großes Vorbild für mich. Wenn es ein schönes Blumenbeet sieht, feiert es den Anblick mit einem Tanz.
Da will man sich in Ruhe die Parabolantennen ansehen, und was findet man? Einen Trainer!
Parabi, parabo, das war ein Griff ins... äh...
Ob Pokémon wohl die Mikrowellen sehen können, die von den Parabolantennen ausgehen?



Deine Pokémon tutn mir echt leid, Eindringling!
Hmpf! Ich dachte, du wärst irgendein dahergelaufener Eindringling, aber du hast ganz schön was drauf!
Ich frage mich, ob es hier im Æther-Paradies nur wegen euch Eindringlingen so heiß hergeht...
Ich muss kämpfen! Damit die Pokémon hier im Paradies sich sicher fühlen können!
Verflixt... Ich bin wohl einfach nicht stark genug...
Angeblich wurde ein Befehl erteilt, nach einem Pokémon-Dieb Ausschau zu halten.
Mein Auftrag lautet, alle Trainer zu verjagen, die hier auftauchen!
Du bist eindeutig zu stark! Denken die in der Chefetage wirklich, ich könnte jemanden wie dich verjagen?!
Der feine Herr Fabian würde sich dir natürlich nie in Person zum Kampf stellen...
Du machst deinem Namen als Champ wirklich alle Ehre. Das hast du mit diesem Kampf bewiesen.
Man merkt sofort, dass du der Champ bist. Deine Pokémon und du, ihr seid ein hervorragendes Team!
Da bleibt mir ja schon wieder die Spucke weg!
Der Ärger, der gerade in mir hochkommt, wird mich dazu antreiben, weiter an mir zu arbeiten!
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich seh's so: Immer wenn ich gegen einen starken Trainer kämpfe, werde ich selbst auch ein bisschen stärker!
Ich will gewinnen! Und damit dieser Traum irgendwann wahr wird, trainiere ich fleißig weiter.
Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
N-Nicht zu fassen, dieses Kind...!
Wenn du einen Regenbogen sehen willst, musst du schon warten, bis es aufhört zu regnen.
Tja, ja...
Blendend! Du kämpfst ganz ausgezeichnet!
Ich sehe es ja ein... Es braucht schließlich auch keine zwei Sonnen am Himmel.
Mond bleibt Mond. Ob er nun als Vollmond am Himmel steht oder gerade nicht zu sehen ist.
Was für ein heftiger Kampf! Da spürt man seine alten Knochen...
Im Sommer wünscht man sich manchmal kühlendes Eis. Im Winter jedoch kann man gut darauf verzichten.
Ich konnte gar nicht richtig einsetzen, was ich von meiner Oma gelernt habe!
Manchmal muss man den Schmerz einer Niederlage auch mal richtig auskosten...
Okay, der Sieg geht wieder an dich!
Liebiskus!
Corasonn!
Tja, da hast du mich nach allen Regeln der Kunst abgefertigt...
Die Zutaten, die dich und deine Pokémon ausmachen, können nur vom Allerfeinsten gewesen sein!
Gegen dich zu kämpfen, während ich versuche, meinen Kummer zu verstecken, war wohl keine gute Idee.




Schon wieder? Wieso gelingt's mir nich', dich plattzumachen?!

Du hast meine Mini-Prüfung bestanden! Herzlichen Glückwunsch!
Du hast meine Mini-Prüfung bestanden! Herzlichen Glückwunsch!
Hiermit erkläre ich das Z-Duell für beendet...
Aber ich bin doch der König von Route 12!!! Ich dachte eigentlich, mir könne keiner das Wasser reichen...
Die Wellen gehen zurück!
Den Wasserfall hinauf!
Wow... Irgendwie ganz schön... anziehend...
Sehr, sehr mysteriös...!
Aha, verstehe...
Na, so was aber auch!


Puh, das muss ich erst mal verdauen.
Papa... Ich habe wirklich alles gegeben...
Was, ich habe verloren?? Was soll das heißen?!


Ding! Ding! Diiing!
Letzten Endes bin ich eben doch der Stärkste und Beste von allen... Zumindest in meinen Träumen.
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...
Ich muss mir eingestehen, dass ich schwach bin. Ich werde und werde einfach nicht stärker...




Meine Pokémon haben ihr Bestes gegeben.


...!
Du bist wirklich eine starke Nummer. Ich kann nicht glauben, dass ich verloren habe!
Ich wurde besiegt! Heißt das etwa, ich muss das Training des letzten Jahres wiederholen? Nicht schon wieder!!
D-Du hast ganz schön was drauf! Das muss ich dir lassen!
Du hast eine Goldader getroffen!
Ah, das tat gut!




Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
Ich muss nur immer weiter an meinen Schwächen arbeiten... Zum Glück habe ich ja mein Amigento.
Wo es brennt, bin ich zur Stelle!
Das Feuer, das in mir brannte, ist erloschen...!
Als mein Remoraid sich zu Octillery entwickelt hat, war ich erst mal total von den Socken. Diese Welt erstaunt mich immer wieder aufs Neue.
Das Training mit meinem Pokémon kann eigentlich nur von einem Sieg gekrönt werden!
Mann! War mein Pokémon etwa nicht entspannt genug? Hätten wir doch nur eine längere PokéPause eingelegt!
Ständig trainieren ist ja schön und gut, aber am Ende zählt nur, ob man gewinnt!
Wenn du uns mal richtig in Aktion sehen willst, musst du mit zwei fitten Pokémon ankommen!
Ob sich eine Trainingsmethode bezahlt macht, findet man erst in der Praxis heraus!
Und ich dachte, der Kampf wird ein Kinderspiel... Wie mich das jetzt ärgert!
Auf einen echten Kampf ist man nur vorbereitet, wenn man beim Training alles gibt.
Wenn du uns mal richtig in Aktion sehen willst, musst du mit zwei fitten Pokémon ankommen!



Pass nur auf! Dedenne und ich drehen voll auf!
Waaah! Aber Dedenne kann doch die Attacke Wangenrubbler!!
Wenn man immer Ernst macht, heißt das, dass man auch seine Gegner immer ernst nimmt!
Mein Wille versetzt Berge!
Mein Wille ist gebrochen...
Um sich als Trainer zu verbessern, braucht man wohl Selbstvertrauen, was?
Nur Trainer, die selbst nichts draufhaben, schieben Niederlagen auf ihre Pokémon!
Das darf ja wohl nicht wahr sein! Komm, noch mal! Ich will eine Revanche!
Als Punker kommt aufgeben für mich gar nicht in die Tüte!
Hey! Mit nur einem Pokémon kannst du aber nicht gegen uns kämpfen!
Das Wetter in Alola ist immer so verflixt gut... Da könnte ich echt ausrasten! Verstehst du?
Das war selbst für meine Verhältnisse echt schlecht!
Ich möchte übrigens nicht Punkerin genannt werden. Das klingt immer gleich so schäbig!
Moooment! Mit nur einem Pokémon kannst du aber nicht gegen uns kämpfen!
Viele nennen mich einen Angestellten, aber ich ziehe den Titel Geschäftsmann vor.
Hm... Können Pokémon eigentlich auch so was wie Geschäftssinn haben?
Ich würde gerne mit Pokémon ein Geschäft aufziehen. Ein Krabbox zum Beispiel, dem seine Scheren nachwachsen, das wäre doch mal was!
Der duftende Nektar lockt offenbar auch Trainer an!
Eine solche Niederlage inmitten eines wunderschönen Blumenmeeres gibt ein trauriges Bild ab, was?
Qurtels Attacke Flammenrad verleiht Papungha Auftrieb. So kann es überallhin fliegen...
Ich will der Allerbeste sein, und dafür mache ich vor nichts Halt! Ich zeige dir, wozu ich fähig bin!
Argh! Dass ich ein Punker bin, sagt offenbar nichts über mein Talent aus...
Wenn ein Gegner fleißig an seinem Kampfstil arbeitet, kann man ihn dafür nur loben!
Mann, ich will dich doch fertigmachen! Dafür benötigst du aber zwei kampffähige Pokémon!
Manchmal kann man jemanden trotz fleißigem Trainieren nicht besiegen. Das ist zwar frustrierend, aber man darf nicht aufgeben. Übung macht den Meister!
Manche Dinge sind halt unmöglich, auch wenn man sich reinhängt. Hauptsache, man gibt eine gute Figur dabei ab!
Auch wenn ich weiß, dass ich einen Kampf nicht gewinnen kann, möchte ich mich meinen Pokémon von meiner besten Seite zeigen.
Ich hab richtig Lust auf einen schönen Kampf! Aber dafür benötigst du zwei fitte Pokémon...

Mein Magen ist einfach nicht vollzukriegen. Aber meine Pokémon sind trotzdem leicht kleinzukriegen...


Mein Magen ist einfach nicht vollzukriegen. Aber meine Pokémon sind trotzdem leicht kleinzukriegen...


So eine Niederlage ist echt bitter. Aber immerhin ist mein Lächeln total süß...


So eine Niederlage ist echt bitter. Aber immerhin ist mein Lächeln total süß...

Woooow! Wie stark bist du denn?! Da falle ich ja aus allen Wolken!
Nicht mal ein gesenkter Angriffs-Wert konnte dich am Sieg hindern... Aufgeben kommt für dich nicht in Frage, was?
Du kriegst jetzt ab, was ich und meine Pokémon empfinden – und zwar in Form der Z-Kraft!
Ich staune... Alles, womit ich dich konfrontiert habe, hast du gekontert. Ein verdienter Sieg für dich!
Wenn sich Trainer und Pokémon anspornen, wirkt sich das auch positiv auf die Z-Kraft aus!
Man nennt mich mitunter auch den wandelnden Attacken-Fachhandel! Es gibt keine Attacke, die ich nicht habe! Aber was nützt das, wenn ein Pokémon ohnehin nur vier Attacken erlernen kann...
Granbull! Tohaido! Ampharos!
Pokémon, die viele verschiedene Attacken erlernen können, verwirren den gegnerischen Trainer schon alleine damit zur Genüge!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Diesen Kampf darf ich nicht verlieren!
Was bringen Ideale, wenn man dafür hungern muss? Ich sehe den Tatsachen ins Auge!
Das war eine wahre Glanzleistung. Ich bin völlig geblendet...
Unser Kampf gegen Team Skull dient eigentlich dem Schutz und Erhalt der Pokémon. Aber manche von uns haben dabei die Schwelle zum Bösen überschritten...
Steck deine Nase nicht in die Angelegenheiten von Erwachsenen! Das verstehst du eh nicht!
So sind die Kinder, die Inselwanderschafts-Champ werden wollen, also drauf? Ihr macht mir richtig Angst!
Ihr gebt ein gutes Team ab... Haltet an eurer Freundschaft fest und bleibt euch treu!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich sagte doch, diesen Kampf darf ich auf keinen Fall verlieren!
Ich werde euch Störenfriede mit Pokémon besiegen, die im Schutz aufrichtiger Leute gedeihen konnten. Das ist das wahre Paradies!
Mist... Muss ich jetzt wieder der redlichen Arbeit des Pokémon-Schutzes nachgehen?
Den Bewohnern Alolas liegt das Wohlergehen der Pokémon sehr am Herzen. Aber Pokémon deswegen nicht kämpfen zu lassen, ginge gegen ihre Natur!
Wo es Licht gibt, gibt es auch Schatten? Nein, so muss es heißen: Kein Schatten ohne Licht!
Diese Niederlage wirft einen dunklen Schatten auf meine Laune...
Wahre Bösewichte treiben ihr Unwesen, ohne aus dem Schatten der Verborgenheit zu treten.
Äh, können wir das vielleicht noch mal versuchen?
Menno, wie langweilig!
Wenn sich die Blicke von zwei Trainern treffen, dann, äh... Wie ging das noch mal weiter? Ach ja, dann fliegen schon bald die Fetzen!
Ach menno... Dein Pokémon siehte Pokémon sehen total happy aus, weil du gewonnen hast...
Wenn ich fleißig gegen andere Trainer kämpfe, wird mein Partner-Pokémon ruckzuck stärker.
Wir nennen den Malihe-Ziergarten „Nugget-Garten"! Wenn du uns fünf besiegst, bekommst du einen wertvollen Preis! Na, was meinst du? Kannst du uns alle schlagen?
Nicht schlecht.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Die Zweite bin ich! Jetzt geht's erst richtig los!
Nicht zu fassen!
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Zeit für Nummer Drei! Ich werd's dir nicht leicht machen!
Ich bin so schwach... Ich kann nicht mehr.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Ich bin die Vierte im Bunde. Du bist doch bestimmt schon ganz erschöpft!
Ich habe auch verloren.
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
He-yaaah! Ich bin Nummer Fünf! Ich werde dein Gegner sein!
Du hast ganz schön was drauf!
Ich habe mein Bestes gegeben. Ich bereue nichts.
Boah, du bist echt stark!
Woooow! Wie stark bist du denn?! Da falle ich ja aus allen Wolken!
Genau, wie ich befürchtet hatte. Ich bin völlig ausgebrannt...
Das nenne ich mal fokussiert!
Juhuuu! Ein Kampf! Ein Kampf!
Juhuuu! Ich hab verloren!
Du, du! Ich muss dich was fragen! Ich hab gehört, dass man einen Pokéball werfen kann, indem man den Y-Knopf drückt. Weißt du, was das heißt?



Vorsicht vor dem Vorschüler!
Jetzt hab ich die Nachsicht...
Vorsicht ist besser als Nachsicht. Das gilt auch bei Pokémon-Kämpfen!
Na, auf Inselwanderschaft? Dann besteht deine nächste Prüfung darin, mich in all meiner Schönheit zu besiegen!
Wow! Für dich ist sicher keine Prüfung zu schwer!
Oh, du hast einen Rotom-Pokédex! Wenn du Rotom berührst und seine Fragen beantwortest, werdet ihr bald dicke Freunde.
Das kann ja wohl nicht wahr sein! Was geht hier eigentlich ab?!
Je höher der Höhenflug, desto tiefer der Fall. Ich bin am Boden zerstört...
Verloren! Ich ertrinke in einer Flut aus Gefühlen... Am liebsten würde ich meinen Frust rausschreien!
La-La-La-Lass uns zusammen verschwinden! ♪ Oder warte... La-La-La-Lassen wir's lieber! ♪
Ich bin wohl doch kein so starker Junge, wie ich dachte... Nehmt's nicht so schwer, meine lieben Pokémon!
Hmpf... Dass ich nicht mal mit meinem treuen Partner 'ne Chance gegen dich hatte, nehm ich mir selbst übel...
Jetzt muss ich erst mal einen lauten Schrei ausstoßen, um meine Pokémon aufzuheitern!
Ich geb's offen zu, mit dir hat Kukui wirklich einen ganz außergewöhnlichen Trainer aufgestöbert!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Und das, obwohl ich mir mit Professor Kukui als Vorbild ein paar richtig geniale Attacken ausgesucht hatte!
Ich fühl mich total benebelt... Kann mal einer die Wolken, die um meinen Schädel kreisen, wegpusten?!
Das is' der Anfang vom Ende... Ab jetzt geht's steil bergab, yo...
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
In einem Kampf gegen jemanden, der seine ganze Kraft zusammengenommen hat, gibt es keine Verlierer!
Hmpf...
Hmpf...
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Obwohl ich alle Kraftreserven mobilisiert habe, hat es nicht gereicht... Aber was für ein erfrischender Kampf!
Du bist einfach sensationell!
Du bist einfach sensationell!
Du bist einfach sensationell!
Das war dann auch gleich meine erste Niederlage... Tut mir leid, Robball!
Das war dann auch gleich meine erste Niederlage... Tut mir leid, Bauz!
Das war dann auch gleich meine erste Niederlage... Tut mir leid, Flamiau!
Schon wieder... Ich verstehe das einfach nicht...
Es gelingt mir immer noch nicht, den Pokémon ihr volles Potenzial zu entlocken...
Ob... Ob ich durch diesen Kampf die Pokémon zumindest ein kleines bisschen besser verstehe...?
Ob... Ob es mir in diesem Kampf wohl gelungen ist, den Pokémon einen Teil ihres Potenzials zu entlocken?
Woooow! Wie stark bist du denn?! Da falle ich ja aus allen Wolken!
Nicht schlecht! Diese Runde geht an dich.
Tja, da hast du mich schon wieder nach allen Regeln der Kunst abgefertigt...
Meine Tanzkünste waren wohl einfach nicht gut genug!
Die Zutaten, die dich und deine Pokémon ausmachen, können nur vom Allerfeinsten gewesen sein!
Ich bin wohl doch kein so starker Junge, wie ich dachte... Nehmt's nicht so schwer, meine lieben Pokémon!
...
Du bist so stark, dass ich das selbst in meinen Eingeweiden spüre!
Kukui überrascht mich immer wieder... Dank ihm konnte ich gegen einen faszinierenden Trainer wie dich kämpfen.
Wir geben immer alles! So entwickeln wir uns immer weiter.
Wir geben immer alles! So entwickeln wir uns immer weiter.
Wir geben immer alles! So entwickeln wir uns immer weiter.
Kukui überrascht mich immer wieder... Dank ihm konnte ich gegen einen faszinierenden Trainer wie dich kämpfen.
Was gefällt dir besser? Ruhige oder raue See?
Bei Pokémon-Kämpfen gefallen mit ruhige Gegner besser...
Ich mag sowohl ruhige als auch raue See... Das Meer ist und bleibt für mich das Meer, egal, was für Wetter dort herrscht.
Ich hab mich auf diese Insel zurückgezogen, um zu trainieren. Jetzt zeig ich dir das Resultat!
War mein Exil ein Irrweg? Hat mich die Leistungsgesellschaft etwa abgehängt?
Ich habe meinen Schüler darum gebeten, mich hier mit Tohaido wieder abzuholen, sobald ich stark genug bin. Wo bleibt der Bengel nur?!
Selbst im Urlaub fühle ich mich völlig verloren... Ich wünsche mir einen Freund, finde aber keinen.
Selbst im Kampf fühle ich mich völlig verloren... Ich suche nach einem Weg zum Sieg, finde aber keinen.
Das Leben ist wie eine lange Reise. Man ist immer auf der Suche nach etwas.
Ist dieser Ort nicht idyllisch? Hier kann man ungestört trainieren.
Ich bin nicht aufbrausend genug... Mein Kampfgeist ist durch die Idylle völlig erloschen...
Ich muss einen Weg finden, um zu gewinnen, ohne aufbrausend zu werden!
Einen Pokémon-Kampf zu gewinnen, ist schon mal leichter, als einen LKW zu reparieren.
Hätte ich nur nicht verloren... dann hätte ich gewonnen!
Wenn's drauf ankommt, könnte ich sicher auch einen LKW reparieren. Wenn man mir sagt, wie.
Ich werde bis zum bitteren Ende kämpfen, um das Æther-Paradies zu verteidigen.
So stark wie du bist, ergreifen sicher auch die Schurken die Flucht, die den Pokémon Schwierigkeiten bereiten.
Ich habe keinerlei Einblick in die Arbeit mancher Forscher im Æther-Paradies... Hier gibt es die verrücktesten Gestalten!
Hier habe ich einst um die Hand meiner Frau angehalten. Jetzt weilt sie nicht mehr unter uns.
Liebste... Weise mir den Weg! Sei mein Leuchtturm!
Als Trainer ist es meine Aufgabe, meinem Team den Weg zu weisen.
Ich will die beste Schwimmerin der Welt werden! Hilfst du mir beim Training?
Wenn ich das Meer von Alola komplett abschwimmen will, brauche ich eindeutig mehr Muskelmasse.
Muskeln wie ein Quappo zu haben, das wäre ideal...
Willkommen in meiner Geheimbasis! Sie ist so geheim, dass du sie nicht sehen kannst, obwohl du mittendrin stehst. Wenn du mich besiegst, verrate ich dir das Geheimnis!
Bäh! Ein Geheimnis bleibt ein Geheimnis. Egal, ob ich gewinne oder verliere!
Das Geheimnis meiner Geheimbasis ist, dass es sie noch gar nicht gibt. Ich muss sie erst bauen! Aber was für eine Geheimbasis ich mir baue, verrate ich dir nicht. Das bleibt jetzt wirklich mein Geheimnis!
Mein Pokémon hat sich mit dem eines Gastes aus dem Hotel angefreundet. Jetzt machen wir hier zusammen einen Spaziergang.
Oh nein... Ich habe einen Gast des Hotels enttäuscht!
Wenn dieser Spaziergang nicht langsam aufhört, kommen wir bestimmt bald in Kanto an...
Alola, lieber Trainer! Alola, liebe Pokémon!
Nicht mal mit der geballten Kombination aus heiß und kalt konnten wir mit unseren Vulpix gewinnen...
Vulpix im Doppelpack! ♪ Obwohl unsere Vulpix sich vom Aussehen her unterscheiden, weil eins aus Kanto stammt und eins aus Alola, verstehen sie sich sehr gut.
Hoppla! Sich direkt vor einen Golfer zu stellen, das ist gefährlich, junger Mannjunge Dame!
Fore!!
„Fore" ist ein Fachwort beim Golfen. Man ruft es, um andere Golfer in Schlagrichtung zu warnen. Man sollte aber nicht nur aufpassen, wenn man an einem Golfer vorbeigeht, sondern auch, wenn man einem Trainer über den Weg läuft!
Mir stinkt's total, dass Regenwasser immer gleich wieder versickert. Ich will schwimmen!!
Oh Mann... Das schöne Regenwasser... Alles versickert sofort wieder...
Ich frag mich, was der Regen in Alola so alles wegspült... Das war jetzt total tiefgründig, was?!
Bonjour! Ich komm gerade aus Kalos zurück!
Jetz' halt mal den Ball flach! Nich' gleich so grob!
In der Kalos-Region hat dieser Dickschädel Elima auch immer so vornehm getan...
Unsere Kampftechniken sind eine Mischung aus Karate und Hula-Tanz!
Hula, Hula!
In einer fernen Region gibt es ein Pokémon, dessen eleganter, anmutiger Kampfstil an einen Tanz erinnert. Ich glaube, es heißt Kapoera.
Huch? Du hast nur ein Pokémon? Du solltest dir mindestens einen zusätzlichen Partner suchen.
W-Was schwimmt mir denn da entgegen? Das ist aber kein Fisch-Pokémon... D-Das ist ein Trainer!
W-Wow! Du hast extra eine Niederlage für mich mitgebracht? Das wäre doch nicht nötig gewesen!
Wenn mir kein Pokémon an den Haken geht, kann ich angeln bis zum Abwinken!
Yo, suchst du was, du Hohlschädel?! Das klang jetzt ein bisschen wie ein Mitglied von Team Skull, stimmt's?
Ich brech ab... Du Schohlhädel, äh, Hohlschädel hast mich echt besiegt?! *Seufz...* Das muss ich noch etwas üben...
Ich bin extra aus Akala hierhergekommen, um einen verlorenen Gegenstand zu finden. Aber... inzwischen hab ich total vergessen, wonach ich überhaupt suche.
Ein Kokowei aus Kanto und ein Kokowei aus Alola kämpfen – vereint! Ein magischer Moment...
Ich bin schon völlig zufrieden damit, Kokowei sehen zu dürfen. Da brauche ich nicht auch noch zu gewinnen.
Trainer, die mit Kokowei kämpfen, haben's mir auch ziemlich angetan... ♪
Solange du nur ein Pokémon dabeihast, sind wir nicht dazu bestimmt, gegeneinander anzutreten.
Dieser nervige Urlauber mit seinem winzigen Kokowei will mich einfach nicht in Ruhe lassen...
Hm, was war das...? Ich glaube, unsere Kokowei haben sich gerade mittels Telepathie unterhalten...
Ein Kokowei, das auf das andere herabschaut, und ein Kokowei, das zum anderen aufschaut. Eine überraschend gute Kombination!
Unsere Kokowei sind unser ganzer Stolz. Willst du sie mal sehen? Dann bring mindestens zwei Pokémon mit!
Los, gib mir ein Insectium Z! Und wenn du keins hast, dann is' das dein Problem, nich' meins!
Ich will doch nur 'n Insectium Z... Bromley...
Pass gefälligst gut auf deine Z-Kristalle auf, klar?!
Wer... Wer bin ich? Ich weiß nur noch, dass ich ein Trainer bin... Vielleicht erinnere ich mich ja an mehr, wenn wir kämpfen.
Diese Niederlage hat mich bis ins Mark erschüttert... Ich glaube, meine Erinnerungen kehren zurück!
Diese leichte Kleidung... War ich ein Wanderer, bevor ich mein Gedächtnis verloren habe?
Meine Suche nach neuen Prüfungen hat mich in die Finalhöhle geführt.
Und plötzlich stehe ich vor der größten Prüfung überhaupt... Damit meine ich natürlich dich!
Es gibt eine Prüfung, die erst endet, wenn man seinen letzten Atemzug tut: das Leben. Genieße dein Leben!
Ich nehme Tanzunterricht bei Captain Kiawe!
Um mich herum dreht sich alles... Das war vielleicht eine Pirouette zu viel.
Was gibt es Schöneres, als mit Pokémon im Rhythmus das Tanzbein zu schwingen?
Training, Training! Wenn's um Pokémon und Tanzen geht, gibt es nichts Wichtigeres! ♪
Tanz, tanz, tanz! ♪
Beim Tanzen macht meinem Pokémon keiner was vor. Nicht mal meine Mama oder meine Lehrerin!
Eigentlich suche ich ja nach einem Pokéball, den ich geworfen habe... Aber ein Trainer tut's auch!
Ohne meinen Pokéball kann ich natürlich auch nicht gewinnen.
Ich suche nach einem Pokéball, den ich im Dorf des Seevolkes verloren habe...
Der Kampfbaum eignet sich perfekt, um an meinen Fähigkeiten als Feuerwehrmann zu feilen.
Meine Euphorie für den Kampfbaum ist plötzlich völlig erloschen...
Feuer brennt immer aufwärts. Als Feuerwehrmann weiß man so was eben.
Man kann noch so gut im Surfen sein, bei rauer See sollte man nie auf den Wellen reiten. Es geht nicht darum, die Wellen zu bezwingen, sondern darum, eins mit ihnen zu werden.
Ist eine Welle zu groß, kann man auch nicht eins mit ihr werden...
Mantax-Surfen ist auch ziemlich cool! Besonders, wenn man sich gut genug mit Mantax versteht, um geradezu auf den Wellen zu tanzen.
Unglaublich! Du hast echt viel mehr Trainer-Kämpfe bestritten als ich!
Mein Bäuchlein spannt, yo... Bald platzt hier was, yo...
Mist, das war's...
Irgendwo tief in mir drin hab ich mir wahrscheinlich gewünscht, dass ich verlieren würde...
Oh nein! Das ist doch das Pokémon von meinem Bruder...!
Gegen andere Leute zu kämpfen, macht total Laune!
Krabbox leuchtet förmlich vor lauter Kraft!
Ich kann das Band zwischen uns spüren!!
In meinem Herzen regnet es... Ob dort wohl ein Regenbogen erscheint, wenn es wieder aufhört?
Dein Können hat mich überzeugt. Du bist eindeutig vertrauenswürdig!
Was zum...?! Ich bin fast aus den Latschen gekippt, so stark bist du!

Uff... Du hast's echt drauf!

Dein Team macht sie alle platt... Für Maggie heißt es jetzt Schachmatt...
Hula la...
¡Ay, caramba! Das Feuer deiner Leidenschaft hat mich übermannt.
Makechatta! Verloren! Ganbatta no ni... Dabei hab ich mir so viel Mühe gegeben...
Ich hätte weniger herumprobieren und mehr gewinnen sollen...
Ich hoffe, du bist auf deine Kosten gekommen!
Herzlichen Glückwunsch! Sag Bescheid, wenn du noch etwas bestellen möchtest.
Toll! Wenn du so weitermachst, bist du bestimmt bald der CHAMP der KANTO-REGION!
Was für ein gnadenloser Kampfstil! Ich bin doch bestimmt nicht die Erste, die du besiegt hast!
Meine KANTO-POKéMON waren... wirkungslos!
Ich hoffe, du bist auf deine Kosten gekommen!
Herzlichen Glückwunsch! Sag Bescheid, wenn du noch etwas bestellen möchtest.
Toll! Wenn du so weitermachst, bist du bestimmt bald der CHAMP der KANTO-REGION!
Was für ein gnadenloser Kampfstil! Ich bin doch bestimmt nicht die Erste, die du besiegt hast!
Meine KANTO-POKéMON waren... wirkungslos!
Jetzt muss ich erst mal einen lauten Schrei ausstoßen, um meine Pokémon aufzuheitern!
Mein Herz ist in tausend kleine Stücke zersplittert... Und in meiner Brust wird es immer kälter...
Hahaha! Du strotzt nur so vor Power!
Wann, oh wann ist mir endlich mein Liebesglück vergönnt?
Wenn du mich schon nicht gewinnen lässt, könntest du mir doch zumindest meine Exklusiv-Story gönnen!
Ich glaub, ich spinne... Das war gar nicht gut für mein Ego.
Letzten Endes bin ich eben doch der Stärkste und Beste von allen... Zumindest in meinen Träumen.
Mit dieser Taktik hatte ich nicht gerechnet... Das war echt beeindruckend!
Wir sind das neue Team Rocket, auch bekannt als Team Rainbow Rocket! Wir sind mit frischer Kraft zurück und stark wie nie zuvor. Hier hast du eine kleine Kostprobe!
Das war mehr als nur eine Kostprobe deines Könnens. Ich hab genug!
Egal, wie stark du auch bist, unser Boss ist noch viiiel stärker als du!
Oh, du bist aber ein niedliches Kind! Du solltest doch sicher schon längst zu Hause sein, oder?
Sieht so aus, als sei ich diejenige, die zu Hause besser aufgehoben wäre... Aber wo ist das eigentlich?
Wenn du dich mit Team Rainbow Rocket anlegst, musst du auf das Schlimmste gefasst sein!
Du willst bestimmt wissen, warum es uns so leichtgefallen ist, die Kontrolle über die Æther Foundation an uns zu reißen, oder?
War ja klar...
Wir haben einen Infroman--, äh, einen Informanten in der Æther Foundation. Was ein Inforo--, äh, ein Informant ist, fragst du? D-Das kannst du gefälligst selbst nachschlagen!
Unser Plan ist absolut perfekt! Dir bleibt nichts anderes übrig, als demütig niederzuknien!
Ist der Plan etwa doch nicht perfekt?!
Unser Boss hat einen fantastischen Plan. Aber was er genau vorhat, weiß ich leider auch nicht.
Das ist endlich mal wieder eine gute Gelegenheit für ein beherztes „Aaargh!"
Um es mit den Worten eines weisen Mannes zu sagen: „Aaargh!"
n/a
n/a
n/a
Ausgerechnet gegen diesen Abschaum von Team Skull sollen wir verloren haben...?!
Diese Niederlage steht ganz im Zeichen des Regenbogens...
n/a
n/a
n/a
Rot, Blau, Gelb... Ich mal mir meinen Sieg in den Farben des Regenbogens aus!
Mein Sieg ist in einer schwarzen Rauchwolke verpufft...
Na, kannst du dir merken, in welcher Reihenfolge die Platten aufleuchten? Drück auf den Knopf in der Mitte, sobald du bereit bist, einen Versuch zu wagen.
In Team Rainbow Rocket gibt es niemanden, der Sleimok mehr mag als ich!
Ich bin zwar ein riesiger Fan von Sleimok, aber das heißt noch lange nicht, dass ich gut mit ihm kämpfen kann...
Ich hab mich nur dazu bereiterklärt, bei der Übernahme des Æther-Paradieses zu helfen, weil ich ein Alola-Sleimok sehen wollte.
Gelb, Grün, Blau, Blau...
Rot, Gelb, Grün, Gelb...
Der Boss hatte mir nur eine einzige Aufgabe gegeben. Und ich habe ihn trotzdem enttäuscht...
Am Ende warst du derjenige, derdiejenige, die geprüft hat, wie ICH mich schlage!
W-Warum macht denn keiner mit?!
Den Kampf gegen die Einsamkeit hab ich verloren...
Heute klappt einfach gar nichts, egal, was ich auch versuche!
Das zieht mich echt runter...
Argh! Jetzt muss mein Kollege mich rächen...
Eigentlich wollte ich meinen Kollegen doch beeindrucken...
Ich lass hier niemanden vorbei, nicht mal ein lausiges kleines Rattfratz!
Und vorbei! Du bist einfach zu stark...
Die Pfeile auf dem Boden führen mich einfach nie an mein gewünschtes Ziel...
I-Ich muss dringend aufs stille Örtchen! Diese verflixten Pfeile auf dem Boden... Argh!
Argh... Das Schicksal spielt ein grausames Spiel mit mir...
Diese verfluchten Pfeile auf dem Boden haben mir meine Menschenwürde geraubt...
Hat dich das ganze Gedrehe denn kein bisschen ausgelaugt?!
Du bist die Lebenskraft in Person!
Ein Eindringling! Und ich hab ihn sogar noch vor den Mauzi-Statuen gefunden!
Mauz und vorbei...
An mir magst du es vorbeigeschafft haben, aber an den Mauzi-Statuen kommst du nie vorbei! Und wehe, du suchst ihre Rückseite ab! Das bewirkt rein gar nichts!
Mauz! Mauz! Mauz!
Mein Plan, mich als Mauzi auszugeben und dich anzugreifen, wenn du es am wenigsten erwartest, ist gescheitert...
Ich frage mich, warum die Lichtschranken des Sicherheitssystems wie Mauzi aussehen...
Meine Augen haben mitverfolgt, wie du mich abgefertigt hast, aber meine Reflexe konnten leider nicht mithalten...
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe? Um 360 Grad umdrehen und Abmarsch! Das heißt so viel wie „Hau ab!"
Ich, der große Marc, soll verloren haben?!
Hut ab!
Verstehe. Du bist tatsächlich stark.
Verstehe. Du bist tatsächlich stark.
Wahrhaftig! Tief in deinem Herzen lodert die Flamme der Überzeugung!
Wahrhaftig! Tief in deinem Herzen lodert die Flamme der Überzeugung!
Wie kann ich gegen einen unbekannten Trainer verlieren, einen Niemand?!
Wie kann ich gegen einen unbekannten Trainer verlieren, einen Niemand?!
Hmpf... Das war ein harter Kampf.
Meine Pokémon haben ihr Bestes gegeben.
Meister...!
Vor mir ragt der mächtige Mount Lanakila empor und erfüllt mein Wandererherz mit neuem Glück. Niemand darf diesen Ort beschmutzen!
Dein Talent überragt alle Berge dieser Welt!
Ich bin beeindruckt. Dein Talent überragt selbst den mächtigen Mount Lanakila.
Packen wir's an!
Gibst du mir etwas Zeit, um mit den Pokémon zu reden, die ich in ihre Pokébälle zurückgeschickt habe?
Ich will mich nicht selbst enttäuschen... Aber ich will vor allem auch nicht mein Team enttäuschen, das immer für mich kämpft, selbst, wenn es dabei verletzt wird...
Nicht nur die Pokémon, sondern auch ihre Trainer müssen sich weiterentwickeln!
Der Frust, den ich jetzt spüre, ermöglicht es mir, mich weiterzuentwickeln!
Wenn du dich weiterentwickelst, ändert sich nicht nur deine Kampfweise, sondern auch deine Denkweise.
Hier wurde eine spannende neue Einrichtung gebaut, oder? Das muss ich einfach sehen!
Dein Kampfstil ist wirklich sehenswert.
Die Welt steckt voller sehenswerter Dinge. Es gibt so unglaublich viel zu entdecken!
Wir haben den Tunnel gegraben! Wir haben die Straße angelegt! Jetzt ist es an der Zeit, eineneine HerausfordererHerausforderin herauszufordern!
Wow, das war eine echte Herausforderung... Ich hatte von vornherein keine Chance.
Es ist schön zu sehen, dass die Siegesstraße, an deren Bau meine Pokémon und ich beteiligt waren, von einem Trainer wie dir bereist wird.
Wir stammen alle aus demselben Dojo. Man könnte sagen, wir sind hier auf Dienstreise!
Was, schon vorbei?! Du hast mir ja nicht mal Zeit gelassen, um dir mein Ausweichmanöver vorzuführen!
Wir sind extra aus Kanto angereist, aber jetzt heißt es wohl wieder zurück nach Saffronia City.
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Jetzt wird's ernst, denn in diesem Kampf musst du dich gegen zwei Schwarzgurte durchsetzen!
Was ist passiert...? Ich dachte, wir machen ernst...?
Eigentlich hatten wir gehofft, neue Schüler für unser Dojo zu rekrutieren, indem wir uns in Alola bis an die Spitze vorkämpfen...
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Guten Tag, auch im Namen meines Kollegen dort drüben!
Ich muss jetzt mal meinen Frust zum Ausdruck bringen, auch im Namen meines Kollegen dort drüben...
Mit dem Gruß „Guten Tag" wünscht man nicht nur jemand anderem einen guten Tag... Man drückt damit auch aus, dass man den Tag trotz eventueller Widrigkeiten selbst gut findet.
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Sammle all deine Kraft in der Gegend um deinen Bauchnabel!
Ich spüre, wie mich die Kraft verlässt...
Vor einem wichtigen Kampf sollte man immer tief durchatmen und sich sammeln.
Wenn du gegen uns kämpfen willst, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Bisher hab ich jeden Kampf verloren, aber dieser wird bestimmt anders verlaufen!
Argh, schon wieder verloren. Eine weitere vernichtende Niederlage...
Je öfter man verliert, desto mehr hofft man, dass der nächste Kampf den Sieg bringt. Deshalb finde ich, dass man nie aufgeben sollte.
Ein Z-Kraftring mit Z-Kristallen ist längst keine Garantie für den Sieg. Man muss mit der Macht, die er mit sich bringt, umzugehen wissen.
Du bist offenbar mit der Gewalt und dem Schrecken, die große Macht mit sich bringt, vertraut.
Pokémon an seiner Seite zu haben, ist keine Garantie für den Sieg. Man muss sich auch mit ihnen vertraut machen.
Ich hab jede Menge Pokémon und Gepäck dabei. Meine Pokébälle und mein Rucksack sind vollgepackt mit Träumen!
Dein Team ist vollgepackt mit Talent. Aber meins natürlich auch!
Meine Erinnerungen sind vollgepackt mit tollen Momenten, die ich mit meinem Team verbracht habe. Dazu gehört auch der Kampf gegen dich!
Mich packt plötzlich die Lust auf neue Pokémon... Und auf einen Sieg!
Ich hatte riesige Lust auf einen Sieg! Aber jetzt ist aus Lust Frust geworden...
Wenn man sich etwas wünscht, das man nicht haben kann, wünscht man es sich umso mehr.
Ich feile immer weiter an meinen Techniken... Ich bin immerhin ein Ass-Trainer!
Meine Techniken waren alle völlig nutzlos... Dabei bin ich doch ein Ass-Trainer!
Wir werden weiter an unseren Techniken feilen, bis wir dich eines Tages übertreffen. Setze du solange deine Reise fort!
Du hast nur ein Pokémon dabei? Wow! Willst du gegen uns kämpfen, brauchst du aber mehrere.
Ich mag vielleicht ein Veteran sein, aber meine Techniken sind alles andere als veraltet!
Ich hatte nicht damit gerechnet, dass meine Techniken so nutzlos sein würden...
Wir werden weiter an unseren Techniken feilen, bis wir mit deinen aufgeholt haben. Setze du solange deine Reise fort!
Du hast nur ein Pokémon dabei? Wow! Willst du gegen uns kämpfen, brauchst du aber mehrere.
Battou!
Men! Kote! Dou! Tsuki!
Ippon!
Tachiai!
Tsubazeriai!
Maitta!
Du denkst doch wohl nicht, dass du aus diesem Warpfeld-Labyrinth wieder rausfindest?!
Nimm mich mit! Ich hab mich verlaufen!
Du magst mich besiegt haben, aber das hilft dir auch nicht aus diesem Labyrinth raus, ha!
Haha, ich werde dich jetzt ergreifen! Das ist meine Chance, mich mit dem Boss gut zu stellen!
Ich habe weder dich noch meine Chance ergriffen...
Kein Problem. Den nächsten Eindringling ergreife ich garantiert!
Du irrst ja umher wie ein verlorenes Voltilamm... Komm, mein Kleines, ich kümmer mich um dich!
Was heißt da verlorenes Voltilamm...?! Du bist ja ein ausgewachsenes Garados!
Wenn du zurück zum Eingang willst, musst du nur auf das richtige Warpfeld treten.
Willkommen in der Sackgasse!
Ich konnte die Sackgasse nicht beschützen...
Hm? Warum ich eine Sackgasse bewache? So genau darf man das nicht hinterfragen!
Du da! Was bist du denn für ein Zwerg?!
Ein starker Zwerg...
Du hast mein Rattikarl besiegt... und dir meine Anerkennung verdient!
Pah! Nur weil du ein Kind bist, heißt das noch lange nicht, dass ich dich gewinnen lasse!
Was bist du? Ein Wunderkind?!
Wir Erwachsenen geben uns wirklich Mühe, weißt du? Lass uns doch auch mal gewinnen!
Du wagst es, in mein Revier einzudringen? Das ist das Ende deiner Glückssträhne!
Das Glück ist auf deiner Seite...
Eigentlich ist Regenbogenfarben meine Glücksfarbe. Deshalb bin ich auch bei Team RR!
Pass auf! Ich werde jetzt dem Boss beweisen, dass ich nützlich bin!
Ich bin wohl doch nur ein Nichtsnutz...
Meine Kollegen, die die Wand gebildet haben... Konnten die sich wenigstens nützlich machen?
Hier enden deine Eskapaden!
Hier setzen sich deine Eskapaden fort...
Was „Eskapade" bedeutet? Für dich Vergnügen! Für uns Missvergnügen...
Du hast dich durchs gesamte Erdgeschoss gekämpft?! Keinen Schritt weiter! Es wird höchste Zeit, dass dich jemand aufhält!
Keinen Schritt weiter, hab ich doch gesagt!
Einen Moment lang habe ich dich immerhin aufgehalten. Auftrag ausgeführt, haha!
Alola, JungeMädchen auf Inselwanderschaft! Hast du noch nie einen Surfer gesehen?
Ich surfe auch, wenn mir mal nicht nach Surfen ist. So ist das, wenn man ein Surfer ist!
Ich liebe es, mit meinem Surfbrett auf den Wellen zu reiten. Mantax-Surfen ist aber auch nicht übel!
Auch wenn ich nicht gut im Surfen bin, habe ich immer noch Pokémon-Kämpfe!
Auch wenn ich nicht gut im Kämpfen bin, habe ich immer noch das Surfen!
Wenn's mit dem Surfen nicht so klappt, genieße ich lieber ein paar Pokémon-Kämpfe. Wenn ich verliere, genieße ich lieber das Surfen... So ist das Leben. Genuss pur rund um die Uhr!
Du! What hast du gefunden und what hast du gewählt?
I see! Du hast Pokémon gewählt.
Ich habe auch my Pokémon gefunden. Aber auch my Surfboard. In the end habe ich beides gewählt!
Hmpf... Das war ein harter Kampf.
Wie seltsam... Trotz meiner Niederlage überkommt mich ein Hauch von Stolz.
Das verstehe ich nicht...!
Gemeinsam mit Pokémon zu kämpfen... Für uns ein vollkommen neuartiges Konzept.
Ich kann dich zwar nicht plattmachen... Aber mit dir zu kämpfen macht Spaß!
Du machst deinem Namen als Champ wirklich alle Ehre. Das hast du mit diesem Kampf bewiesen.
Jetzt muss ich erst mal einen lauten Schrei ausstoßen, um meine Pokémon aufzuheitern!
Mensch, was soll das?! Heißt das, die Nulpe bin ich?
Es war mir ein Vergnügen, das Tanzbein mit dir zu schwingen!
Offenbar fehlt uns auch das Verständnis für Venicro...
Nicht unser Venicro hat versagt, sondern ich als Trainer...
Wenn du mit uns tanzen möchtest, musst du mehr Pokémon mitbringen.
Wenn du mit uns Tanzen üben willst, brauchst du mindestens zwei Pokémon.
Hast du nicht Lust, einen Kampf auszutragen, bei dem jede Seite zwei Pokémon losschickt?
Hi Trainer! Oh, hast du etwa nur ein Pokémon dabei?

