









Das nimmersatte Raupy verschlingt 100 Blätter am Tag. Vermutlich strebt es so ein schnelleres Wachstum an.
Sein Panzer birgt ein dickflüssiges Inneres. In Vorbereitung auf seine Entwicklung wird seine Zellstruktur vollständig umgestaltet.
Sieht es ein Raupy, das von Vogel-Pokémon angegriffen wird, schlägt es diese mit seinem hochgiftigen Flügelstaub in die Flucht.






Seine Nagezähne wachsen sein ganzes Leben über. Werden sie allzu lang, kann es damit nicht mehr fressen und verhungert.
Auf der Flucht vor seinen Feinden nutzt es die Schwimmhäute an seinen Hinterläufen, um von Insel zu Insel zu schwimmen.
Wenn es um die Verteidigung seines Reviers geht, schreckt das draufgängerische Habitak selbst vor großen Pokémon nicht zurück.
Wer Essbares dabeihat, sollte sich nicht in Ibitaks Revier begeben, da sonst ein Überfall aus heiterem Himmel droht.
Es hängt seinen Kiefer aus und verschlingt so selbst größere Beute am Stück. Danach rollt es sich zusammen und ruht sich aus.
Jüngsten Forschungsergebnissen zufolge gibt es mehr als 20 verschiedene Musterungen, die Arboks Bauch aufweisen kann.
Es liegt in seiner Natur, konstant Elektrizität zu speichern. Die Wälder, in denen Pikachu leben, bergen stets die Gefahr eines Blitzgewitters.
Je mehr es sich elektrisch auflädt, desto aggressiver wird es. Man vermutet, dass die Elektrizität den Stress verursache.
Es lebt in trockenen Gebieten mit wenig Regen. Bei Gefahr rollt es sich zu einem Ball zusammen und schützt so seine weiche Bauchgegend.
Seine Krallen und Stacheln brechen oft ab. Sie werden dann zu Werkzeugen für den Ackerbau verarbeitet.






Dieses beliebte Pokémon hat Seltenheitswert. Wer leichtsinnig damit prahlt, eins zu haben, könnte in das Visier von Dieben geraten.
Es hört eine fallende Nadel aus 1 km Entfernung und lebt daher tief in den Bergen, weit weg vom Lärm der Menschen und anderer Pokémon.
Dank seiner hübschen Schweife erfreut es sich großer Beliebtheit. Wird es aber nicht regelmäßig gebürstet, ist es sofort voller Fellknäuel.
Dieses Pokémon ist sehr rachsüchtig. Wer seinen Groll provoziert, den verfolgt bis in seine Nachkommenschaft ein tausendjähriger Fluch.
In der Bettenabteilung von Kaufhäusern erhält man auch CDs mit Pummeluffs wundersam einlullendem Gesang.
Dank seines elastischen Körpers und feinen Fells ist es sehr beliebt. Es fühlt sich herrlich an, mit Knuddeluff in den Armen einzuschlafen.
Da es keine Augäpfel hat, ist es blind. Mithilfe von Ultraschallwellen, die es aus dem Mund aussendet, erkundet es seine Umgebung.
Um seinen Hunger zu stillen, versucht es mitunter auch, in Stahl-Pokémon zu beißen, und bricht sich dabei die Reißzähne ab.
Wenn sich der Mond zeigt, taucht es aus dem Boden auf. Über fruchtbarer Erde schüttelt es seinen Kopf und verstreut Samen.
Aus seinem Mund tropft übelriechender Honig. Bekommt man etwas davon ab, haftet sein Gestank selbst nach 10 Waschgängen noch an.
Es verstreut hochgiftige Pollen. Man erkennt Giflors Spur am leicht gelblichen Nebel, den es hinterlässt.
In Alola sind Paras' Pilze etwas unterentwickelt. Vielleicht mangelt es ihm hier an Feuchtigkeit oder Nährstoffen.
Der Pilz auf seinem Rücken ist sein wichtigstes Körperteil. Der Rest ist quasi leblos und kann sich ohne den Pilz nicht bewegen.


Es gräbt unterirdische Tunnel und bewegt sich darin fort. Da es Licht verabscheut, taucht es erst nachts wieder an der Oberfläche auf.
Digdri sind Drillinge und normalerweise ein Herz und eine Seele. Nur ganz selten streiten sie sich, welcher Kopf zuerst ans Futter darf.
Auf Müllhalden wird man oft Zeuge davon, wie es sich einen heftigen Streit mit Kramurx um glänzende Gegenstände liefert.
Das Juwel auf seiner Stirn hat eine andere Farbe als jenes von Snobilikat aus Alola, doch die Zusammensetzung ist großteils gleich.
Wenn es seine Psycho-Kräfte einsetzt, bekommt es Kopfschmerzen. Deshalb steht es lieber untätig und geistesabwesend herum.
Es bringt selbst schnelle Fisch-Pokémon zum Stillstand und ergreift sie anschließend mit Leichtigkeit.
Selbst Kleinigkeiten regen es sofort auf. Da es Stress aber nicht in sich hineinfrisst, erfreut es sich eines langen Lebens.
Wer es nervt, wird auf ewig verfolgt. Selbst nachdem es seinen Gegner zu Boden gebracht hat, kann es ihm noch nicht verzeihen.
Hat es sich erst einmal an Menschen gewöhnt, wird es sehr zutraulich. In der Wildnis liefert es sich jedoch heftige Revierkämpfe mit Wuffels.
Der Legende nach soll es vor langer Zeit an der Seite eines Kriegshelden gekämpft und so an der Eroberung eines Landes mitgewirkt haben.
Trotz der Gefahren kommt es gerne an Land. Taucht ein Feind auf, flitzt es hastig auf seinen noch wackligen Beinen zurück ins Wasser.
Es hat zwar gelernt, auch an Land zu überleben, hält sich aber trotzdem vorwiegend im Wasser auf, wo es nach Fisch-Pokémon jagen kann.
Selbst unter den Wasser-Pokémon gilt es als hervorragender Schwimmer. Dennoch hält es sich vorwiegend an Land auf.
Da es seine Psycho-Kräfte selbst im Schlaf einsetzt, weiß man meistens nicht, ob es gerade wach ist oder schläft.
Es verstärkt seine Psycho-Kräfte, indem es auf seinen Silberlöffel starrt. Mit einem goldenen Löffel funktioniert es anscheinend nicht.
Die beiden Löffel hat es mithilfe seiner Psycho- Kräfte selbst erschaffen. Jeder von ihnen ist weltweit einzigartig.
Wenn es im Training mit seinen Kameraden genug Selbstvertrauen und Muskeln aufgebaut hat, fordert es Makuhita zu einem Kampf heraus.
Trifft es auf einen wahrhaft starken Gegner, nimmt es seinen kraftregulierenden Gürtel ab, um seine volle Stärke entfalten zu können.
Es ergreift seinen Gegner mit seinen vier Armen und hält ihn in einem komplizierten Würgegriff. Man nennt dies Machomeis Spezialgriff.



Es treibt in Küstennähe im Wasser und sucht nach Beute. Seine giftigen Tentakel fallen ab und zu ab, wachsen aber mit der Zeit wieder nach.
Mit Ultraschallwellen aus seinen roten Kugeln schwächt es zunächst seine Beute, um sie dann mit seinen 80 Tentakeln fest zu umwickeln.
Mit dem Alter verliert es zunehmend seine Kantigkeit, bis es vollkommen rund und auch charakterlich immer ausgeglichener wird.
Es klettert Berghänge bis zum Gipfel empor. Einmal oben angekommen, rollt es über den Bergpfad sogleich wieder hinunter.
Im Alter hört es auf, sich zu häuten. Der Panzer betagter Geowaz ist mit dichtem, grünem Moos bewachsen.


Einer Legende zufolge soll Flegmons Gähnen Regen herbeiführen. In manchen Regionen wird ihm deswegen gehuldigt.
Ein von Grund auf begriffsstutziges Pokémon. Verliert es seine Rute mitsamt Muschas, entwickelt es sich zu Flegmon zurück.
Da Magnetilo Stromausfälle verursacht, werden in vielen Kraftwerken Radiowellen ausgesendet, die es nicht leiden kann, um es zu vertreiben.
Es erzeugt seltsame Radiowellen, die Störungen an Präzisionsinstrumenten in seiner Umgebung verursachen.



Bisher wurde vermutet, dass es ausschließlich in kalten Gewässern lebe. Warum es auch in Alola auftaucht, ist noch ein Rätsel.
Es schwimmt mit bis zu acht Knoten im Meer und sucht nach Beute. Für Lusardin hat es eine besondere Vorliebe.
Sleima ist aus dem Schlamm am Meeresgrund entstanden. An sterilen Orten kann es seine Bakterien nicht kultivieren und stirbt.
Aufgrund von Futtermangel sieht man es immer seltener. Um es vom Aussterben zu bewahren, werden nun künstliche Schlammteiche angelegt.
Der Sand, der sich in Muschas' Schale sammelt, entwickelt sich zu Perlen. Da es diese als störend empfindet, spuckt es sie einfach aus.
Seine Schale ist extrem hart. Schäden an der Schale schwellen zunächst an und entwickeln sich allmählich zu großen, scharfen Stacheln.
Es heißt, dieses Pokémon sei aus einem tiefen Groll entstanden, der Gasen innewohnte, die auf Friedhöfen ausgeströmt waren.
In mondlosen Nächten sucht es nach Opfern, die es mit einem Fluch belegen kann. Zu Hause ist man daher am sichersten aufgehoben.
Unartige Kinder holt sich Gengar. So heißt es weltweit in mündlichen Überlieferungen.

Traumato hat es auf die lustigen Träume von Kindern abgesehen. Man sieht es daher oft in der Nähe von Freizeiteinrichtungen.
In Alola hat es Hypno hauptsächlich auf Koalelu abgesehen. Menschen schadet es kaum.




Dieses Pokémon besteht aus sechs Individuen. Geht eines verloren, sind es am nächsten Morgen trotzdem auf jeden Fall wieder sechs.
Gegen Feinde setzt es Psycho-Kräfte ein. Seine drei Köpfe greifen unabhängig voneinander an, wodurch sich der Gesamtangriff verdreifacht.
Nachts weint es laut, weil es seine verstorbene Mutter vermisst. Dadurch wird jedoch sein natürlicher Feind Grypheldis auf es aufmerksam.
Es wirft seinen Knochen nach Grypheldis, um es vom Himmel zu holen. Man nimmt an, dass es sich für seine Mutter an ihm rächen will.


Mit seiner langen Zunge leckt es an allem, um es zu prüfen. Lässt man eine abgeleckte Stelle unbehandelt, entwickelt sich ein Ausschlag.




Es hat gelernt, rasch davonzulaufen, da es viele Pokémon auf die nahrhaften und köstlichen Eier abgesehen haben, die es legt.

Sein Junges beschützt es in seinem Beutel. Wer dieses verwundet, den erwarten Kangamas Groll und eine rücksichtslose Tracht Prügel.


Es ist für seine schöne Schwanzflosse bekannt. Miteinander wetteifern sie aber darum, wer das dickste und spitzeste Horn auf dem Kopf hat.
Sein Horn rotiert wie ein Bohrer und höhlt selbst die härtesten Felsen aus. Männliche Golking erstrahlen in besonders prächtigen Farben.
Einer weitverbreiteten Volkssage zufolge ist Sterndu aus Sternennebel entstanden, der ins Meer gefallen war.
Sein leuchtender Kern, das „Juwel des Meeres", ist so wertvoll, dass manche ihn zu Schmuck verarbeiten und unter der Hand verkaufen.
Sein Können als Pantomime ist verblüffend. Vor lauter Bewunderung merkt man gar nicht, wie plötzlich eine echte Wand vor einem erscheint.
Seine scharfen Sicheln sind nicht nur Waffen. Vor einer Mahlzeit filetiert es damit auch geschickt seine Beute.
Es bewegt seine Hüften in einem eigentümlichen Rhythmus. Rossana in Alola beherrschen einen besonders anmutigen Hüftschwung.
Sein ganzer Körper speichert Elektrizität. Vor einem Schlag lädt es seine Arme mit kreisförmigen Bewegungen elektrisch auf.
Mit seinem brennenden Körper und glühenden Atem heizt es seine Umgebung auf. Beim Niesen stößt es Flammen aus.
Es liefert sich Revierkämpfe mit Donarion. Aus noch unbekannten Gründen versteht es sich in Alola ausgesprochen gut mit Skaraborn.
Sie leben in Herden. Ihr Anführer ist das Tauros mit den kräftigsten und längsten Hörnern sowie den meisten Kampfspuren darauf.
Vor langer, langer Zeit war es anscheinend ziemlich stark, doch es wurde zusehends schwächer und schwächer.
Mit seinem Hyperstrahl legt es die Umgebung in Schutt und Asche. Manchmal wird es auch als „Gottheit der Zerstörung" bezeichnet.
Da es liebend gerne beim Schwimmen Menschen auf seinem Rücken trägt, gilt es in Alola als bedeutendes Transportmittel.
Ditto kann jede beliebige Gestalt annehmen, wobei aber jedes Exemplar individuelle Stärken und Schwächen aufweist.
Evoli ist das einzige Pokémon mit einem höchst instabilen Erbmaterial. Die Ursache dafür ist nach wie vor unklar.
Es lebt meist an klaren Gewässern. Wittert es einen feindlichen Angriff, verschwindet es ins Wasser und macht sich unsichtbar.
Blitza verfügt über ein Organ in der Lunge, das Elektrizität erzeugt. Wenn dieses Pokémon ausatmet, hört man ein elektrisches Knistern.
Wenn es tief einatmet, bereitet es gerade einen Angriff vor. Es kann bis zu 1 700 °C heiße Flammen speien.
Dieses Pokémon wurde vor etwa 20 Jahren künstlich erschaffen. Ein Großteil der damals verwendeten Technik ist heute längst überholt.
Es lebte im urzeitlichen Meer. Bissspuren auf seinen Fossilien deuten darauf hin, dass es damals von Aeropteryx gejagt wurde.
Diesem prähistorischen Pokémon wurde wohl das Gewicht seines Gehäuses zum Verhängnis. Es ist ein ferner Vorfahre von Octillery.
Kabuto erlebte seine Blütezeit vor 300 Millionen Jahren. Doch in einer bestimmten Region gibt es angeblich noch einige lebende Exemplare.
Dieses Pokémon hatte begonnen, sich an das Leben an Land anzupassen, starb aber aus, bevor es den Wandel vollziehen konnte.
Ein grausames Pokémon, das vielen das Leben schwer gemacht hat. Es wurde aus Genmaterial reproduziert, das in Bernstein enthalten war.
Wenn es nicht gerade frisst, dann schläft es. Macht es aber einmal Ernst, ist Schluss mit lustig.



Dratini ist noch schwach und lebt daher ruhig und verborgen in tiefen Gewässern. Es ernährt sich von allem, was über ihm versinkt.
Aufgrund der Annahme, es könne das Wetter beeinflussen, finden sich an Seen, die es bewohnt, viele Opfergaben.
Es fliegt ohne Bedenken selbst über tosende Meere. Ein Schiffskapitän nannte es nach diesem Anblick die „Inkarnation des Meeres".













Es neigt seinen Kopf tagein, tagaus in einem festgelegten Rhythmus. Früher verwendete man es als Uhr.
Dank seines perfekten Sehvermögens entgeht ihm selbst in der Dunkelheit keine Beute. Man nennt es auch den „Herrscher der Nacht".
Dieses Pokémon reagiert sehr empfindlich auf Kälte. Im warmen Klima Alolas strotzt es nur so vor Lebensfreude.
Es heißt, das Muster auf seinem Rücken stehe in Zusammenhang mit den Sternen am Firmament. Genaueres ist bisher aber noch nicht bekannt.
Es spinnt ein äußerst robustes Netz aus seinen Fäden, das selbst unter dem Gewicht eines 10 kg schweren Steines nicht reißt.
Nachts wandert es auf der Suche nach Futter umher. Wird es fündig, fesselt es seine Beute mit einem Seidenfaden und beißt zu.
Iksbat hat sehr scharfe Zähne, sodass seine Beute oft nichts davon merkt, wenn es in der Dunkelheit zubeißt und ihr Blut aussaugt.
Das schwache Licht seiner zwei Antennen zieht andere Pokémon an. Es ist somit ein idealer Begleiter beim Nachtangeln.
In Lanturns Antennen leben Bakterien, die seine Körperflüssigkeiten aufnehmen und so ein eindrucksvolles Lichtspektakel auslösen.
Es ist noch nicht sehr geübt im Umgang mit Elektrizität. Wenn es erschrickt oder aufgeregt ist, wirft es mit Blitzen um sich.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen bilden Pii einen Kreis und tanzen. Der Anblick dieses Spektakels soll Glück bringen.
Um seine Gesangskünste zu verbessern, übt es pausenlos. Selbst wenn es schon schläft, singt es in seinen Träumen weiter.


Natu kann noch nicht fliegen, aber hervorragend springen. So erreicht es selbst hoch liegende Äste, an deren Knospen es dann pickt.
Dieses Pokémon kann zwar angeblich die Zukunft voraussehen, aber seine Kräfte reichen nicht aus, um diese auch zu ändern.
Kleidung aus Voltilamms Wolle erfordert eine spezielle Verarbeitung, da sie ansonsten zu elektrostatischer Aufladung neigt.
Die unbehaarten Stellen seiner gummiartigen Haut leiten keinen Strom weiter. Dort kann man es daher ohne Gefahr anfassen.
Das Licht seiner Schweifspitze kann man selbst aus dem Weltall noch sehen. Um seinen Standort zu verbergen, macht es sein Licht zumeist aus.
In Alola erstrahlt Blubella in einer besonders herrlichen Blütenpracht. Sein Tanz ist hier besonders graziös.


Es ist sehr beliebt bei Senioren und hat sogar seine eigene Fachzeitschrift. Auf Länge und Winkel seiner Arme legen Fans besonderen Wert.
Sein Ruf mag zwar wie Gebrüll klingen, doch ein Komponist ließ sich von ihm zu einer traumhaften Ballade inspirieren.
Seinen leichten Körper weht selbst eine Brise davon. Es liebt es, sich vom warmen Frühlingswind treiben zu lassen.
Die Blüte auf seinem Kopf verströmt einen leicht bitteren Geruch, der eine entspannende Wirkung haben soll.
Die Baumwollsamen, die Papungha verstreut, machen Allergikern das Leben schwer.
Der übermäßige Einsatz seines Schweifes hatte die Zurückbildung seiner Hände zur Folge. Es lebt in den Kronen hoher Bäume.





Es heißt, dass die Fähigkeit der Prophezeiung erst im Laufe der Zeit in ihm erwacht sei, damit es sich selbst vor Unheil bewahren könne.
Die Pupillen dieses nachtaktiven Pokémon sind groß genug, um auch in der schwärzesten Nacht noch seine Beute deutlich erkennen zu können.
Es hat eine Schwäche für glitzernde Objekte. Hin und wieder schleicht es sich, in Erwartung schillernder Schätze, ins Nest von Knarksel.
In seinem Kopf kommen ihm ständig große Ideen, die die Welt verändern könnten. Leider vergisst es sie jedoch viel zu schnell wieder.
Andere zu erschrecken ist sein Lebenssinn. Wenn man das Ohr auf die roten Kugeln an seinem Hals legt, kann man Hilfeschreie hören.



Es hängt an Bäumen und wartet regungslos auf seine Beute, Käfer-Pokémon. In Alola ernährt es sich bevorzugt von Wommel.
Kommt ihm irgendetwas zu nahe, feuert es Teile seiner stählernen Schale ab. Das geschieht jedoch aus Reflex, nicht aus eigenem Willen.
Sie bewegen sich fort, indem sie sich durch den Boden graben. Da Dummisel sich mit Digda gut verstehen, teilen sie ihre Tunnel miteinander.


Es wird schnell zahm und wird gerne verwöhnt. Viele lieben den Kontrast zwischen seiner mürrischen Miene und dem putzigen Charakter.
Sein Unterkiefer ist sehr stark. Da es jedoch den Kampf scheut, kommt es nur selten dazu, dies zu demonstrieren.

Sein Körper ist hart wie Stahl. Es nutzt seine großen, schweren Scheren weniger, um Gegner zu packen, als um sie niederzuschlagen.

Sein mächtiges Horn ist sein ganzer Stolz. Es streitet sich ständig mit Donarion, seinem größten Rivalen in Alola.
Sie bilden ein Team, um gemeinsam Eier aus den Nestern von Vogel-Pokémon zu klauen. Dann streiten sie sich darüber, wer sie fressen darf.






Aufgrund des nährstoffreichen Meeres ist das Pink der in Alola lebenden Corasonn besonders strahlend und kräftig.
Es heftet sich an Mantax und ernährt sich von dessen Essensresten. Wird Mantax angegriffen, kämpft es gemeinsam mit ihm.
Die Tinte, die es während der Flucht ausspeit, vermindert den Geruchssinn und verwirrt selbst Pokémon mit einer guten Nase.
Es teilt sein Futter mit Menschen in Not. Da es ein Allesfresser ist, kann es passieren, dass sie auch mal Käfer-Pokémon bekommen.
Postkarten und Poster, auf denen Mantax elegant über die Wellen springt, sind beliebte Mitbringsel aus Alola.
Die Federn, die ihm ausfallen, werden zu Küchenmessern verarbeitet, mit deren Schärfe auch erstklassige Köche zufrieden sind.
Es ist auf Zusammenarbeit spezialisiert und folgt den Befehlen seines Trainers aufs Wort.
Es bekämpft seine Gegner mit giftigen Flammen. Erlegte Beute wird im Rudel gerecht aufgeteilt.



Es ist mit künstlicher Intelligenz ausgestattet und kann selbstständig verschiedene Dinge lernen. Darunter ist jedoch auch viel Unnützes.

Der Farbton der Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze austritt, ändert sich je nach Gefühlslage.


Bevor es Dinge in die Hände nimmt, die es interessieren, untersucht es diese mit den Lippen. Dabei leckt es sie sorgfältig sauber.
Elekid freut sich, wenn es Donner hört. Es lohnt sich, das Geräusch aufzunehmen und es ihm vorzuspielen, wenn es mal schlecht drauf ist.
Wenn es kleine Flammen aus seiner Nase ausstößt, ist es erkältet. Dann sollte man ihm eine Ruhepause in Magma gönnen.
Es gibt täglich 20 l Milch. Je besser die Qualität des Grases ist, desto schmackhafter ist sie.
Sein Ei ist eine Kostbarkeit, denn es heißt, wer davon esse, werde glücklich. Auf dem Markt erzielt es deshalb Spitzenpreise.



Es wird unterirdisch geboren und frisst sich durchs Erdreich an die Oberfläche zu seinen Eltern. Es verabscheut grelles, blendendes Licht.
Es kann seine Entwicklung nicht erwarten und stört andere, wenn es zum Stressabbau mithilfe von komprimiertem Gas durch die Luft zischt.
Es durchstreift die Berge auf der Suche nach Gegnern. Begegnet es einem, der ihm nicht ebenbürtig ist, ignoriert es ihn und zieht weiter.





























Seine Flügel sind lang und schmal. Es nutzt die Aufwinde, um wie ein Segelflugzeug hoch in den Himmel emporzusteigen.
In seinem riesigen Schnabel transportiert es kleine Pokémon. Niemand weiß, wohin es sie bringt.



In Gefahrensituationen scheidet es eine süße Flüssigkeit aus seinem Fortsatz aus. Der daraus hergestellte Sirup schmeckt köstlich auf Brot.
Kann es Feinde nicht mit seinen augenähnlichen Mustern einschüchtern, flieht es geschwind mithilfe seiner vier Flügel.











Es trainiert, indem es mit der flachen Hand auf Baumstämme einschlägt. Manchmal erwischt es Kokowei und wird von diesen weggeschleudert.
Es liebt das Kräftemessen, vergisst dabei aber nie die Etikette und bedankt sich nach dem Kampf stets höflich bei seinem Gegner.

Es bewegt sich nur 1 cm pro Jahr, aber in Notlagen bohrt es sich mit seinem Körper blitzschnell in den Boden.


Mit seinen scharfen Krallen gräbt es nach Edelsteinen, die es mit seinen dicken Fängen zerbeißt. Besonders gern frisst es Rocara.
Ein verschlagenes Pokémon, das sich niedlich gibt, um die Beute in Sicherheit zu wiegen. Dann verschlingt es diese mit seinem riesigen Kiefer.





Durch die Reibung zwischen seinem Fell und der Luft entsteht Elektrizität. Wenn es rennt, verursacht es ein knisterndes Geräusch.
Voltenso ist unter ungewöhnlichen Gewitterwolken zu finden. Man erzählt sich, dass es so schnell wie ein Blitz sei.







Dieses ängstliche Pokémon jagt nicht, wenn es allein ist. Aber sobald sich fünf von ihnen versammeln, geraten sie in Rage.
Man glaubt, dass die ausgefallenen Zähne von Tohaido vor Unfällen auf dem Meer schützen. Deswegen werden sie zu Schmuck verarbeitet.
Es schwimmt mit offenem Maul und nimmt mit dem Wasser sein Futter auf. Überschüssiges Wasser stößt es durch seine Nasenlöcher aus.
Sie verzehren Unmengen an Fisch-Pokémon, weshalb sie von Fischern vertrieben werden, wenn sie sich zu stark vermehren.


Am Rauch, den es aus seinem Panzer ausstößt, erkennt man seine Verfassung. Stößt es diesen kraftvoll aus, geht es ihm gut.


Es hat einen unsicheren, schwankenden Gang. Wenn es längere Zeit läuft, wird ihm schlecht.
Sein Kiefer kann sogar Felsen zermalmen, ist aber so schwer, dass es sich nicht aufrichten kann, wenn es hinfällt. Das nutzen Ganovil aus.
Durch die Vibration seiner Flügel erzeugt es Ultraschallwellen. Es vergräbt bewusstlose Beute im Sand, um sie zu konservieren.
Durch das Schlagen ihrer Flügel erzeugen sie Sandstürme, von denen Rabigator erfasst werden. Gefangene Beute teilen sie auf.








Sein glitschiger Körper ermöglicht es ihm, dem Schnabel von Vogel-Pokémon zu entkommen.
Es schüchtert seine Gegner ein, indem es den Boden beben lässt. Seine Beute verschluckt es mitsamt dem Schlamm, in dem sie sich aufhält.
Da immer mehr Krebscorps von überforderten Trainern in die Freiheit entlassen werden, sieht man dieses Pokémon nun auch oft in Alola.
Es ist ungestüm und liebt Kämpfe, doch sobald es seine Scheren verliert, wird es mutlos. Bis sie nachgewachsen sind, zittert es vor Angst.
In Höhlen, in denen Urmenschen lebten, gibt es Wandmalereien von einem Pokémon, das wie Puppance aussieht.
Wenn es nass wird, schmilzt es. Fängt es an zu regnen, errichtet es mit seinen Psycho-Kräften eine schützende Hülle um seinen Körper.
In der Vorzeit lebte es im warmen Meer. Es tarnte sich als Seegras, um Beute aufzulauern und sie dann zu verschlingen.
Es lebte für gewöhnlich an seichten Stellen im Meer. Bei Ebbe kam es an Land, um nach Beute zu suchen.
Wenn man es aus einem Fossil wiederherstellt und ins Meer entlässt, geht es ihm dort nicht gut, da die Wasserqualität sich verändert hat.
Es lebte an Land und jagte im Meer nach Beute. Seine scharfen Klauen waren seine größte Waffe.
Wegen ihres schäbigen Aussehens werden sie nicht gefangen und auch als Beute verschmäht. Dadurch vermehren sie sich ungehindert.
Es soll das schönste Pokémon sein, aber Trainer, die Barschwa trainiert haben, weil sie es mögen, sollen nicht so begeistert sein.
Seine Erscheinung ändert sich je nach Wetter. Dies hat weniger mit seinem eigenen Willen zu tun als vielmehr mit einer chemischen Reaktion.
Es kann mit der Umgebung verschmelzen, indem es seine Farbe ändert. Wenn man es längere Zeit ignoriert, macht es sich schmollend unsichtbar.
Da es sich von Gefühlen wie Rachsucht, Neid und Eifersucht ernährt, sind die Menschen für die Existenz dieses Pokémon dankbar.
Einst als Plüschpuppe weggeworfen, ist dieses hasserfüllte Pokémon auf der Suche nach dem Täter, um sich an ihm zu rächen.


Die Früchte, die am Hals der in Alola lebenden Tropius hängen, sind die besten, denn sie sind süßer als die in anderen Regionen.

Nur sein Erscheinen ist unheilvoll. Die Menschen sind ihm dankbar, weil es ihre Felder beschützt und sie vor drohenden Katastrophen warnt.

Es ernährt sich hauptsächlich von Eis und Schnee. Im warmen Alola kann es daher nur an wenigen Orten überleben.
Es friert seine Beute ein und verschlingt sie im Ganzen. Am liebsten frisst es von vornherein gefrorene Pokémon wie Gelatini.



Dieses fleischfressende Pokémon klemmt seine Beute mit seiner Schale fest und lässt sie erst los, wenn sie sich nicht mehr rührt.
Schwimmen ist nicht seine Stärke. Es schwingt seinen Schweif, um Beute anzulocken und verschluckt sie im Ganzen, wenn sie sich nähert.
Die Farbe seines Körpers ändert sich je nach Wassertemperatur. In Alola verfügt es über eine fast schon blendend grelle Färbung.
Es galt als ausgestorben. Der Name Relicanth ist eine Abwandlung des Namens seines Entdeckers.
Früher wurde es überfischt, weil man glaubte, der Besitz einer seiner herzförmigen Schuppen führe zu einer erfolgreichen Partnersuche.
Jedes Mal, wenn es ein Vogel-Pokémon am Himmel fliegen sieht, zerstört es vor Neid alles in seiner Umgebung mit Kopfstößen.
Die Zellen in seinem Körper sind in ständigem, rasantem Wandel begriffen. Seine Schale besteht aus derselben Substanz wie Knochen.
Voller Freude darüber, endlich fliegen zu können, kreist es am Himmel. Es kommt erst wieder zu Boden, wenn es am Rande der Erschöpfung ist.
Statt Blut fließt in seinem Körper magnetische Energie. Wenn es sich nicht gut fühlt, kann man ihm einen Magnet geben.
Durch seine zwei Gehirne kann es sehr starke Psycho-Kräfte freisetzen, mit denen es seine Beute bewegungsunfähig macht.
Es besitzt nicht nur Psycho-Kräfte, sondern ist auch sehr stark. Beute packt es mit seinen vier Beinen und hält sie mit seinen Krallen fest.































Dieses urzeitliche Pokémon war trotz seines harten, robusten Schädels nicht sehr schlau.
Vor langer Zeit wurden die Fossilien dieses Pokémon ausgegraben und aus den stahlharten Schädeln Helme hergestellt.
Ein friedliches, pflanzenfressendes Pokémon. Mit seiner harten Gesichtshaut wühlte es im Boden und fraß Baumwurzeln.
Als man Fossilien noch nicht zurückverwandeln konnte, war man der Ansicht, sein großer, harter Gesichtsknochen sei sein Rücken.










Es lebt zwar für gewöhnlich im Meer, kann sich aber auch an Land bewegen, bis seine Haut austrocknet.
Vor langer Zeit hatte es einen Panzer. In seinem Rücken ist davon noch eine harte, dünne Platte übrig.
Sie streiten sich mit Gruppen von Quartermak um die bequemsten Bäume. Etwa die Hälfte dieser Revierkämpfe gewinnen sie.
Sein runder Körper ist mit vielen Seelen gefüllt. Jedes Mal, wenn es jemanden entführt, wird es größer.
Gerüchten zufolge wird man ins Jenseits mitgenommen, wenn man sich an einem Drifzepeli festhält, das im Abendwind driftet.
Seine Gliedmaßen sind schwach, doch wenn es seine aufgerollten Ohren mit geballter Kraft hervorschnellen lässt, pulverisiert es jeden Fels.
Es wechselt zweimal im Jahr seine Wolle. Daraus lassen sich Schals oder Mützen herstellen, die ihre Träger mollig warmhalten.
Es wird für seine Flüche und Beschwörungen gefürchtet. Wenn ihm danach ist, spricht es auch mal Bannsprüche, die Menschen helfen.
Für Untergebene, die versagen oder es verraten, hat es keine Gnade übrig. Das ist nötig, um die Disziplin in der Gruppe aufrechtzuerhalten.







Es gibt über seine Pupillen Wasser ab, was den Eindruck erweckt, es würde weinen. Bei seinen Feinden führt das offenbar zu Unachtsamkeit.
Ahmt die Bewegungen und Gesichtsausdrücke anderer so gut es kann nach. Leider lassen seine Fähigkeiten noch zu wünschen übrig.
Eigentlich ein sehr braves Pokémon, das aber fürchterlich weint und tobt, wenn man den runden, weißen Stein aus seinem Beutel nimmt.


Wenn sich etwas in seiner Nähe bewegt, stürzt es sich darauf und beißt fest zu, auch wenn es sich dabei selbst verletzt.
Es liebt funkelnde Dinge. Sieht es ein Zobiris, das ein Rocara jagt, stürzt es sich wütend auf den Verfolger.
Es geht mit Schallgeschwindigkeit fliegend auf die Jagd und leistet sich mit Brutalanda Luftkämpfe um das Vorrecht auf die Beute.
Unter seinem langen Fell versteckt es Nahrung. Aber es vergisst, dass es sie dort versteckt hat und regt sich dann über den Gestank auf.
Durch Wellen, die Aura genannt werden, kann es die Gefühle von Menschen und Pokémon lesen. Von bedrohlichen Gegnern hält es sich fern.
Unter starker Konzentration kann es rätselhafte Wellen von sich geben, die man Aura nennt. Damit kann es sogar große Felsen pulverisieren.







Seine rosafarbene Musterung leuchtet in der Nacht. Wegen seiner Popularität unter Tauchern ist es ein gern gesehener Gast in Feriengebieten.
Auf dem tiefen Meeresboden gibt es nur wenig Beute, weshalb es sich mit Lanturn heftige Kämpfe um das wertvolle Futter liefert.
Ein sehr zahmes, zutrauliches Pokémon. Touren, bei denen man Mantirps begegnen kann, sind eine beliebte Freizeitaktivität an Küstenorten.


Zieht es einem Sandan die Beine weg, gibt ein weiteres Snibunna der nun rücklings liegenden Beute mit seinen Krallen den Gnadenstoß.
Es überwacht sein Territorium mithilfe seines Radars. Entdeckt es Eindringlinge, greift es sie unvermittelt mit einem Hyperstrahl an.
Es gibt Wettbewerbe dazu, welches Schlurplek seine Zunge am weitesten herausstrecken kann. Der Rekord liegt bei 25 m.


Es umfasst seine vor Elektrizität sprühenden Schweife, um seine Hände aufzuladen und dann mit aller Kraft zuzuschlagen.
Auch heute gibt es noch einige Fabriken, in denen die Flammen von Magbrant zur Verarbeitung von Metall verwendet werden.


Folipurba kämpft nicht gerne, aber sollten sich seine Kameraden in Gefahr befinden, verwendet es seinen blattartigen Schweif wie eine Klinge.
Es lässt sein Fell gefrieren und macht es somit so spitz wie Eiszapfen. Seine Körpertemperatur kann es auf -60 °C senken.


Sein seltsames Verhalten verdankt es offenbar der Unfähigkeit des Wissenschaftlers, der seine Software aktualisiert hat.

Es steuert kleine Einheiten, die man Mininasen nennt. Leider verirren sie sich manchmal, und es heißt, dass einige von ihnen nie wiederkehren.

Wanderer, die durch verschneite Berge stapfen, friert es ein und nimmt sie mit in seinen Bau. Allerdings nur jene, die es als schön erachtet.



























Ein Pokémon mit ausgeprägtem Urteilsvermögen. Befindet es seinen Gegner für zu stark, zieht es den Schwanz ein und sucht sofort das Weite.
Mit zunehmendem Alter wird sein dunkles Fell immer widerstandsfähiger, sodass selbst Klauen und Fangzähne es kaum durchdringen können.
Dank seines langen, warmen Fells kann ihm die Kälte nichts anhaben. In Alola hat es daher leider mit dem schwülen Klima zu kämpfen.















Das sechseckige Loch dient ihm als Ohr. Tief darin liegt sein Energiekern versteckt. Wenn jemand hineingreift, wird es wütend.
Energie, die aus seinem Körper austrat, hat sich zu orangefarbenen, harten Kristallen verfestigt. Sie können sogar Diamanten zersplittern.
Wenn es mit geballter Kraft seine gesamte Energie entlädt, führt das dazu, dass sich auf seinem Körper unzählige Risse auftun.



















Es schützt sich, indem es Watte verstreut. Wird es Regen ausgesetzt, saugt es sich voll und wird zu schwer, um sich zu bewegen.
Ein Störenfried, der heimlich in Wohnhäuser eindringt und dann wichtige Dinge versteckt sowie in allen Zimmern Watte verstreut.
Sehr beliebt bei Senioren, da ein Tee aus den sonnengetrockneten Blättern seines Kopfes wie ein Schluck aus dem Jungbrunnen wirkt.
Sein Blumenduft wird von der Beschaffenheit der Erde, auf der es aufwächst, beeinflusst. Daran zu riechen ist eine Wohltat für die Seele.
Ein wildes und brutales Pokémon. Rot gestreifte und blau gestreifte Barschuft tragen ständig Kämpfe um ihr Territorium aus.
Das ganzjährig warme Klima der Alola-Region bietet ihm günstige Lebensbedingungen. Ab und an trifft man es sogar außerhalb von Wüsten an.
Rokkaiman verträgt es nicht gut, wenn sein Körper auskühlt. Deshalb vergräbt es sich an besonders kalten Abenden tief im Wüstensand.
Entdeckt es Beute in bis zu 50 km Entfernung, bewegt es sich schwimmend durch die Wüste, bis es hervorspringt und nach ihr schnappt.





Zurrokex trotten in Gruppen von einigen Exemplaren durch die Gegend. Wer mit ihnen Augenkontakt herstellt, erhält Kopfnüsse.
Diesem ungestümen Pokémon liegen Freunde, Familie und Revier sehr am Herzen.



Es wurde aus einem urzeitlichen Fossil wieder zum Leben erweckt. Zwar lebte es im Meer, zur Futtersuche ging es jedoch auch an Land.
Sein Kiefer wurde wegen dessen großer Kraft gefürchtet. Sogar Amoroso und Amonitas konnte es trotz ihrer Schalen problemlos verschlingen.
Es wurde lange Zeit für den Urahn aller Vogel- Pokémon gehalten, doch jüngste Forschungen führen zu unterschiedlichen Theorien.
Aufgrund seines feinen Gefieders glückt die Zurückverwandlung dieses urzeitlichen Pokémon nur Experten mit langjähriger Erfahrung.
Mit jedem Atemzug entweicht ihm giftiges Gas. Bekommt ein Sleimok davon Wind, nimmt es gierig sabbernd die Fährte auf und verfolgt es.
Mit dem linken Arm nagelt es seinen Gegner fest, um ihn dann mit einer toxischen Flüssigkeit zu besprühen und ihn so zu lähmen.
Ein furchtsames Pokémon, das die Gestalt eines anderen annimmt, wenn es sich nicht in der Gesellschaft seiner Artgenossen befindet.
Es kann nicht nur seine Gestalt verändern, sondern auch Illusionen erzeugen, um auf einen Schlag mehrere Hundert Menschen zu täuschen.
Es hat einen Putzfimmel und duldet selbst das kleinste Staubkorn nicht. Seinen Schweif benutzt es als Mopp, mit dem es alles picobello putzt.
Sein weißer Flaum ist von einem Film aus speziellem Öl überzogen, das aus seinem Körper austritt. Gegnerische Angriffe gleiten daran ab.








Die Temperatur seines Atems liegt bei -50 °C. Wenn es sich an warmen Orten aufhält, wird es nach und nach kleiner.
Es friert seine Gegner ein, indem es ihre Körper mit einem Atem aus Eiskörnern bedeckt. In Alola findet man vergleichsweise kleine Exemplare.
Aus seinen zwei Mündern stößt es Eisböen aus. Da es praktisch überall Schnee erzeugen kann, ist es bei Snowboardern und Skifahrern beliebt.


Es speichert Strom, um damit durch die Lüfte zu segeln. Ein nächtliches Blitzgewitter stellt sich manchmal als ein Schwarm Emolga heraus.




Durch das Meer schwimmende Beute umschlingt es mit seinen schleierartigen Armen und zieht sie in die Tiefe.
Dieses Pokémon schwimmt Kreuzfahrtschiffen und Tankern hinterher. Bei Gelegenheit zieht es Beute zu sich ins Meer.
Auf langen Seereisen lassen sich Fischer von Mamolida begleiten. So ersparen Sie sich nämlich einen Arzt und Medizin.










Es besitzt unfassbare Psycho-Kräfte. Etliche Meldungen über Sichtungen von Außerirdischen entpuppten sich als Verwechslungen mit ihm.
Mithilfe seiner Psycho-Kräfte gestaltet es die Erinnerungen anderer um. Man weiß nie, ob es einen selbst bereits erwischt hat.












In den Morgenstunden kann man Gruppen dieses Pokémon dabei beobachten, wie sie mit grazilen Bewegungen diverse Posen einnehmen.
Es überwältigt seine Gegner mit einer Serie aus Angriffen. Den finalen Stoß versetzt es ihnen erst, nachdem es seine Energie gebündelt hat.
Seine rote Kopfhaut ist fester als Stein. Es jagt seine Gegner durch enge Höhlengänge und stürmt mit dem Kopf voran auf sie zu.
Es wird seit uralten Zeiten durch eine Energie rätselhaften Ursprungs angetrieben. Manche gehen davon aus, dass diese bald erschöpft ist.
Es heißt, Golgantes sei von einem alten Volk erschaffen worden, um diesem als Arbeiter zu dienen. Deshalb befolgt es ergeben Befehle.
Erst schlitzt es seine Beute auf, dann schärft es seine Klingen an den Felsen eines Flussbetts. Jedes Gladiantri besitzt einen Lieblingsfelsen.
Es heißt, dass ein Caesurio ungeachtet seiner Stärke seinen Rang als Anführer abtreten muss, wenn die Klinge an seinem Kopf schartig wird.

Mit seinen kräftigen Beinen und robusten Krallen kann es selbst die harte Schale eines Muschas aufbrechen und das Innere herauspicken.
Unter Washakwil gelten Narben an der Stirnseite als Beweis für Mut. Diejenigen, die viele Narben auf der Rückseite vorweisen, werden verhöhnt.
Seine Schädelwindel erhält es von Grypheldis. Auch wenn seine Flügel noch zu klein dafür sind, träumt es vom Fliegen und hüpft wild herum.
Nachdem es seine Beute verspeist hat, baut es aus deren Knochen mit viel Geschick sein Nest. Die meisten davon stammen von Tragosso.





Es bekämpft seine Gegner mithilfe der Flammen, die es aus seinen fünf Hörnern auf sie abfeuert. Diese erreichen Temperaturen bis zu 3 000 °C.
Während es umherfliegt, verteilt es glühenden Flügelstaub. Einst wurde es von den Menschen gefürchtet und als „Zorn der Sonne" bezeichnet.























Es ist eigentlich sehr zutraulich. Berührt man es aber gegen seinen Willen, erhitzt es blitzartig seinen Körper, was zu Verbrennungen führt.
Es versprüht Funken im hohen Gras und fängt die dadurch aufgescheuchten Käfer-Pokémon ab, indem es sie mit dem Schnabel aufpickt.
Sein Gefieder ist robust und feuerfest. Früher fertigte man Feuerwehranzüge deshalb aus Fiaro-Federn.



Bis es seine Beute selbst fangen kann, bewegt es sich in Rudeln. Danach wird es verstoßen und muss auf eigenen Pfoten stehen.
Männliche Exemplare faulenzen die meiste Zeit. Wird ihr Rudel von starken Gegnern angegriffen, verteidigen sie dieses jedoch mit ihrem Leben.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto stärker die Macht, die sie birgt.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend schön und stark.


Es folgt treu seinem großen Vorbild, Pandagro. Begeht Pam-Pam einen schwerwiegenden Fehler, nimmt ihm Pandagro sein Blatt ab.
Ein ungezügeltes Pokémon, das mit seinen Fäusten ordentlich austeilen kann. Viele Trainer sind völlig vernarrt in sein energisches Wesen.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.









Mit den blinkenden Punkten auf seinem Körper lockt es Beute an, um sie dann mit seinen langen Tentakeln bewegungsunfähig zu machen.
Dieses Pokémon kann starke hypnotische Kräfte einsetzen, die ständig von Halunken für üble Machenschaften missbraucht werden.


Es versteckt sich regungslos zwischen Algen, um Angriffe von großen Pokémon zu vermeiden. Verfaulter Seetang ist seine bevorzugte Speise.
Ein boshaftes Pokémon, das alle, die sich ihm nähern, mit Gift bespritzt. Einzig mit Moruda versteht es sich aus unbekannten Gründen gut.
Manchmal verliert es seine Scheren. Danach lebt es in Zurückgezogenheit, bis sie nachwachsen. Das Fleisch im Inneren der Scheren ist köstlich.
Es saugt Wasser auf und feuert dieses mit hohem Druck als Strahl ab. Dieser ist so stark, dass er dicke Eisenplatten durchlöchern kann.


Sein riesiger Kiefer birgt zerstörerische Kräfte. Es heißt, zurückverwandelte Balgoras seien nicht identisch mit den ursprünglichen Pokémon.
Es kann nicht originalgetreu aus Fossilien zurückverwandelt werden. Theorien zufolge umgab seinen Körper einst eine Art Federkleid.
Vor Urzeiten lebte es in kalten Gebieten. Es heißt, wenn Amarino seine Stimme erklingen lässt, erscheinen Polarlichter.
Kürzlich sorgte der Fund eines in einem Eisberg eingeschlossenen, perfekt konservierten Amagargas aus der Urzeit für Schlagzeilen.
Kommt es zum Kampf, stürzt es sich furchtlos ins Gefecht, selbst wenn sein Gegner ein vielfach größeres Drachen-Pokémon ist.
Es dominiert seine Gegner mit flinken Attacken. Oft wird es ihm aber zum Verhängnis, dass es seine Spezialtechniken zu lange in Szene setzt.
Es schleicht sich in Häuser und zapft an den Steckdosen Strom ab. Fällt die Stromrechnung mal unerwartet hoch aus, ist Dedenne schuld.
Tief unter der Erde gibt es angeblich ein Königreich aus Diamanten, in dem Rocara zusammen mit ihrer Königin leben.
Mit seinen Fühlern tastet es die Umgebung ab. Es ist so empfindlich, dass es in Schockstarre verfällt, wenn man es in die Hand nimmt.
Es bewegt sich gemächlich kriechend fort. Der spiralförmige Fortsatz beherbergt sein Gehirn und seine inneren Organe.
Dieses freundliche Pokémon hat die Eigenart, mit seinem schleimigen, klebrigen Körper all jene zu umarmen, die es mag.
Niemand weiß, weshalb es Schlüssel sammelt, aber schenkt man ihm einen, freut es sich sehr. Es akzeptiert allerdings nur Generalschlüssel.
Es imitiert die Stimme eines Kindes, um Menschen tief in den Wald zu locken. Es hofft, so neue Freunde zu machen.
Ein gefürchtetes Waldungeheuer. Holzfäller betreten den Wald daher nur in Begleitung von Feuer-Pokémon, die Trombork verabscheut.




Es liebt Obst. Als Feinschmecker sortiert es jedoch unreife Früchte mit Ultraschallwellen aus und verleibt sich nur reifes Obst ein.
Es ist von Natur aus brutal. Gibt man ihm jedoch seine Leibspeise, reifes Obst, ist es plötzlich wie ausgewechselt und wird zahm.


In dieser Form vereint Zygarde 50 % seiner Zellen in sich. Seine Aufgabe besteht darin, das Ökosystem zu überwachen.



Es schleudert messerscharfe Federn auf seine Gegner. Aber auch seine Tritte sind nicht zu unterschätzen, denn es hat sehr kräftige Beine.
Es gibt sich affektiert und legt großen Wert auf Sauberkeit. Wenn man es nicht ordentlich pflegt, widersetzt es sich manchmal sogar Befehlen.
Es legt seine Federpfeile an, um sie auf Gegner zu schießen. Muss ein Schuss sitzen, zieht es zur Konzentration an einer seiner Kopfranken.
Gegenüber Menschen, die zu aufdringlich sind, verschließt es sich. Übermäßiger Körperkontakt ist für Flamiau selbst bei guten Freunden tabu.
Zutrauliche Miezunder schmiegen sich sogar an ihren Trainer an. Sie sind so stark, dass dieser dabei am ganzen Körper Kratzwunden erleidet.
Es ist wild und egoistisch, aber Schwächere anzugreifen findet es langweilig und abstoßend. Nur gegen Stärkere kommt es richtig in Fahrt.
Dank seines täglichen Trainings gelingt es ihm, mit seiner Nase immer größere Blasen zu erzeugen.
Sieht es einen Tanz, den es nicht kennt, wird es ganz aufgeregt. Dann übt es fleißig, bis es ihn gemeistert hat.
Für Primarene ist jeder Kampf wie eine Aufführung. Es erlegt seine Beute mithilfe von anmutigem Gesang und Tanzschritten.
Es pickt mit seinem robusten Schnabel auf Bäume ein. An seinem Pickrhythmus lassen sich seine Laune und sein Befinden ablesen.
Indem es seine Schnabelspitze verformt, kann es mehr als 100 verschiedene Rufe ausstoßen.
Sie kommunizieren miteinander, indem sie ihre Schnäbel gegeneinanderschlagen. Stärke und Anzahl der Schläge übermitteln ihre Gefühle.
Sein Magen füllt beinahe das gesamte Innere seines länglichen Körpers aus. Die bei diesem Vielfraß anfallenden Futterkosten sind enorm.
Dieses Pokémon lebte ursprünglich nicht in Alola und wurde vor langer Zeit eingeführt, als es eine Überpopulation von Rattfratz in der Region gab.
Wer den Bau eines Mabula findet, sollte nicht die Hand hineinstecken. Das mag es nämlich gar nicht und schnappt dann gnadenlos zu.
Es vergräbt sich unter Blättern, wo es nahezu regungslos verharrt und Humus frisst. Tritt man versehentlich auf es, verteilt es Stromschläge.
Es erzeugt mit einem Organ in seinem Bauch Elektrizität. In seinem großen Kiefer speichert es Strom für enorm starke Elektrosalven.
Seine harten Scheren eignen sich sowohl für offensive als auch defensive Techniken. Kämpfe zwischen zwei Krabbox ähneln Boxkämpfen.
Es speichert kalte Luft in seinen Scheren. Wenn es mit diesen um sich schlägt, kann es selbst dicke Eiswände zerbröckeln.
Mit feurigen Tanzschritten zieht es Gegner in seinen Bann und nutzt ihre Unachtsamkeit, um sie mit lodernden Flammen einzuäschern.
Es liebt Blütenstaub und Nektar. Schwirrt es auf der Suche nach Futter durch Blumenbeete, handelt es sich oft Reibereien mit Smettbo ein.
Es hasst Regen, weil dadurch der Blütenstaub nass wird. Ziehen Regenwolken auf, versteckt es sich in Baumhöhlen und wartet regungslos.
Mit dem Alter werden sie immer angriffslustiger und wilder. Trainer, die damit nicht umgehen können, setzen sie deshalb oft aus.
Seine steinerne Mähne ist scharf wie ein Messer. Es verfolgt seine Beute mit viel Geduld, bis diese die Kräfte verlassen, und erlegt sie dann.
Es bewegt sich nur im Schwarm fort, da es sehr schwach ist. Oft sieht man aber auch einzelne Exemplare, die vom Schwarm getrennt wurden.
Die Arme von Corasonn sind seine Leibspeise. Handwerker, die natürlich abgefallene Arme von Corasonn verarbeiten, mögen sie deshalb nicht.
Es feuert hochgiftige Dornen auf seine Gegner ab. Kommen sie ihm zu nahe, mäht es sie mit den Krallen an seinen Beinen nieder.
Es spielt liebend gern im Schlamm. Kann es sich nicht täglich darin suhlen, hört es vor lauter Stress nicht mehr auf Befehle seines Trainers.
Dieses unerschütterliche und stets gelassene Pokémon produziert aus seinem Speichel und Erde einen speziellen Schlamm in seinem Maul.
Stehen sich zwei Araqua im Weg, vergleichen sie die Wasserblasen auf ihrem Kopf. Das mit der kleineren Blase macht dann dem anderen Platz.
Es verlässt das Wasser nur sehr selten. Wenn es satt ist, bewahrt es erledigte Beute in der Wasserblase auf seinem Kopf auf.
Scheint die Sonne, streckt es seine vier Blätter von sich und badet im Licht. Von seiner Kopfspitze geht ein angenehmer Duft aus.
Es tarnt sich zu seinem eigenen Schutz als Käfer-Pokémon. Die Blütenblätter an seinen beiden Armen sind scharfkantig.
Es streut blinkende Sporen aus. Obgleich nicht ungefährlich, sind nächtliche Führungen durch Wälder, in denen Bubungus leben, sehr beliebt.
Es lullt seine Gegner in den Schlaf und raubt ihnen über seine Fingerspitzen die Lebenskraft. Diese schickt es schwächelnden Kameraden.
Das Männchen ist dem Weibchen hörig. Da es diesem fast seine gesamte Beute gibt, leidet es an Unterernährung und entwickelt sich nicht.
Dieses tief in Höhlen lebende Pokémon hält sich männliche Molunk, die es sich mit Pheromonen hörig gemacht hat, als Diener.
Es ist stark genug, um große Baumstämme zu zerbrechen. Über Düfte aus dem Organ am Hinterteil kommuniziert es mit Artgenossen.
Wenn es wild mit seinen Armen wedelt, ist das eine warnende Drohgebärde. Wem sein Leben lieb ist, sollte schleunigst die Flucht ergreifen.
Da es einen köstlich süßen Duft verströmt, wird es oft von Vogel-Pokémon angegriffen. Das stört es jedoch nicht, weil es nicht sehr helle ist.
Es kann bedenkenlos mit Vogel-Pokémon spielen, da sein fester Blütenkelch es schützt. Das pausenlose Gepicke ist ihm einerlei.
Seine Kicktechniken sind äußerst grazil. Selbst Kickbox-Champions kann es mit einem einzigen Tritt auf die Bretter befördern.
Mit der klebrigen Ranke an seinem Kopf pflückt es Blumen und schmückt sich dann mit ihnen. Fehlt ihm sein Blütenschmuck, wird es nervös.
Es verbringt die meiste Zeit in Meditation auf Baumwipfeln. Manchmal wirft es Pokébälle auf Pokémon und erteilt ihnen Befehle.
Mit Speichel klebt es sich Blätter als Markierung auf die Schultern. Die Anordnung dieser Blätter zeigt, welcher Gruppe sie angehören.
Es hebt alles auf, was es finden kann. Manchmal befinden sich darunter auch Münzen, weshalb es oft von Kramurx und Mauzi gejagt wird.
Der harte Panzer auf seinem Rücken steht Diamanten in Sachen Härte in nichts nach. Um zu gewinnen, sind ihm alle Mittel recht.
Die Schaufel auf seinem Kopf ist sein größter Schatz. Versucht ein Kind, sich seine Schaufel zurückzuholen, gibt es diese nicht kampflos auf.
Jedes einzelne seiner Körner verfügt über einen eigenen Willen. Kleine Pokémon verschluckt es lebendig und saugt ihnen die Lebensenergie aus.
Das heutzutage übliche Gufa-Schleudern ist aus dem Brauch entstanden, angespülte Gufa wieder ins Meer zurückzuwerfen.
Dieses für einen bestimmten Zweck als Waffe kreierte Pokémon geriet bei einem Experiment außer Kontrolle und wurde deshalb stillgelegt.
Nun, da es erwacht ist und im Verlauf der Entwicklung seine schwere Maske verlor, hat es deutlich an Geschwindigkeit hinzugewonnen.
Es lebt in der Ozonschicht und dient stärkeren Pokémon als Nahrung. Wenn es vor ihnen flieht, stürzt es auf die Oberfläche des Planeten.
Vom Augenblick seiner Geburt an verbringt es sein ganzes Leben schlafend. Wenn es extrem tief schläft, wird es völlig regungslos.
Es lebt an Vulkanen, wo es sich von Schwefel und Mineralien ernährt. Durch diese Bestandteile wird sein Rückenpanzer explosiv.
Es hat 14 lange stachelartige Strähnen auf dem Rücken, die sich unfreiwillig aufstellen, wenn es sich freut oder von etwas überrascht wird.
Eigentlich ist es friedlich und sehnt sich nur nach Gesellschaft, doch versucht man, unter seinen Lumpen zu linsen, wehrt es sich heftig.
Es vergräbt sich im Sand und setzt über den Fortsatz an seinem Kopf Psycho-Kräfte frei. So scannt es die Gegend ab und wartet auf Beute.
Wenn eines der Kinder, mit denen es befreundet ist, von jemandem gehänselt wird, sucht es das Haus des Übeltäters auf und brennt es nieder.
Es wickelt grünes Seegras um seine Beute und saugt ihr die Energie aus. Auf seinem Speiseplan stehen nur große Pokémon wie Wailord.
Mit der Schuppe an seinem Kopf schlägt es laut auf Steine oder auf den Boden, um seine Gegner einzuschüchtern oder Freunde zu rufen.
Es lässt seine Schuppen erklingen, indem es sie aneinanderschlägt. Wenn der Rhythmus seinen Höhepunkt erreicht, geht es zum Angriff über.
Hat es seine Beute erlegt, stößt es ein Heulen aus, was von seinen Artgenossen nah und fern mit einem metallischen Rasseln gefeiert wird.
Trotz seiner Rolle als Schutzpatron kommt es vor, dass es wild wird und andere Pokémon oder Menschen angreift, die ihm die Laune verderben.
Es verteilt leuchtenden Flügelstaub, der die Wunden von Menschen und Pokémon heilt. Auf Akala wird es als Schutzpatron verehrt.
Obwohl man es als Schutzpatron bezeichnet, verfügt es über die nötige Härte, um seine Feinde erbarmungslos zu vernichten.
Als Schutzpatron von Poni kontrolliert es das Wasser und lauert im dichten Nebel. Es wird gleichermaßen gefürchtet wie respektiert.
Da sein Körper aus Gas besteht, kann es schon von einem leichten Luftzug weggeweht werden. Aber das scheint ihm nichts auszumachen.
Ein vor Urzeiten über Alola herrschender König nannte es „Sternenkokon" und erbaute ihm zu Ehren ein Podium.
Öffnet es eine Ultrapforte, ebnet es mitunter für fremde Energie und Lebewesen den Weg in unsere Welt.
In Schriftstücken aus längst vergangenen Zeiten wird es als „Mondbringer" bezeichnet.
Eines der Lebewesen aus einer anderen Welt, die Ultrabestien genannt werden. Man glaubt, dass es über ein starkes Nervengift verfüge.
In dieser Welt wirkt es gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Ein Lebewesen aus einer anderen Welt. Sein Körper ist schmal und anmutig, doch es verbirgt sich große Kraft darin.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine der gefährlichen Ultrabestien. In ihren riesigen Armen wurden hohe Energiemengen nachgewiesen.
Der Körper dieser Ultrabestie ist dünn wie Papier und so scharfkantig wie eine geschliffene Klinge.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Diese Kreatur stammt wohl aus einer anderen Welt. Sie wirkt gequält, wenn sie auf der Suche nach Licht, seiner Energiequelle, herumwütet.
Es synchronisiert sein Bewusstsein mit dem anderer, um ihre Gefühle zu verstehen. Dadurch fällt es ihm leicht, Menschen zu helfen.
Schlüpft es in den Schatten seines Gegners, um dessen Bewegungen und Kräfte zu imitieren, kann es sogar stärker als das Original werden.
Diese Ultrabestie wird in der Welt, aus der sie kommt, so gemocht, dass sie oft als Partner für Reisen gewählt wird.
Eines der Lebewesen, die Ultrabestien genannt werden. In seinem Körper bewahrt es Hunderte Liter giftiger Flüssigkeit auf.
Diese Kreatur kam durch eine Ultrapforte. Sie besteht anscheinend aus mehreren aufeinandergestapelten Wesen.
Dieses Wesen ist vermutlich eine Ultrabestie. Es nähert sich Menschen tänzelnd, nur um dann plötzlich seinen Kopf explodieren zu lassen.
Mit seinen elektrisierten Krallen reißt es Gegner in Stücke. Selbst wenn sie ausweichen, werden sie von elektrisch geladenen Funken getroffen.







Es zeigt nur an frischen Dingen Interesse. Nimmt man es mit zum Einkaufen, hilft es einem bei der Auswahl von Zutaten.
Es ist unglaublich gierig. Oftmals kann es gar nicht alles fressen, was es die Rattfratz in sein Nest zusammentragen lässt.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Es sammelt Psycho-Kräfte in seinem Schweif und bewegt sich wie ein Surfer auf diesem fort. Man nennt es daher auch den „Geländesurfer".
Um sich vor Vulkanausbrüchen zu schützen, floh es in verschneites Gebirge. Sein Eispanzer ist hart wie Stahl.
Es rast in hohem Tempo durch den Schnee. Seine Krallen sind groß und scharf, damit es sich leichter durchgraben kann.
Wer sich Vulpix leichtsinnig nähert, weil es doch so süß ist, wird sogleich von Vulnona, dem Anführer des Rudels, eingefroren.
Menschen, die sich im verschneiten Gebirge verlaufen haben, weist es den Weg nach unten, weil es sie so schnell wie möglich loswerden will.
Es ist so kräftig, dass es sich mühelos durch Schichten von Lavagestein graben kann. An der Oberfläche zeigt es sich nur selten.
Da seine metallischen Haare schwer sind, ist es nicht besonders flink. Im Gegenzug kann es sich aber durch harte Felsschichten graben.
Ein launenhaftes und selbstsüchtiges Pokémon. Manche Trainer geben ihm nur zu gerne die Aufmerksamkeit, nach der es sich sehnt.
Sein liebliches Gesicht steht im Kontrast zu der grausamen Vorliebe dafür, seine geschwächte Beute ausgiebig zu quälen, bevor es sie erlegt.
Das rote Organ auf seiner Stirn sondert Psycho- Kräfte ab, die es ihm ermöglichen, seine Gegner vollständig zu durchschauen.
Verwechselt man es mit einem Felsbrocken und tritt darauf, erwarten einen eine schmerzhafte Kopfnuss gepaart mit einem Stromschlag.
Streiten sie sich untereinander, erzeugen sie ein lautes Knallen und grelles Leuchten, das von Einheimischen „Felsenfeuerwerk" genannt wird.
Ein dickköpfiges und mürrisches Pokémon. Wenn man es verärgert, stößt es aus seinem Körper Strom aus und heult mit donnernder Stimme auf.
Gewaltige Energiemengen haben zwar das Muschas an seiner Rute gestärkt, auf Flegmon hatten sie aber keinen besonderen Einfluss.
Die Müllanlagen Alolas beherbergen rund hundert Exemplare dieses Pokémon. Sie sind fleißig dabei, riesige Mengen an Müll zu vertilgen.
In seinem Inneren befinden sich mehr als 100 verschiedene Toxine. Seine Lebenskraft zieht es aus den chemischen Reaktionen zwischen ihnen.
Gengar hat es auf das Leben aller Kreaturen abgesehen. Es versucht selbst seinen eigenen Trainer mit einem Fluch zu belegen.
Alola-Kokowei ist der ganze Stolz der Einwohner Alolas. Deshalb ziert sein Abbild auch sehr viele geschichtsträchtige Gemälde und Gebäude.
Die vielfältige Flora der Alola-Region ist ein gefährliches Terrain für Knogga. Alola-Knogga kämpfen deshalb mit Feuer, um zu überleben.

Gewaltige Energiemengen haben das Junge in kürzester Zeit heranwachsen lassen. Seine Mutter ist aufgrund dessen angespannt.
Durch die Mega-Entwicklung kann es nun fliegen. Aus lauter Freude darüber kommt es nur noch selten auf den Boden zurück.
Die Mega-Entwicklung strapaziert seinen Körper so sehr, dass es dauerhaft unter Stress steht und nur noch ungestümer wütet.
Durch die Strapazen der Mega-Entwicklung ist dieses Pokémon über alle Maßen gereizt, was es dazu bringt, alles anzugreifen, was sich bewegt.


Überschüssige Energien der Mega-Entwicklung haben seine Gene stimuliert. Dadurch wuchs das einst verloren gegangene Fell wieder nach.




























Da es die Restenergie aus der Mega-Entwicklung in seinem Inneren speichert, beginnt sein Körper zu schmelzen, wenn es sich lange nicht bewegt.
Der Klammergriff seiner beiden Hörner ermöglicht es ihm, das 500-fache seines Körpergewichts zu tragen.
Seine extrem hohe Körpertemperatur hat zur Folge, dass die Spitze seiner Rute sowie seine roten Klauen zu schmelzen beginnen.
Die gewaltige aufgenommene Energie hat seine Rückenpartie zum Bersten gebracht. Es wird von blinder Zerstörungswut getrieben.




Durch die Mega-Entwicklung wurde das Juwel auf seiner Brust so groß, dass es sich durch seine Haut schnitt und vom Körper löste.
Ein äußerst angriffslustiges Pokémon, das seine Beute mit der geballten Kraft seiner beiden Kiefer zerreißt.


Durch die Mega-Entwicklung sammelt sich in seinem Körper mehr elektrische Energie an, als es verbrauchen kann.
Bei den gelben Mustern handelt es sich um alte Narben, die stark schmerzen, wenn Energie aus der Mega-Entwicklung durch seinen Leib fließt.


Diese Gestalt nimmt Formeo an sonnigen Tagen an. Versuche, diesen Wandel künstlich mit einem Heizstrahler herbeizuführen, schlugen fehl.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn Regen auf es niederprasselt. Sein Körper ist dann weich und hat etwas Wasser aufgesogen.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es hagelt. Versuche, diesen Wandel künstlich mithilfe einer Gefriertruhe herbeizuführen, schlugen fehl.
Von gewaltigen Energiemengen verstärkt, wird sein Fluch unbeherrschbar. Es hegt selbst gegen seinen eigenen Trainer einen Groll.
Dieses von Natur aus konfliktscheue Pokémon nimmt nur widerwillig diese eigens auf Kämpfe ausgerichtete Gestalt an.
Aus seinem zerbrochenen Maul stößt es eiskalte Luftströme aus, welche die gesamte Umgebung in Weiß hüllen.
Durch die Kraft der Mega-Entwicklung wuchsen seine geliebten Flügel unnatürlich zusammen, was bei ihm Stress und Tobsucht auslöste.
Durch die Zunahme seiner Hirnkapazität wurde sein Kampfstil derart schonungslos, dass man einfach nur wegschauen möchte.















Fühlt es sich bedroht, stößt es eine lilafarbene Flüssigkeit aus. Es heißt, dabei handele es sich um Angstschweiß.
Wird es angegriffen, sondert es ein lilafarbenes Sekret ab. Dieses ist nicht giftig, doch seine bittere Note macht sein Fleisch ungenießbar.
Seine Ohren nutzt es als Peitschen, um damit auf seine Gegner einzuschlagen. Es ist sehr angriffslustig.
Der Energieschub hat seine Flügel und Arme zu Sicheln verschmelzen lassen. Außer sich vor Wut, lässt es seinem Zorn freien Lauf.
Durch die Mega-Entwicklung wächst seine Aura. Seinem Kampftrieb folgend schlägt es gänzlich unbarmherzig auf seine Gegner ein.



























Es frisst alles, was ihm vor seinen gewaltigen Kiefer kommt. Doch im Angesicht noch stärkerer Pokémon wird es selbst schnell zur Beute.













































































Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto stärker die Macht, die sie birgt.
Seine Blume blüht gegenwärtig nirgendwo sonst. Man munkelt, sie berge gewaltige Kräfte in sich.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend schön und stark.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten, wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt verpassen könne.









In dieser Form vereint Zygarde 10 % seiner Zellen in sich. Mit seinen spitzen Fangzähnen stürzt es sich auf den Körper des Gegners.
In dieser Form vereint Zygarde 10 % seiner Zellen in sich. Mit seinen spitzen Fangzähnen stürzt es sich auf den Körper des Gegners.
In dieser Form vereint Zygarde 50 % seiner Zellen in sich. Seine Aufgabe besteht darin, das Ökosystem zu überwachen.
In seiner Optimumform stößt Zygarde über die Öffnung in seiner Brust eine extrem starke Energie aus, die alles auslöschen kann.




Sein heiterer Tanz verleitet den Gegner zur Unachtsamkeit, was es dazu nutzt, um diesem einen elektrischen Schlag zu verpassen.
Sein eleganter Tanz verleitet den Gegner zur Nachlässigkeit, was es dazu nutzt, seine Psycho-Kräfte auf ihn abzufeuern.
Sein anmutiger Tanz betört den Gegner. Diese Unachtsamkeit nutzt es, um fatale Flüche auf ihn herabregnen zu lassen.


Befehle, die ihm nicht zusagen, missachtet es einfach. Um den Gegner zu besiegen, nimmt es auch Verletzungen in Kauf.
Diese besondere Entwicklung vollzog es durch ein Bad in der Abendsonne. Es wirkt zwar ruhig, aber in ihm schlummert ein großer Kampfgeist.
Diese Form nehmen Lusardin an, um ihrem Gegner zu trotzen. Aufgrund der enormen Stärke nennt man sie auch „Ungeheuer der Meere".



Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ zu ändern.






Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel herabfallen zu sehen.

Vor dem Spiegel versucht es verzweifelt, den geknickten Hals seines Kostüms aufzurichten. Da es nicht klappen will, weint es bittere Tränen.



Necrozma nimmt diese Form an, wenn es das Licht von Solgaleo verschlingt. Es schlitzt Gegner mit seinen vielen scharfen Krallen auf.
In dieser Form unterliegt Lunala gänzlich Necrozmas Kontrolle, es hat keinen eigenen Willen mehr. Seine Energie fließt ungehindert aus.
Der Verzehr gewaltiger Mengen an Lichtenergie bringt diese Form hervor. Es verschießt Laserstrahlen aus seinem ganzen Körper.
So sah Magearna vor etwa 500 Jahren aus. Sein Körper ist lediglich ein Gefäß, das eigentliche Pokémon ist eine künstlich erschaffene Seele.
