Die SD Card wird überprüft... Bitte warte einen Moment.
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Bitte schaffe neuen Platz auf deiner SD Card.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte lösche einige Fotos auf der SD Card.
Bei der Kamera-Anwendung ist ein Fehler aufgetreten.
Die Daten auf deiner SD Card waren fehlerhaft und wurden daher gelöscht.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du im Bilderalbum speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Daten werden auf der SD Card gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Auswahl wird gelöscht. Willst du wirklich fortfahren?
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte lösche einige Fotos auf deinem System oder in deinem Bilderalbum.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte beende die Software und schaffe mehr Speicherplatz auf der SD Card.
Die Fotodaten wurden auf der SD Card gespeichert.
Die Auswahl wird gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Fotodaten wurden gelöscht.
Das Foto wurde zu den Favoriten hinzugefügt.
Das Foto wurde aus den Favoriten entfernt.
Bitte triff eine Auswahl.

Die SD Card wird aktualisiert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die SD Card wurde aktualisiert.
<var>
<var>.<var>.<var>
<var>
/
Löschen
Lege die Filterkriterien fest und wähle die Option „Suchen", um den Suchvorgang zu starten.
Zeitstempel
Pokémon
Deko-Elemente
Favorit
Fotomodell
Hintergrund
Geteilt
Ältere Fotos zuerst
Neuere Fotos zuerst
Pokédex-Nummer
---
<var>
Nein
Ja
Nur dein Pokémon
Du und dein Pokémon
Hintergrund 1
Hintergrund 2
Hintergrund 3
Hintergrund 4
Hintergrund 5
Hintergrund 6
Hintergrund 7
Hintergrund 8
O.K.
Zurücksetzen
Bitte wähle, in welcher Reihenfolge deine Fotos angezeigt werden sollen.
Bitte gib den Anfangsbuchstaben des gesuchten Pokémon ein.
Bitte wähle ein Pokémon.
Bitte wähle, ob nur Fotos angezeigt werden sollen, die Deko-Elemente aufweisen.
Bitte wähle, ob nur Fotos angezeigt werden sollen, die zu deinen Favoriten gehören.
Bitte wähle, wer auf den Fotos abgebildet sein soll.
Bitte wähle den Hintergrund der Fotos, die angezeigt werden sollen.
Bitte wähle, ob nur Fotos angezeigt werden sollen, die geteilt wurden.
Verzieren
Löschen
Als Favorit festlegen
Aus Favoriten löschen
Zurück
Ja
Nein
Was soll mit dem Foto geschehen?
Teilen
Nicht teilen
Das Foto wird jetzt mit allen Spielern geteilt.
Das Foto wird jetzt mit niemandem mehr geteilt.
Favoriten und geteilte Fotos können nicht gelöscht werden.
Du hast bereits ein anderes Foto geteilt. Möchtest du stattdessen dieses Foto teilen?
Das ausgewählte Foto wird mit allen anderen Spielern geteilt. Möchtest du fortfahren?
Im Bilderalbum kannst du dir alle Fotos ansehen, die du über den Alola-Fotoclub gespeichert hast. Außerdem hast du die Möglichkeit, deine Fotos mit Deko-Elementen zu verzieren und eins davon mit Spielern, die du auf dem Festival-Plaza triffst, zu teilen.
Wähle die Option „Verzieren", um ein Foto mit Deko-Elementen zu schmücken. Wähle die Option „Teilen", um ein Foto mit anderen Spielern zu teilen.
Dummy
Dummy
Dummy
Suchen
Dieses Foto kann nicht verziert werden, da es bereits Deko-Elemente enthält.
Dummy
Dummy
