Die SD Card wird überprüft... Bitte warte einen Moment.
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Bitte schaffe neuen Platz auf deiner SD Card.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf deinem System.
Bei der Kamera-Anwendung ist ein Fehler aufgetreten. Die Fotodaten konnten nicht gespeichert werden.
Die Daten auf deiner SD Card waren fehlerhaft und wurden daher gelöscht.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden. Beachte, dass du keine weiteren Fotos schießen kannst, sobald diese Anzahl erreicht wurde.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Daten werden auf der SD Card gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.

Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf deinem System.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf deiner SD Card.
Die Fotodaten wurden auf der SD Card gespeichert.
Du kannst maximal 420 Fotos über den Alola-Fotoclub speichern. Es kanönnen demnach noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden. Wenn die maximale Anzahl erreicht wurde, kannst du keine weiteren Fotos schießen. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Steuerkreuz: Position des Pokémon X-Knopf/Y-Knopf: Ausrichtung des Pokémon L-Taste/R-Taste: Ausrichtung der Spielfigur
Bitte wähle, wer abgebildet werden soll.
Bitte wähle ein Pokémon aus.
Bitte wähle einen Hintergrund aus.
Bitte wähle ein Outfit aus.
Möchtest du das Fotoshooting abbrechen?
Ist alles bereit?
Bist du mit diesem Outfit zufrieden?
Bist du mit diesem Outfit zufrieden?
Du bittest <var>, dir eine entschlossene Pose wie im Kampf zu zeigen.
Du bittest <var>, dir eine niedliche Pose wie bei der PokéPause zu zeigen.
Du hast einen Satz Fotos geschossen.
Die Pose wurde geändert.
Fotos, die du nicht ausgewählt hast, werden gelöscht. Möchtest du trotzdem fortfahren?
Die Fotodaten werden gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Fotodaten wurden gespeichert.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Du kannst maximal 420 Fotos über den Alola-Fotoclub speichern. Es kanönnen demnach noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden. Wenn die maximale Anzahl erreicht wurde, kannst du keine weiteren Fotos schießen. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Du kannst maximal 420 Fotos über den Alola-Fotoclub speichern. Es kanönnen demnach noch <var> Fotos gespeichert werden.
Pokémon
Pokémon und Trainer
<var>
Hintergrund 1
Abenteuer-Outfit
Fotomodelle
Pokémon
Hintergrund
Outfit
Bildaufbau
Fotoshooting 6
Fotoshooting starten
Bitte wähle eine Pose aus.
O.K.
Ja
Nein
O.K.
Item ändern
Abbrechen
Fotoshooting fortsetzen
Von vorne anfangen
Beenden
Route 1 (A)
Route 1 (B)
Fossilienlabor
Route 3
Plätscherhügel (A)
Wela-Vulkanpark
Mount Lanakila
Canyon von Poni
Hauholi-Friedhof
Verlassener Laden
Poni-Blumenmeer
Route 1 (C)
Mele-Mele-Blumenmeer
Ula-Ula-Blumenmeer
Po'u
Lili'i
Ohana
Hauholi City
Konikoni City
Route 8
Trainerschule
Kala'e-Bucht
Strand von Hauholi City
Route 14
Plätscherhügel (B)
Route 15
Tenkarat-Hügel
Meereshöhle
Ruinen des Krieges
Klassenzimmer
Lottervilla
Vegetationshöhle
Kammer der Top Vier (A)
Kammer der Top Vier (B)
Kammer der Top Vier (C)
Kammer der Top Vier (D)
Saal des Champs
Æther-Paradies (A)
Æther-Paradies (C)
Æther-Paradies (B)
Sonnenkreis-Podium
Mondscheiben-Podium
Kampfbaum
Battle Royale
Kampfagentur
Haina-Wüste
Mahalo-Bergpfad
Dorf des Seevolkes
Malihe-Ziergarten
Schattendschungel
Eishöhle
Ohana-Farm (A)
Ohana-Farm (B)
Felsenküste von Poni
Plattform am See
Indigo Plateau
Glockenturm
Tiefseehöhle
Speersäule
Himmelspfeilbrücke
Illumina City
Herzchen
Weltall
Festkuchen
Z-Bühne
Feierlichkeiten
Hintergrund 67
Hintergrund 68
Fotomodelle
Pokémon
Hintergrund
Bildaufbau
Outfit
Vorderansicht
Seitenansicht
Individuelles Outfit 1
Individuelles Outfit 2
Individuelles Outfit 3
Reitausrüstung (Luft)
Reitausrüstung (Land)
Reitausrüstung (Wasser)
Zurück zur Modus-Auswahl
Neu
Bitte wähle einen Bildaufbau aus.
Hier kannst du es nicht platzieren!
Hier hat es keinen Platz für Posen!
Hier hat es kaum Platz für Posen!
Hier hat es wenig Platz für Posen!
Die Ausrichtung ist nicht möglich!
Hier ist kein Platz zum Drehen!
Bitte wähle eine Pose.
Bitte drehe die Spielfigur.
Hier ist kein Platz zum Drehen!
Die SD Card wird aktualisiert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die SD Card wurde aktualisiert.
Ändern
Löschen
Favoriten hinzufügen/entfernen
Abbrechen
Bitte wähle Fotos aus!
Die Auswahl wird gelöscht. Willst du wirklich fortfahren?
Die Auswahl wird gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Auswahl wurde gelöscht.
Foto zu Favoriten hinzugefügt.
Foto aus Favoriten entfernt.
Bitte wähle einen Aufnahmemodus. Vereinfachter Modus: Die einfache Methode, um Fotos zu schießen. Alles, was du tun musst, ist Posen festlegen. Professioneller Modus: Stelle vor der Aufnahme den Kamerawinkel ein und verändere die Position deines Pokémon.
Jetzt hast du die Gelegenheit, dich auf das Fotoshooting vorzubereiten. Berühre einzelne Optionen, um Änderungen vorzunehmen. Wenn du fertig bist, musst du die Schaltfläche „Fotoshooting starten" berühren.
Im professionellen Modus erhältst du Zugriff auf verschiedene Optionen, die im vereinfachten Modus nicht verfügbar sind. Dazu gehören: ・Fotomodelle ・Hintergrund ・Outfit
Über diese Option kannst du den Hintergrund festlegen. Mit dem Y-Knopf kannst du die Tageszeit ändern, die auf dem Hintergrund zu sehen ist. Es gibt jedoch einige Hintergründe, bei denen das nicht möglich ist.
Diese Option ermöglicht es dir, das Outfit deiner Spielfigur vorübergehend zu ändern. Möchtest du deine Kleidung selbst zusammenstellen, dann wähle eins der drei individuellen Outfits aus und lege über das Kleidungssymbol in der Ecke rechts unten dein Erscheinungsbild fest.
Lass dein Pokémon Posen machen, um das perfekte Foto zu schießen.
Betätige diesen Schalter, damit dein Pokémon entweder eine niedliche oder eine entschlossene Pose einnimmt.
Berühre den Posierknopf, um dein Pokémon posieren zu lassen. Du kannst den Knopf auch mehrmals berühren, um herauszufinden, welche Posen dein Pokémon beherrscht.
Berühre den Aktionsknopf, um eine Animation auszuwählen, die deine Spielfigur ausführen soll. Drücke danach den Wiedergabeknopf, um diese abzuspielen. Berührst du diesen Knopf während der Wiedergabe erneut, wird die Animation an der aktuellen Stelle angehalten.
Über die Schaltflächen am linken Bildschirmrand kannst du verschiedene Menüs aufrufen, um das Bild zu bearbeiten. Die oberste Schaltfläche öffnet das Aufnahmemenü. Mit der untersten öffnest du die Kameraeinstellungen, wo du unter anderem die Position der Kamera ändern kannst.
Im professionellen Modus erhältst du Zugriff auf Funktionen, die im vereinfachten Modus nicht verfügbar sind. Dazu gehört unter anderem die Möglichkeit, die Position deines Pokémon sowie den Kamerawinkel zu ändern. Optimiere die Einstellungen und schieße das perfekte Foto!
Die Schaltflächen öffnen die folgenden Menüs: 1. Aufnahmemenü 2. Pokémon-Positionierungsmenü 3. Pokémon-Ausrichtungsmenü 4. Spielfigur-Ausrichtungsmenü 5. Kameraeinstellungen
Hier kannst du die Kamera einstellen. Nutze die Schieberegler, um Folgendes zu ändern: - Zoom - Kamerahöhe - Kameraposition
Im Gegensatz zum vereinfachten Modus kannst du über den professionellen Modus die Kamera drehen. Probiere verschiedene Winkel aus!
Hier kannst du die Kamera einstellen. Nutze die Schieberegler, um Folgendes zu ändern: - Zoom - Kamerahöhe - Kameraposition - Kamerawinkel
Hier kannst du die Position deines Pokémon ändern. Berühre das Pokémon-Symbol und ziehe es an eine beliebige Stelle. Färbt sich das Symbol rot, kannst du das Pokémon an dieser Stelle nicht absetzen.
Hier kannst du dein Pokémon drehen. Rotiere die Pfeile, um die Ausrichtung deines Pokémon beliebig zu ändern. Färbt sich das Symbol deines Pokémon rot, ist der gewählte Winkel nicht zulässig.
Hier kannst du deine Spielfigur drehen. Rotiere die Pfeile, um die Ausrichtung deiner Spielfigur beliebig zu ändern. Färbt sich das Symbol deiner Spielfigur rot, ist der gewählte Winkel nicht zulässig.
Jedes Mal, wenn du auf den Auslöser drückst, werden sechs Fotos geschossen. Markiere danach alle Bilder, die du speichern möchtest, indem du sie berührst, und bestätige mit O.K.
Hier kannst du den Blickwinkel deines Pokémon ändern. Bewege den Touchpen über den Touchscreen, um dein Pokémon zu drehen.
Hier kannst du den Blickwinkel deiner Spielfigur ändern. Bewege den Touchpen über den Touchscreen, um deine Spielfigur zu drehen.
Bitte wähle einen Modus aus.
Vereinfachter Modus
Professioneller Modus
Bitte bereite dich auf das Fotoshooting vor.
<var>
Wähle aus, welche Fotos du behalten möchtest. A-Knopf: Auswählen/Abwählen   Y-Knopf: O.K.
Willst du weitere Fotos schießen?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var> sieht sehr fröhlich aus!
<var> schämt sich ein bisschen...
<var> wirkt ziemlich zufrieden!
<var> wirkt ein bisschen überrascht!
<var> wirkt glücklich!
Die Position des Pokémon wird aus Platzgründen zurückgesetzt. Möchtest du fortfahren?
Dieser Bildaufbau ist nicht verfügbar!
