Die SD Card wird überprüft... Bitte warte einen Moment.
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Bitte schaffe neuen Speicherplatz.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Bei der Kamera-Anwendung ist ein Fehler aufgetreten.
Die Daten auf deiner SD Card waren fehlerhaft und wurden daher gelöscht.
Die SD Card ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden. Beachte, dass du keine weiteren Fotos schießen kannst, sobald diese Anzahl erreicht wurde.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz in deinem Bilderalbum.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Bitte schaffe neuen Speicherplatz auf der SD Card deines Systems.
Achtung: Es kanönnen nur noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz in deinem Bilderalbum.
Daten werden auf der SD Card gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Fotodaten wurden auf der SD Card gespeichert.
Du kannst maximal 420 Fotos über den Alola-Fotoclub speichern. Es kanönnen demnach noch <var> Fotos über den Alola-Fotoclub gespeichert werden. Wenn die maximale Anzahl erreicht wurde, kannst du keine weiteren Fotos schießen. Bitte schaffe neuen Platz, indem du nicht benötigte Fotos in deinem Bilderalbum löschst.
Die maximale Anzahl an Fotos, die du über den Alola-Fotoclub speichern kannst, ist erreicht. Bitte schaffe neuen Platz in deinem Bilderalbum.
Die Auswahl wird gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
Die SD Card wird aktualisiert... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Auswahl wurde gelöscht.
Die SD Card wurde aktualisiert.































