Bei der GTS kannst du deine Pokémon auf einem Server ablegen und so mit Spielern aus aller Welt tauschen. ・Pokémon suchen Ein Tausch wird möglich, wenn du ein Pokémon hast, das die Kriterien des Anbieters erfüllt. ・Pokémon ablegen Ein Tausch wird möglich, wenn du das Pokémon angeboten bekommst, nach dem du suchst.
Der Status der GTS wird überprüft...
Das abgelegte Pokémon wurde getauscht!
Willkommen bei der GTS! Was möchtest du tun?
Dein abgelegtes Pokémon kommt zurück.
Achtung! Kommt es bei der Abwicklung eines Tausches zu einem Verbindungsfehler oder wird das System abgeschaltet, kannst du für kurze Zeit keine Pokémon mehr tauschen.
Möchtest du die GTS verlassen?
Wähle ein Wunsch-Pokémon aus.
Die Suche hat keine Treffer erzielt.
Welche Art von Pokémon suchst du?
Wähle das Geschlecht.
Wähle den Level.
Möchtest du auch Spieler einbeziehen, die nach Mysteriösen oder Legendären Pokémon suchen?
Die Suchkriterien haben keine Treffer geliefert.
Bitte wähle einen Tauschpartner.
Datenübertragung wird ausgeführt... Bitte warte einen Moment.
Dein Wunsch-Pokémon wird gesucht...
Mit diesem Pokémon gibt es ein Problem.
Dieses Pokémon wurde bereits getauscht.
Willst du <var> zurücknehmen?
Nach manueller Eingabe eines Pokémon-Namens ist keine Geschlechterauswahl möglich.
Bitte wähle die Kriterien aus.
Nach Wunsch-Pokémon des Partners filtern
Nach Region des Tauschpartners filtern
Wähle ein Wunsch-Pokémon aus, bevor du ein Pokémon in der GTS ablegst.
Nach weiteren Treffern wird gesucht... Bitte warte einen Moment.
Wähle ein Wunsch-Pokémon aus.
Es wurden keine weiteren Treffer gefunden. Die Suchergebnisse wurden aktualisiert.
Es wurden keine weiteren Treffer gefunden. Bitte wähle ein neues Pokémon aus, nach dem gesucht werden soll.




Bitte wähle eine Nachricht, die dem Tauschpartner ausgerichtet werden soll.
Achtung! Kommt es beim Ablegen eines Pokémon zu einem Verbindungsfehler oder wird das System abgeschaltet, kannst du für kurze Zeit keine Pokémon mehr tauschen.
Achtung! Kommt es beim Zurücknehmen eines Pokémon zu einem Verbindungsfehler oder wird das System abgeschaltet, kannst du für kurze Zeit keine Pokémon mehr tauschen.
Die Verbindung wird beendet... Bitte warte einen Moment.
Wähle aus, welches Pokémon du willst.
Pokémon suchen
Pokémon ablegen
Bericht von <var>
Gesucht
<var>
Geschlecht
Level
Optionen
Mit diesen Kriterien suchen
Beenden
　
Egal


Egal
1-10
11-20
21-30
31-40
41-50
51-60
61-70
71-80
81-90
91 oder höher
Selbst eingeben
In Suche einbeziehen
Von Suche ausschließen
Vom Tauschpartner gewünschtes Pokémon
Egal
Eigene Pokémon
Region
Dieselbe Region wie deine
Eine andere Region als deine
Nach diesen Suchkriterien filtern
Zurücknehmen
Beenden
Pokémon suchen
<var>
<var>
<var>
Informationen zum abgelegten Pokémon
<var>
♂
♀
l

Item
Keines
<var>
Nachricht von <var>
<var>
<var>
O.K.
Hallo! Lass uns tauschen!
Ich bin auf der Suche nach einem Pokémon, das mir auf meinem Abenteuer weiterhilft!
Ich bin auf der Suche nach einem Pokémon, das in Kämpfen zu Hochtouren aufläuft!
Ich bin auf der Suche nach einem Pokémon, das von Ei auf trainiert wurde!
Ich möchte meinen Pokédex vervollständigen!
Ich möchte den Pokédex in einer anderen Sprache vervollständigen!
Ich bin auf der Suche nach einem Pokémon mit einem tollen Spitznamen.
Dieses Pokémon habe ich mit viel Liebe trainiert. Wenn du möchtest, tausche ich es mit dir.
Dieses Pokémon ist gerade erst geschlüpft. Bitte kümmere dich gut darum.
Dieses Pokémon habe ich so trainiert, dass es in Kämpfen besonders stark ist.
In diesem Pokémon schlummern große Kräfte. Wenn du möchtest, tausche ich es mit dir.








