???
Der beste Ball! Damit fängst du garantiert jedes wilde Pokémon.
Ein Ball mit hoher Erfolgsquote. Dem Superball in allen Punkten überlegen.
Ein Ball mit guter Erfolgsquote. Dem Pokéball in allen Punkten überlegen.
Damit fängst du wilde Pokémon. Du wirfst ihn wie einen normalen Ball. Das Design ähnelt dem einer Kapsel.
Ein Ball, der nur in Safari-Zonen eingesetzt wird. Er besticht durch sein Tarnfarbenmuster.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Wasser- und Käfer-Pokémon zu fangen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon, die im Wasser leben, besser fangen lassen.
Ein Ball, dessen Erfolgsquote besonders bei Pokémon mit niedrigem Level sehr hoch ist.
Ein Ball, der sich besonders dann sehr gut eignet, wenn man ein Pokémon fangen will, dessen Art bereits gefangen wurde.
Ein Ball, der mit zunehmender Kampfdauer effektiver wird.
Ein behaglicher Ball, der Pokémon veranlasst, sich nach dem Fang schneller mit dem Trainer anzufreunden.
Ein eher seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
Ein mysteriöser Ball, geeignet für Einsätze in der Nacht oder an dunklen Orten.
Ein wohltuender Ball. Er füllt alle KP des gefangenen Pokémon auf und behebt alle Statusprobleme.
Ein ungewöhnlicher Ball, der zu Beginn eines Kampfes am wirkungsvollsten ist.
Ein seltener Ball, der als Reminiszenz an irgendein Ereignis hergestellt wurde.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
Ein Spray, das Vergiftungen eines Pokémon heilt.
Ein Spray, das Verbrennungen eines Pokémon heilt.
Ein Spray, das ein eingefrorenes Pokémon auftaut.
Ein Spray, das ein schlafendes Pokémon aufweckt.
Ein Spray, das ein Pokémon von Paralyse heilt.
Dieses Item stellt alle KP eines Pokémon wieder her und behebt alle Statusprobleme.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon wieder vollständig auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 120 Punkte auf.
Hilft bei Wunden. Füllt die KP eines Pokémon um 60 Punkte auf.
Ein Spray, das alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die Hälfte der maximalen KP wird wiederhergestellt.
Eine Medizin, die ein kampfunfähiges Pokémon wiederbelebt. Die KP werden vollständig wiederhergestellt.
Ein stilles Wasser mit hohem Mineralienanteil, das die KP eines Pokémon um 30 Punkte auffüllt.
Ein sprudelndes Mineralwasser, das die KP eines Pokémon um 50 Punkte auffüllt.
Ein sehr süßes Getränk, das die KP eines Pokémon um 70 Punkte auffüllt.
Eine äußerst nährstoffreiche Milch, die die KP eines Pokémon um 100 Punkte auffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das die KP eines Pokémon um 60 Punkte auffüllt.
Eine bittere Wurzel, die die KP eines Pokémon um 120 Punkte auffüllt.
Ein bitteres medizinisches Pulver, das alle Statusprobleme eines Pokémon aufhebt.
Ein bitteres medizinisches Kraut, das kampfunfähige Pokémon belebt und die KP vollständig auffüllt.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt die AP einer ausgewählten Attacke eines Pokémon vollständig auf.
Füllt die AP aller Attacken eines Pokémon um 10 Punkte auf.
Füllt alle AP aller Attacken eines Pokémon vollständig auf.
Eine Spezialität aus Bad Lavastadt, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Hundertprozentiger Fruchtsaft, aus Beeren gekeltert. Füllt die KP eines Pokémon um 20 Punkte auf.
Belebt und erfrischt alle besiegten Pokémon und füllt deren KP wieder vollständig auf.
Ein gehaltvolles Getränk, das den KP-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Initiative-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Angriffs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Ein energiereiches Bonbon, das den Level eines Pokémon dauerhaft um 1 erhöht.
Erhöht die maximale Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
Ein gehaltvolles Getränk, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert eines Pokémon dauerhaft erhöht.
Maximiert die Anzahl der AP einer Attacke eines Pokémon.
Eine gut versteckte Spezialität aus Ewigenau. Sie behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Eine mögliche Statusveränderung der Pokémon im Team wird für 5 Runden verhindert.
Hebt einmalig die Volltrefferquote des Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt den Spezial-Angriff eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Hebt die Spezial-Verteidigung eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung wird mit dem Austausch des Pokémon beendet.
Eine hübsche Puppe. Sie ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
Ein hübsches Item. Es ermöglicht die Flucht im Kampf gegen wilde Pokémon.
Eine Spielzeugflöte aus blauem Glas. Weckt ein schlafendes Pokémon auf.
Eine Spielzeugflöte aus gelbem Glas. Heilt Verwirrung.
Eine Spielzeugflöte aus rotem Glas. Heilt Anziehung.
Eine Spielzeugflöte aus schwarzem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, starken wilden Pokémon zu begegnen.
Eine Spielzeugflöte aus weißem Glas. Erhöht am Einsatzort die Wahrscheinlichkeit, schwachen wilden Pokémon zu begegnen.
Reine Salzkristalle, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Eine hübsche Muschelschale, die du in der Küstenhöhle gefunden hast.
Eine rote Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine blaue Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine gelbe Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Eine grüne Scherbe eines antiken Werkzeugs, das vor langer Zeit angefertigt wurde.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Schutz.
Hält schwache wilde Pokémon ab. Wirkt länger als das Item Superschutz.
Ein langes, festes Seil, das die sofortige Flucht aus Höhlen oder Ähnlichem ermöglicht.
Hält für kurze Zeit schwache wilde Pokémon ab.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist rot wie die Abendsonne.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist schwarz wie die Nacht.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er schimmert in den Farben Orange und Gelb.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blitzmuster.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er ist hellblau.
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Blattmuster.
Ein kleiner und seltener Pilz. Sammler sind ganz aus dem Häuschen, wenn sie einen finden.
Ein großer und seltener Pilz. Liebhaber dieses Pilzes freuen sich ein Loch in den Bauch, wenn sie einen finden.
Eine relativ kleine Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von geringem Wert.
Eine relativ große Perle, die in schönem Silber funkelt. Sie ist von hohem Wert.
Schöner, roter Sand, der sich seidenweich anfühlt. Er ist von geringem Wert.
Teil eines hübschen Edelsteins, der in rötlicher Farbe schimmert. Erzielt einen hohen Preis, wenn man ihn verkauft.
Ein Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
Eine hübsche, herzförmige und sehr seltene Schuppe. Damit könnte man so manchem eine Freude machen.
Der Duft dieses Honigs lockt wilde Pokémon an. Verwende ihn in hohem Gras, Höhlen oder an anderen Orten.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Pflanzenwurzel aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Klaue aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es ähnelt einer Muschelschale.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Es sieht wie eine Muschelschale oder ein Rückenschild aus.
Ein Stück Bernstein, in dem die Gene eines uralten Pokémon enthalten sind. Es ist durchsichtig.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Teil eines Nackenschildes aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Schädel aus.
Dieser Knochen erfreut jeden Pokémon- Archäologen. Er ist von hohem Wert.
Dieser besondere, hell leuchtende Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, düstere Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, glitzernde Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Dieser besondere, eiförmige Stein hilft manchen Pokémon bei ihrer Entwicklung.
Ein wichtiges Item, mit dem ein Steinturm repariert werden kann.
Ein glühender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Geist, wenn Giratina ihn trägt.
- - -
- - -
- - -
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Wasser um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Elektro um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Feuer um.
Gibt man es Genesect zum Tragen, wandelt es den Typ der Attacke Techblaster in Eis um.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Ein süßer Schokosnack, der die KP eines Pokémon um 20 Punkte auffüllt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Stahl, wenn Dialga ihn trägt.
Ein hell leuchtender Orb. Verstärkt Attacken vom Typ Drache und Wasser, wenn Palkia ihn trägt.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem vorstellen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem verraten kann, was man gern mag. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man eine andere Person zu etwas einladen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man sich bei jemandem bedanken kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem eine Frage stellen kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man jemandem einen Tipp geben kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Briefpapier, mit dem man einen anderen Brief beantworten kann. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine weit in den Himmel ragende Brücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine knallrote Zugbrücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine stählerne Hängebrücke als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine Brücke aus Ziegelsteinen als Hintergrund. Gib es einem Pokémon zum Tragen.
Das Briefpapier hat eine geschwungene Brücke als Hintergrundmotiv. Gib es einem Pokémon zu Tragen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Paralyse.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, erwacht es dadurch aus dem Schlaf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Vergiftung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verbrennungen.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, taut diese es auf, wenn es eingefroren wird.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie die AP einer Attacke um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt sie seine KP um 10 Punkte auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, heilt diese es von Verwirrung.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, hebt sie alle seine Statusprobleme auf.
Gibst du die Beere einem Pokémon zum Tragen, füllt diese seine KP ein wenig auf.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Als getragenes Item füllt die Beere im Notfall die KP eines Pokémon auf, doch ihr Aroma verwirrt jene, die es nicht mögen.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Coolness erhöhen. Ihr rötliches Fruchtfleisch schmeckt scharf.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. Ihr bläuliches Fruchtfleisch schmeckt herb.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. Ihr rosa Fruchtfleisch schmeckt süßlich.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. Ihr grünes Fruchtfleisch schmeckt bitter.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. Ihr gelbes Fruchtfleisch schmeckt säuerlich.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen KP-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen Spezial-Angriffs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Isst ein Pokémon diese Beere, stärkt dies eure Freundschaft, verringert aber seinen Initiative-Basiswert.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Stärke erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Putzigkeit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Klugheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Eine Beerensorte, die als Zutat für Pokériegel verwendet wird, welche die Schönheit erhöhen. In anderen Regionen ist sie eher selten zu finden.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Feuer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Wasser.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Elektro.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Pflanze.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Eis.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Kampf.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gift.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Boden.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Flug.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Psycho.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Käfer.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Gestein.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Geist.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Drache.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Unlicht.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Stahl.
Als getragenes Item schwächt diese Beere gegnerische Attacken vom Typ Normal.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Initiative-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Volltrefferquote eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item erhöht diese Beere einen Statuswert des Pokémon stark, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item füllt diese Beere die KP eines Pokémon auf, wenn es von sehr effektiven Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Genauigkeit eines Pokémon, sobald es in einer Notlage steckt.
Als getragenes Item ermöglicht diese Beere dem Träger in einer Notlage den Erstschlag.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer physischen Attacke treffen.
Als getragenes Item bewirkt diese Beere Schaden bei jenen, die den Träger mit einer Spezial-Attacke treffen.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es senkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es hebt einmalig jede negative Statusveränderung auf.
Ein Item, das ein Pokémon tragen kann. Der Initiative-Wert sinkt zwar, aber es wird dafür umso stärker.
Solange der EP-Teiler angeschaltet ist, erhält jedes Team-Pokémon nach einem Sieg Erfahrungspunkte.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es hebt gelegentlich die Erstschlagquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es besänftigt den Träger und macht ihn zutraulicher.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Befreit den Träger einmalig von Effekten, die ihn vom Einsatz von Attacken abhalten.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen werden kann. Es stärkt den Angriffs-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Gibst du es einem Pokémon zum Tragen, lässt es mit seinem Angriff das Ziel gelegentlich zurückschrecken.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item, das von einem Pokémon getragen wird und das doppeltes Preisgeld bringt, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
Ein Item, das von Latios oder Latias getragen werden kann. Es erhöht die Stärke von Psycho- und Drachen-Attacken.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert silbern und hebt den Spezial-Angriff.
Ein Item, das von Perlu getragen werden kann. Es schimmert pink und hebt die Spezial-Verteidigung.
Ein Pokémon kann dieses Item tragen. Es ermöglicht die garantierte Flucht aus dem Kampf mit einem wilden Pokémon.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es bewirkt einen Entwicklungsstopp.
Ein Item, das die Kampfunfähigkeit verhindern kann, da dem Träger 1 KP bleibt.
Ein Item zum Tragen, das mit Glück gefüllt ist und für zusätzliche Erfahrungspunkte im Kampf sorgt.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es erhöht die Volltrefferquote.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item, das einem Pokémon zum Tragen gegeben werden kann. Es füllt im Kampf stetig KP auf.
Eine dicke und starke Haut. Drachen-Pokémon tragen dieses Item gern bei sich.
Ein Item, das von Pikachu getragen werden kann. Es erhöht den Angriffs-Wert und Spezial-Angriffs-Wert.
Ein Item zum Tragen. Samtiger Sand, der Attacken vom Typ Boden verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein unzerbrechlicher Stein, der Attacken vom Typ Gestein verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Samen voller Lebenskraft, der Attacken vom Typ Pflanze verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Eine dunkle Brille, die Attacken vom Typ Unlicht verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Gürtel, der die Entschlossenheit sowie Attacken vom Typ Kampf verstärkt.
Ein Item zum Tragen, dessen magnetische Kraft Attacken vom Typ Elektro verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein tränenförmiger Edelstein, der Attacken vom Typ Wasser verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein langer, scharfer Schnabel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Ein schmaler und giftiger Widerhaken, der Attacken vom Typ Gift verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Stück Eis, das Hitze fernhält und Attacken vom Typ Eis verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein fieser, unheimlicher Sticker, der Attacken vom Typ Geist verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Löffel voller telekinetischer Energie, der Attacken vom Typ Psycho verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein Brennstoff, der Attacken vom Typ Feuer verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein harter und scharfer Reißzahn, der Attacken vom Typ Drache verstärkt.
Ein Item zum Tragen. Ein kostbarer Schal, der Attacken vom Typ Normal verstärkt.
Ein durchsichtiges Gerät. Es enthält alle möglichen Daten. Hergestellt von Silph Co.
Ein Item zum Tragen. Es stellt einige KP des Trägers immer dann wieder her, wenn dieser dem Ziel Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Das verwirrende Aroma senkt die Genauigkeit des Gegners.
Ein Item, das von Chaneira getragen werden kann. Diese Handschuhe erhöhen die Volltrefferquote des Trägers.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Verteidigungs-Wert.
Ein harter Knochen, der den Angriffs-Wert von Tragosso oder Knogga erhöht, wenn sie ihn tragen.
Ein Item, das von Porenta getragen werden kann. Diese lange Lauchstange erhöht die Volltrefferquote stark.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Coolness ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Schönheit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Putzigkeit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Klugheit ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Trainer erhöhen damit in Wettbewerben die Stärke ihres Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Dieses Vergrößerungsglas erhöht die Genauigkeit etwas.
Ein Item zum Tragen. Dieses Stirnband verstärkt physische Attacken etwas.
Ein Item zum Tragen. Diese dicke Brille verstärkt auf Spezial-Angriff basierende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Dieser alte Gürtel verstärkt sehr effektive Attacken.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Lichtschild, Reflektor etc.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt Attacken, aber jede Attacke kostet den Träger KP.
Ein Item zum einmaligen Tragen. Der Träger kann dadurch eine Attacke sofort einsetzen, die sonst aufgeladen werden muss.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb vergiftet seinen Träger im Kampf schwer.
Ein Item zum Tragen. Dieser bizarre Orb fügt seinem Träger Verbrennungen zu.
Ein Item, das Ditto zum Tragen gegeben werden kann. Fein und doch hart, erhöht es den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Bei vollen KP bleibt der Träger nach einer K.O.-Attacke einmalig mit 1 KP im Kampf.
Ein Item zum Tragen. Agiert das Ziel zuerst, erhöht sich die Genauigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt eine Attacke, je öfter sie in Folge ausgeführt wird.
Ein Item zum Tragen. Macht Pokémon des Typs Flug oder mit der Fähigkeit Schwebe anfällig für Boden-Attacken. Senkt den Initiative-Wert.
Ein Item zum Tragen. Es ist immens schwer und senkt die Geschwindigkeit des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Wird der Träger betört, gilt dies auch für den Angreifer.
Ein Item zum Tragen, das einem Gift-Pokémon KP zurückgibt, anderen Pokémon aber Schaden zufügt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Hagelsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sandsturm, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Sonnentag, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Regentanz, wenn der Träger diese Attacke einsetzt.
Ein Item zum Tragen. Verlängert die Dauer von Klammergriff, Wickel etc.
Ein Item zum Tragen. Der Schal erhöht den Initiative-Wert, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Schadet dem Träger in jeder Runde, kann aber an Angreifern haften bleiben, die ihn berühren.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Angriffs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Spezial-Verteidigungs-Wert, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf den Initiative-Wert, senkt aber die Initiative allgemein.
Ein Item zum Tragen. Erhöht nach dem Kampf die maximalen KP, senkt aber die Initiative.
Ein Item zum Tragen. Dieser harte Panzer ermöglicht den Austausch des Trägers gegen ein wartendes Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Verstärkt KP-stehlende Attacken.
Ein Item zum Tragen. Die Brille erhöht den Spezial-Angriff, aber nur eine Attacke ist einsetzbar.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Feuer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Elektro.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Eis.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Kampf.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gift.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Boden.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Flug.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Käfer.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Geist.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Drache.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Unlicht.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Stahl.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Psycho.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Gestein.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut macht den Träger benommen und langsam.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Wasser.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verstärkt Attacken vom Typ Pflanze.
Ein Item zum Tragen. Dieses exotische Duftkraut verdoppelt das Preisgeld, wenn der Träger am Kampf teilnimmt.
Ein Item zum Tragen. Reduziert Begegnungen mit wilden Pokémon, wenn der Träger an der Spitze deines Teams steht.
Ein schützendes Item. Steif und schwer. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit elektrischer Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Schachtel mit Magma-Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Eine Scheibe mit seltsamen Daten. Ihr Ursprung ist unbekannt.
Ein Stoffumhang mit geistiger Energie. Das Lieblingsstück eines bestimmten Pokémon.
Ein Item zum Tragen. Die scharfe Klaue erhöht die Volltrefferquote des Trägers.
Ein Item zum Tragen. Verursacht der Träger Schaden, schreckt das Ziel eventuell zurück.
Anwender erhält einen Kraftschub, der seinen Angriff und Spezial-Angriff erhöht.
Das Ziel wird mit langen, scharfen Krallen brutal attackiert.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle, die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Der Anwender konzentriert und beruhigt sich. So werden Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung verstärkt.
Das Ziel wird in die Flucht geschlagen und durch ein anderes Pokémon ersetzt. Ein Kampf gegen ein wildes Pokémon wird beendet.
Das Ziel wird schwer vergiftet. Der Schaden durch das Gift wird in jeder Runde stärker.
Der verursachte Hagelsturm hält 5 Runden an und schadet allen Pokémon, außer denen vom Typ Eis.
Der Anwender spannt seine Muskeln an und erhöht damit den Angriffs- und den Verteidigungs-Wert.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen bereits vergiftete Ziele.
Der Typ dieser Attacke hängt vom jeweiligen Pokémon ab, das sie einsetzt.
Die Sonne brennt unbarmherzig 5 Runden lang. Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt und Attacken vom Typ Wasser geschwächt.
Das Ziel wird so gereizt, dass es über 3 Runden hinweg nur Angriffsattacken einsetzt.
Das Ziel wird von einem eiskalten Energiestrahl getroffen. Dieser friert es eventuell ein.
Eine ungnädige Eis- und Schnee-Attacke, die Pokémon in der Nähe des Anwenders trifft und eventuell einfrieren kann.
Eine äußerst starke Attacke, die viel Schaden anrichtet. Anwender muss sich in der nächsten Runde ausruhen.
Eine Wand aus Licht wird für 5 Runden errichtet. Sie senkt den durch Spezial-Angriffe herbeigeführten Schaden.
Garantierter Schutz in der Runde, in der die Attacke eingesetzt wird. Könnte bei häufigem Einsatz versagen.
Schwerer Niederschlag setzt für 5 Runden ein. Attacken vom Typ Wasser werden verstärkt und Attacken vom Typ Feuer geschwächt.
Anwender landet und ruht sich aus. KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Ein Schild schützt das Team 5 Runden lang vor Statusproblemen jeglicher Art.
Je unbeliebter der Trainer bei seinem Pokémon ist, desto größer ist die Wirkung.
Eine Attacke über 2 Runden. Zunächst wird Sonnenlicht absorbiert, anschließend erfolgt der Angriff.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfgeschossen an. Fliegende Ziele fallen vom Himmel und landen auf dem Boden.
Das Ziel wird von einem verheerenden Stromschlag getroffen. Kann eventuell Paralyse bewirken.
Das Ziel wird von einem mächtigen Donnerschlag, der Paralyse bewirken kann, heimgesucht.
Ein starkes Beben wird verursacht, das den anderen Pokémon in der Umgebung des Angreifers Schaden zufügt.
Je beliebter der Trainer bei seinem Pokémon ist, desto größer ist die Wirkung.
Die Hälfte des zugefügten Schadens wird dem Anwender gutgeschrieben.
Ein mächtiger Strahl telekinetischer Energie trifft das Ziel. Die Spezial-Verteidigung des Zieles sinkt eventuell.
Das Ziel wird mit einem dunklen Ball attackiert, der eventuell die Spezial-Verteidigung senkt.
Das Ziel wird mit der Handkante angegriffen. Barrieren wie Lichtschild oder Reflektor werden zerstört.
Der Angreifer ist so schnell, dass virtuelle Abbilder generiert werden, die den Fluchtwert erhöhen.
Eine Wand aus Licht wird für 5 Runden errichtet. Sie reduziert den Schaden physischer Attacken.
Greift Pokémon in der Nähe des Anwenders mit einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell vergiftet.
Das Ziel wird in ein Flammenmeer gehüllt. Verursacht eventuell Verbrennungen.
Das Ziel wird mit Giftschlamm beworfen. Kann eventuell Vergiftungen hervorrufen.
Ein Sandsturm trifft für 5 Runden alle Pokémon, bis auf jene vom Typ Boden, Gestein und Stahl. Erhöht die Sp.-Vert. von Gesteins-Pokémon.
Dem Ziel wird ordentlich eingeheizt. Kann eventuell Verbrennungen hervorrufen.
Das Ziel wird mit Felsen beworfen. Senkt den Initiative-Wert des Zieles.
Der Anwender irritiert das Ziel durch Schnelligkeit, bevor er angreift. Diese Attacke trifft ihr Ziel immer.
Der Anwender bringt das Ziel in Rage. Dieses ist nicht mehr in der Lage, eine Attacke zweimal hintereinander anzuwenden.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Anwender hüllt sich in Flammen und greift das Ziel an. Er sammelt seine Kräfte und erhöht so die eigene Initiative.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden 2 Runden.
Gehört das Ziel dem anderen Geschlecht an, verliebt es sich und greift eventuell nicht an.
Der Anwender greift an und stiehlt dem Ziel gleichzeitig ein Item, sofern er selbst gerade kein Item trägt.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen im Kanon, kann er die Attacke mehrfach auslösen und die Stärke steigt.
Angriff mit widerhallender Stimme. Wird dieser in jeder Runde von jemandem wiederholt, steigt die Stärke.
Angriff mit maximaler Kraft, der gleichzeitig den Spezial-Angriff des Angreifers stark senkt.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert des Anwenders steigt eventuell.
Ein Angriff mit aller Macht. Die Spezial-Verteidigung des Zieles sinkt eventuell.
Entfesselt die Kraft der Natur gegen das Ziel. Dessen Spezial-Verteidigung sinkt eventuell.
Eine zurückhaltende Attacke, die eine Kampfunfähigkeit des Zieles verhindert, da dem Ziel mindestens 1 KP bleibt.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen Kochwassers ein. Dieses erleidet eventuell Verbrennungen.
Der Anwender wirft sein Item auf das Ziel. Die Kraft und die Wirkung hängen vom jeweiligen Item ab.
Greift mit einer elektrischen Entladung an. Der Spezial-Angriff des Anwenders steigt eventuell.
Der Anwender entführt das Ziel in Runde 1 in Richtung Himmel und lässt es in Runde 2 fallen. In der Luft kann das Ziel nicht attackieren.
Der Anwender dreht seinen Körper und fügt dem Ziel Schaden zu.
Anwender stemmt sich gegen das Ziel und bewirkt, dass dieses erst zuletzt angreift.
Feuert eine fiese, unheimliche Flamme auf das Ziel ab, um Verbrennungen zu verursachen.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke großen Schaden an.
Das Ziel kann 5 Runden lang sein getragenes Item nicht einsetzen und es können auch keine Items auf es angewendet werden.
Diese besondere Attacke verletzt Pokémon in der Nähe des Anwenders, der dabei jedoch kampfunfähig wird.
Eine Klaue aus Schatten greift das Ziel an. Die Volltrefferquote ist dabei sehr hoch.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Der Anwender durchbohrt das Ziel mit seinem spitzen Horn. Diese Attacke trifft immer.
Ein harter Angriff mit aller Energie. Danach muss der Anwender sich ausruhen und neue Energie sammeln.
Der Anwender poliert seinen Körper. Kann den Initiative-Wert stark erhöhen.
Schwächt fünf Runden lang den Schaden durch physische sowie Spezial-Attacken ab. Diese Attacke kann nur bei Hagel eingesetzt werden.
Angriff mit spitzen Steinen. Besitzt eine hohe Volltrefferquote.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Das Ziel wird mit einem schwachen elektrischen Schlag angegriffen. Wird es getroffen, wird es paralysiert.
Eine verzerrte Drehattacke. Je niedriger der Initiative-Wert des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto mehr Schaden fügt er zu.
Ein wilder Tanz, der den Kampfgeist wecken soll. Der Angriffs-Wert des Anwenders wird stark erhöht.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in Runde 2.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
Anwender greift an, indem er den Boden um sich herum plattwalzt. Die Initiative aller Pokémon in der Umgebung sinkt.
Anwender greift an, indem er dem Ziel eisigen Atem entgegenhaucht. Volltreffergarantie.
Der Anwender schleudert große Felsbrocken auf das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
Der Anwender greift mit gekreuzten Scheren oder Klauen an, als wären diese eine normale Schere.
Fegt das Ziel vom Feld und wechselt es gegen ein anderes Pokémon aus. Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Der Anwender fällt 4 bis 5 Runden lang wie eine Plage über das Ziel her und greift es an. In diesem Zeitraum kann es nicht fliehen.
Der Anwender greift mit giftigen Gliedmaßen wie Tentakeln oder Armen an. Das Ziel wird dabei eventuell vergiftet.
Wirkt nur auf schlafende Ziele. Angreifer erhält 50 % des Schadens als KP.
Gras lässt das Ziel straucheln. Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden wird verursacht.
Reizt das Ziel und verursacht Verwirrung, allerdings wird auch dessen Angriffs-Wert stark erhöht.
Der Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte Attacke ein. Klappt nur, wenn der Anwender gerade schläft.
Direkt nach der Attacke tauscht der Angreifer blitzschnell mit einem wartenden Pokémon den Platz.
Der Angreifer erschafft aus ein paar eigenen KP einen Klon, der als Ablenkung dient.
Entfesselt konzentrierte Lichtenergie. Die Spezial-Verteidigung des Zieles sinkt eventuell.
Verzerrt die Raumzeit für 5 Runden. Langsamere Pokémon greifen zuerst an.
Das Ziel wird mit scharfen Klingen attackiert. Außerhalb des Kampfes werden damit kleine Bäume gefällt.
In Runde 1 fliegt der Angreifer empor und attackiert in Runde 2. Man kann damit zu jedem bekannten Ort fliegen.
Eine riesige Flutwelle ergießt sich über das nähere Umfeld des Anwenders.
Ein energiegeladener Kraftschlag trifft das Ziel. Außerdem lassen sich mit der Attacke schwere Felsen bewegen.
Eine mächtige Attacke, die das Ziel eventuell zurückschrecken lässt. Sie macht Wasserfälle bezwingbar.
Der Anwender greift mit einem Hieb an, der den Verteidigungs-Wert des Zieles senken kann. Damit können auch Steine zerschlagen werden.
- - -
- - -
Ein Sack voller hilfreicher Items für Erkundungsgänge. Öffnet den Untergrund.
Ein fester Sack. Wird verwendet, um Beute aus der Kohlemine zu transportieren.
Enthält die Kampfregeln. Bei Link-Kämpfen kannst du daraus die gewünschten Regeln wählen.
Spürt Pokémon im hohen Gras auf. Die Batterie wird beim Reisen aufgeladen.
Auf dieser Karte werden deine bisher gesammelten Gewinnpunkte festgehalten.
In diesem Tagebuch steht, was du in den letzten Tagen erlebt hast.
In diesem Koffer kannst du die Sticker für die Ballkapseln der Pokébälle aufbewahren.
Ein schicker Koffer mit Platz für alle im Musical benötigten Deko-Artikel deiner Pokémon. Da knittert nichts.
Ein kleines Tütchen. Es bietet Platz für bis zu 10 Sticker für die Pokébälle.
In diesem praktischen Buch kannst du die Freundescodes deiner Freunde aufbewahren.
Ein großer Schlüssel, der zum Windkraftwerk gehört. Einer der Rüpel von Team Galaktik hatte ihn im Besitz.
Ein antiker Glücksbringer. Soll der Ältesten in Elyses überbracht werden.
Dieser Türöffner deaktiviert die Sicherheits- systeme im Hauptquartier von Team Galaktik.
Diese mythische Kette ist angeblich die Verbindung zu einem Legendären Pokémon.
Eine praktische Karte, die jederzeit aufgerufen werden kann. Dein aktueller Standort wird auch angezeigt.
Ein Gerät, das rückkampfwillige Trainer ausfindig macht. Die Batterie lädt sich beim Reisen auf.
Im Korb finden bis zu 50 000 Münzen der Spielhalle Platz.
Eine alte, abgenutzte Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine recht gute Angel. Damit kannst du in jedem Gewässer nach Pokémon angeln.
Eine wundervoll gefertigte Angel. Die beste Angel, um Pokémon an Land zu ziehen.
Eine Gießkanne in Form von Enton. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Eine Box für leckere Knurspe.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Schlüssel zu einer Hotelsuite. Verschwindet seltsamerweise immer wieder mal.
Ein Brief von Prof. Eich. Er bittet dich, zur Route 224 zu gehen.
Diese Feder leuchtet wie der Mond. Kann angeblich Alpträume vertreiben.
Eine Eintrittskarte für den Gasthof in Fleetburg. Sie ist über 50 Jahre alt...
Eine Flöte, deren Töne nicht von dieser Welt zu sein scheinen. Ihr Erschaffer ist nicht bekannt.
Ein Ticket, um auf der MS Aqua zu fahren. Eine Zeichnung der Fähre ist auf dem Ticket zu sehen.
Ausweis zur Teilnahme an Pokémon-Wettbewerben. Die Zeichnung eines Bandes ist aufgedruckt.
Ein Stein aus gehärtetem Magma. Sein Kern ist noch flüssig und heiß.
Ein Paket, das dir anvertraut wurde. Du sollst es deinem besten Freund geben, der Zweiblattdorf verließ.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Einer der drei Coupons, die du für den Pokétch benötigst.
Der Schlüssel zur Lagerhalle von Team Galaktik am Rande von Schleiede.
Eine fantastische Medizin aus Anemonia City. Heilt und kuriert ein Pokémon vollständig.
Ein tolles Gerät, um Kämpfe zwischen Freunden oder Kämpfe in einer speziellen Kampfeinrichtung aufzuzeichnen.
Mit dieser Blume, manchmal auch als Teil eines Bouquets, kann man an speziellen Tagen seine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein besonderer Schlüssel, der an einem speziellen Ort Türen durch ein elektrisches Signal öffnet.
Eine praktische Tragebox, in der du bis zu 99 Aprikokos jeder Sorte transportieren kannst.
Ein Heft, in dem automatisch Daten zu bereits gefangenen Icognito aufgezeichnet werden.
Ein tragbares Utensil, das die Aufzucht von Pflanzen aus Beeren ermöglicht, wo immer du auch gerade bist.
Scannt die Umgebung nach unsichtbaren Items und zeigt an, wo diese sich befinden. Es wird auf dem Kopf getragen.
Eine Karte, auf der die Punkte für „Passwort mit Buena" festgehalten werden.
Die Rute eines unbestimmten Wesens. Extrem schmackhaft. Lässt sich teuer verkaufen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten alle besänftigt, die es hören.
Eine Schlüsselkarte, die eine Tür im Radioturm öffnet.
Ein Schlüssel, der eine Tür in der Dukatia-Passage von Dukatia City öffnet.
Eine Gießkanne, durch deren Wasser Beeren im Pflanzset umso rascher wachsen.
Eine Schuppe des roten Garados, das im See des Zorns erschienen ist. Sie glänzt rot wie Feuer.
Eine Pantimimi-Puppe, welche die Nachahmerin verloren hat.
Eine Fahrkarte, die einem die Reise mit dem Magnetzug ermöglicht. Gilt für beliebig viele Fahrten.
Ein unentbehrliches Maschinenteil, das aus dem Kraftwerk entwendet wurde.
Eine silberne Feder, die von einem seltsamen Leuchten erfüllt ist.
Eine mystische Feder, die von einem regenbogenfarbenen Leuchten erfüllt ist.
Ein seltsam gemustertes Ei, das du von Mr. Pokémon erhalten hast. Sein Inhalt liegt im Dunkeln.
Eine rote Aprikoko. Besitzt einen stechenden Geruch.
Eine blaue Aprikoko. Ein frischer Geruch geht von ihr aus.
Eine gelbe Aprikoko. Sie riecht ein wenig unreif.
Eine grüne Aprikoko. Sie verströmt einen seltsam aromatischen Duft.
Eine pinkfarbene Aprikoko. Sie duftet süß und appetitanregend.
Eine weiße Aprikoko. Riecht nach überhaupt nichts.
Eine schwarze Aprikoko. Sie riecht irgendwie unbeschreiblich.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die schnell weglaufen.
Ein Ball, mit dem sich Pokémon umso leichter fangen lassen, je niedriger ihr Level im Vergleich zu deinem Team ist.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die an deiner Angel hängen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon mit hohem Körpergewicht zu fangen.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die ein anderes Geschlecht haben als dein Pokémon.
Ein besonderer Ball, der die Sympathie von gefangenen Pokémon sofort ansteigen lässt.
Ein Ball, der sich besonders gut eignet, um Pokémon zu fangen, die sich durch einen Mondstein entwickeln.
Ein Ball, der nur beim Käferturnier eingesetzt wird.
Ein Ball, der nur im Park der Freunde eingesetzt wird.
Ein Album, in dem du Erinnerungsfotos aufbewahren kannst, die du auf deinen Reisen geschossen hast.
Ein Abspielgerät, das Musik aus einer längst vergangenen Zeit spielt. Lässt sich durch simplen Knopfdruck bedienen.
Eine altehrwürdige Glocke, deren Läuten alle besänftigt, die es hören.
Eine Spezialität aus Mahagonia City, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du ein Turnier gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du bei einem Turnier Letzter geworden bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Sprints du schon hinter dir hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du gesprungen bist.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Hürdenlauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Staffellauf den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Flaggenschnappen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Ziegelbrechen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Diskusfangen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du den 1. Platz bei der Schneeschlacht belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft deine Pokémon im Wettkampf Punkte geholt haben.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Schnitzer du dir geleistet hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Punktabzüge dein Team kassiert hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Angriffe du schon ausgeführt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft deine Pokémon schon aus dem Ring gefallen sind.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Ringrangeln den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Lampionspringen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Drängelkreis den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viele Konnex-Wettkämpfe du gewonnen hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, bei wie vielen Konnex-Wettkämpfen du schon Letzter warst.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du in einer Disziplin den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du in einer Disziplin den letzten Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du deine Pokémon ausgewechselt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du beim Torschießen den 1. Platz belegt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft eines deiner Pokémon den Einzelpreis gewonnen hat.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie oft du deine Pokémon mit dem Touchpen berührt hast.
Speichert deine Pokéathlon-Rekorde. Die Karte zeigt, wie viel Zeit du beim Pokéathlon verbracht hast.
Eine grün schimmernde Kugel, von der in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine äußerst robuste Kapsel, die sich nur mit einem ganz speziellen Schlüssel öffnen lässt.
Ein rot schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Ein blau schimmernder Stein, von dem in den Legenden der Hoenn-Region berichtet wird.
Eine kristallene Kugel, die aus der Erde geborgen wurde. Schmutz und Gestein konnten ihrer Schönheit nichts anhaben.
Eine seltsame Schuppe, durch die sich ein bestimmtes Pokémon entwickelt. Sie funkelt in den Farben des Regenbogens.
Ein mysteriöser Klumpen, der die Verteidigung und Spezial-Verteidigung von Pokémon erhöht, die sich noch entwickeln können.
Ein federleichter Stein, der das Gewicht des Trägers verringert.
Wird der Träger von einer physischen Attacke getroffen, erleidet der Angreifer ebenfalls Schaden.
Gibt man ihn einem Pokémon zum Tragen, fängt es an zu schweben. Wird es getroffen, platzt der Luftballon.
Eine Karte mit mysteriösen Kräften. Wird der Träger getroffen, wird der Angreifer des Platzes verwiesen.
Attacken, die aufgrund der Wechselwirkungen zwischen den Typen keine Wirkung haben, treffen den Träger.
Ein Band, das die Stärke aller Klammerattacken des Trägers erhöht.
Eine einmalig einsetzbare Knolle. Erhöht den Spezial-Angriff des Trägers, wenn ihn eine Wasser-Attacke trifft.
Ein einmalig aufladbarer Akku. Erhöht den Angriff des Trägers, wenn ihn eine Elektro-Attacke trifft.
Wird der Träger getroffen, flieht er aus dem Kampf und wird mit einem Team-Pokémon ausgetauscht.
Ein Juwel vom Typ Feuer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Feuer.
Ein Juwel vom Typ Wasser. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Wasser.
Ein Juwel vom Typ Elektro. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Elektro.
Ein Juwel vom Typ Pflanze. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Pflanze.
Ein Juwel vom Typ Eis. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Eis.
Ein Juwel vom Typ Kampf. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Kampf.
Ein Juwel vom Typ Gift. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gift.
Ein Juwel vom Typ Boden. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Boden.
Ein Juwel vom Typ Flug. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Flug.
Ein Juwel vom Typ Psycho. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Psycho.
Ein Juwel vom Typ Käfer. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Käfer.
Ein Juwel vom Typ Gestein. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Gestein.
Ein Juwel vom Typ Geist. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Geist.
Ein Juwel vom Typ Drache. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Drache.
Ein Juwel vom Typ Unlicht. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Unlicht.
Ein Juwel vom Typ Stahl. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Stahl.
Ein Juwel vom Typ Normal. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Normal.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen KP-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Angriffs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Spezial-Verteidigungs-Basiswert dauerhaft erhöht.
Wendet man dieses Item auf ein Pokémon an, wird dessen Initiative-Basiswert dauerhaft erhöht.
Eine ganz normale Feder, die rein gar nichts bewirkt.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das in der Tiefsee lebte. Offenbar handelt es sich um einen Teil des Rückens.
Das Fossil eines uralten Pokémon, von dem man annimmt, dass es der Urahn der Vogel-Pokémon sei. Es handelt sich um einen Teil des Flügels.
Ein besonderes Ticket für die Überfahrt von Stratos City zur Insel des Freiheitsgartens.
Ein mysteriöser Orb, der die Kraft der Einall-Region enthält und zur Erzeugung von Transferkraft dient.
Ein Ball wie aus einem Traum, der im Kontaktebenenhain plötzlich im Beutel auftaucht. Fängt jedes Pokémon.
Ein Item, das wilde Pokémon vom Kampfgeschehen ablenkt und garantiert die Flucht ermöglicht.
Eine ganz tolle Box, in der jede Menge bunte Deko-Artikel für Pokémon-Musicals Platz haben.
Der Schädel eines Pokémon, das einst wütendem Seegang zum Trotz frei um die Welt flog.
Ein seltener Pilz, der ein angenehmes Aroma verbreitet. Er ist von großem Wert.
Ein großes Nugget aus purem Gold, das einen schimmernden Glanz besitzt. Es ist von großem Wert.
Große Perlen, die in schönem Silber funkeln. Sie sind von großem Wert.
Ein Kometensplitter, der aus dem All herabgefallen ist. Er ist von großem Wert.
Eine alte Kupfermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Silbermünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine alte Goldmünze. Die Währung einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Vase, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Ein Armreif, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Eine Statue, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Die Krone eines Königs, angefertigt von einer gut 3 000 Jahre alten Kultur.
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City. Es behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Erhöht die Volltrefferquote. Effektiver bei mehrfacher Anwendung. Wirksam, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf leicht an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf stark an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Initiative-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Spezial-Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Verteidigungs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt den Angriffs-Wert eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Hebt die Genauigkeit eines Pokémon im Kampf enorm an. Die Wirkung endet mit dem Austausch des Pokémon.
Aktiviert bei Gebrauch die Fähigkeit des Mitstreiters.
Der Mitstreiter lässt bei Gebrauch das von ihm getragene Item fallen.
Der Mitstreiter setzt bei Gebrauch sofort das von ihm getragene Item ein.
Hebt bei Gebrauch Statusveränderungen deines Mitstreiters auf.
Erhöht die Volltrefferquote stark. Bei mehrfachem Gebrauch effektiver. Wirkt, bis das Pokémon ausgewechselt wird.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Reshiram diese Form an. Man sagt, es warte auf die Ankunft eines Helden.
Nach dem Zerfall seines Körpers nahm Zekrom diese Gestalt an. Man sagt, es warte auf die Ankunft eines Helden.
Anwender erzeugt Spannung und greift an, indem er auf Kollisionskurs geht. Er erleidet selbst leichten Schaden.
Anwender greift mit einer gewaltigen Welle alle Pokémon in seiner Umgebung an.
Gibt Gegnern mit einer nicht enden wollenden Standpauke was auf die Ohren und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu vier Personen miteinander kommunizieren können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein mysteriöser Stein.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Eine wichtige Briefpost, überbracht von Wingull.
Ein hochmodernes Gerät, mit dem bis zu vier Personen miteinander kommunizieren können. Es ermöglicht sogar Video-Chat!
Ein Gerät in Form einer Box, in der Medaillen aufbewahrt und Informationen dazu gespeichert werden.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vermeintlich einst eins gewesen sind, vereinigt.
Ein Keil, der Kyurem und ein gewisses anderes Pokémon, die vereinigt wurden, voneinander trennt.
Eine Genehmigung in Form einer Karte, die den Zutritt ins Naturschutzgebiet ermöglicht. Nur wenige kennen den Ort.
Ein mysteriöser, ovaler Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, im Hort Eier zu finden.
Ein mysteriöser, schillernder Glücksbringer, der die Wahrscheinlichkeit erhöht, Schillernde Pokémon zu finden.
Ein Kartenschlüssel, der bei der Eingabe des Passworts an Bord der Plasma-Fregatte benötigt wird.
Ein Taschentuch, das ein Stammkunde im Café Lagerhaus in Septerna City verloren hat. Riecht leicht nach Pokémon.
Eine Vorrichtung, die verborgene Kräfte in den Pokémon weckt. Es handelt sich dabei um einen unfertigen Prototyp.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem Jungen zu gehören.
Ein Viso-Caster, der im Vergnügungspark von Rayono City gefunden wurde. Er scheint einem Mädchen zu gehören.
Ein mysteriöser Spiegel, der Pokémon in ihre eigentliche Form verwandelt, indem er die Wahrheit widerspiegelt.
Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff des Trägers stark, wenn er von einer sehr effektiven Attacke getroffen wird.
Trägt ein Pokémon diese Weste, erhöht sich seine Spezial-Verteidigung, aber es kann keine Status-Attacken mehr einsetzen.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein an deine Mutter adressierter Brief von Professor Platan. Ihm haftet ein schwacher Parfümduft an.
Schuhe mit Rädern an der Sohle. Mit ihnen kannst du über den Boden rollen und Tricks ausführen.
Ein Item zum Tragen. Diese Steintafel verstärkt Attacken vom Typ Fee.
Bei Anwendung auf ein Pokémon, das zwei verschiedene Fähigkeiten haben kann, wird seine aktuelle Fähigkeit mit der anderen ausgewechselt.
Ein lockeres, leicht süßliches Häubchen aus Schlagsahne, das bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Ein mit Parfüm gefüllter Beutel, der einen penetranten Duft verströmt und bei einer bestimmten Pokémon-Art sehr beliebt ist.
Wird der Träger von einer Wasser-Attacke getroffen, steigt seine Spezial-Verteidigung und das Item verschwindet.
Wird der Träger von einer Eis-Attacke getroffen, steigt sein Angriff und das Item verschwindet.
Diese Brille schützt ihren Träger nicht nur vor wetterbedingtem Schaden, sondern auch vor vielen Attacken, bei denen Puder eingesetzt wird.
Eine Flöte, die so wundervolle Töne spielen kann, dass selbst schlafende Pokémon aufwachen.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Mulch zur Nutzung auf Beerenfeldern. Durch seine Unverträglichkeit mit den Böden in Hoenn bleibt sein Einsatz dort ohne Wirkung.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gengar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Guardevoir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ampharos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bisaflor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Turtok getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Mewtu getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lohgock getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Meditalis getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Hundemon getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stolloss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Banette getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Despotar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Scherox getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Pinsir getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Aerodactyl getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lucario getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Rexblisar getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Kangama getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Garados getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Absol getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Glurak getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Simsala getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Skaraborn getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Flunkifer getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Voltenso getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Knakrack getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latias getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Latios getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Als getragenes Item schwächt diese Beere sehr effektive gegnerische Attacken vom Typ Fee.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Verteidigung des Trägers, wenn dieser von physischen Attacken getroffen wird.
Als getragenes Item erhöht diese Beere die Spezial-Verteidigung des Trägers, wenn dieser von Spezial-Attacken getroffen wird.
Eine Gießkanne in Form von Loturzel. Gieße gepflanzte Beeren, damit sie besser wachsen.
Angriff mit der Kraft der Natur, dessen Typ vom Ort abhängt, an dem er durchgeführt wird.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Eine mächtige Attacke, durch die das Ziel eventuell zurückschreckt.
Angriff mit einem starken Lichtstrahl, der dem Gegner Schaden zufügt.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an. Dadurch stört er dessen Konzentration und senkt dessen Spezial-Angriff.
Dieser Pass gewährt Zutritt zum Kraftwerk auf Route 13.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein ungewöhnlicher Stein, dessen Wert je nach Betrachter unterschiedlich eingeschätzt wird.
Ein Stein, der für manche vielleicht wertvoll aussieht, tatsächlich aber nur ein gewöhnlicher Stein ist.
Ein Coupon, mit dem du in Boutiquen günstiger einkaufen kannst.
Eine Schlüsselkarte mit dem Logo von Team Flare. Sie aktiviert den Fahrstuhl im Labor von Flordelis.
Mit dieser Fahrkarte kannst du jederzeit den Hochgeschwindigkeitszug nehmen, der zwischen Illumina City und Batika City verkehrt.
Ein wertvolles Emblem, das all jenen überreicht wird, die Großes für die Kalos-Region vollbracht haben.
Dieses von einem deiner Freunde erstellte Buch enthält nützliche Informationen zu allen Themen, die für einen Trainer auf Reisen von Belang sind.
Eine Skulptur in Form eines wundersamen Pokémon, das in der Alola-Region seit jeher als Schutzpatron angesehen wird.
Ein stilvolles Etui zur Aufbewahrung von Kontaktlinsen.
Eine stilvolles Etui zur Aufbewahrung von Lippenstiften.
Ein leichter und sehr hilfreicher Koffer mit so viel Stauraum, dass jedes erdenkliche Kleidungsstück und Accessoire darin aufbewahrt werden kann.
Eine beliebte Süßigkeit in Illumina City, die alle Statusprobleme eines Pokémon behebt.
Dieser Butterkeks ist eine Spezialität aus Yantara City. Er behebt alle Statusprobleme eines Pokémon.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie ein Kieferknochen aus.
Das Fossil eines uralten Pokémon, das an Land lebte. Es sieht wie eine Flosse aus.
Ein von LeBelle persönlich gebasteltes Ticket. Es ist mit einer leuchtenden Farbschicht überzogen.
Ein Klapprad, mit dem man schneller ist als zu Fuß.
Ein Gerät, das Hologramm-Nachrichten empfangen und jederzeit abspielen kann.
Ein Juwel vom Typ Fee. Es erhöht einmalig die Stärke einer Attacke vom Typ Fee.
Ein Amulett mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Handschuh mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Klapprad, mit dem du dich doppelt so schnell fortbewegen kannst wie gewöhnlich.
Ein Klapprad, mit dem du Kunststücke wie Sprünge oder Wheelies ausführen kannst.
Eine Gießkanne. Gießt du mit ihr im Boden angepflanzte Beeren, wachsen sie schneller.
Ein Metallkoffer mit irgendwelchen Bauteilen, die von der Devon Corporation angefertigt wurden.
Eine Tasche, mit der du herabgerieselte Vulkanasche aufsammeln kannst.
Ein Schlüssel, der dir Zugang nach Neu Malvenfroh verschafft, welches unter Malvenfroh City liegt.
Ein Set, das aus einem Beerenmixer für die Herstellung von Pokériegeln und einer Pokériegelbox für deren Lagerung besteht.
Ein Brief, den du im Namen des Präsidenten der Devon Corporation an Troy aushändigen sollst.
Ein Bootsticket, mit dem du zu einer fernen Insel im Süden schippern kannst. Kennt der Arenaleiter von Blütenburg, Norman, ein Geheimnis?!
Ein Gerät, das du in Seewoge Malvenfroh gefunden hast.
Eine schicke Brille, die deine Augen vor Sandstürmen schützt.
Ein Meteorit, der ursprünglich bei den Meteorfällen eingeschlagen ist. Du hast ihn beim Schlotberg erhalten.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss eines Raumes auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein Schlüssel, der in das Schloss des Lagerraums auf Seewoge Malvenfroh passt.
Ein von der Devon Corporation hergestelltes Gerät, das mit einem Signalton auf unsichtbare Pokémon reagiert.
Ein Ticket, mit dem man die Fähre benutzen kann.
Taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2 aus der Tiefe an.
Eine von der Devon Corporation hergestellte Maske, die Taucher unter Wasser mit ausreichend Sauerstoff versorgt.
Ein schicker Anzug, der bei Pokémon-Wettbewerb Live! getragen werden kann.
Ein niedliches Kleidchen, das bei Pokémon-Wettbewerb Live! getragen werden kann.
Ein Anzug, der unter Einsatz des gesamten technischen Wissens von Team Magma entstand. Hält jeder Art von Erschütterung stand.
Ein Anzug, der unter Einsatz des gesamten technischen Wissens von Team Aqua entstand. Hält jeder Art von Erschütterung stand.
Eine Eintrittskarte, mit der zwei Personen Zutritt zur Astronomie-Show des Raumfahrtzentrums von Moosbach City erhalten.
Ein Armreif mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anhänger mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Eine Brille mit geheimnisvollen Kräften. Sie ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anker mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Anstecker mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Diadem mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Beinreif mit geheimnisvollen Kräften. Er ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Vom ihm geht ein schwaches Leuchten aus.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Sumpex getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Gewaldro getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Zobiris getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Altaria getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Galagladi getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Ohrdoch getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Metagross getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tohaido getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Lahmus getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Stahlos getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Tauboss getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Firnontor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Diancie getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Ein Gefäß, mit dem vor langer, langer Zeit die Macht eines gewissen Pokémon versiegelt wurde.
Ein Armband mit geheimnisvollen Kräften. Es ermöglicht Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung durchzuführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Camerupt getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Schlapor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Brutalanda getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Einer der mysteriösen Mega-Steine. Wird er von einem Bibor getragen, kann es im Kampf eine Mega-Entwicklung durchführen.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Von ihm geht ein schwaches Licht aus. Wenn man ihn berührt, wird er warm.
Ein Meteorit, den du beim Schlotberg erhalten hast. Er ist seltsam gemustert und aus seinem Inneren strahlt ein regenbogenfarbenes Licht.
Ein Stein mit unbekannten Kräften. Er kann im Kampf bei Pokémon, die einen Mega-Stein tragen, eine Mega-Entwicklung auslösen.
Eines der Meteoritenstücke aus der Granithöhle. Wenn man es berührt, wird es ein bisschen warm.
Eine Flöte, mit der man Latios oder Latias herbeirufen kann, egal wo sie sich gerade befinden.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Normal-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Feuer-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Wasser-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Elektro-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Pflanzen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Eis-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Kampf-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Gift-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Boden-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Flug-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Psycho-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Käfer-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Gesteins-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Geister-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Drachen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Unlicht-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Stahl-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Feen-Attacken zu Z-Attacken auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Pikachus Attacke Volttackle zu einer Z-Attacke auf.
Ein hübscher silberner Kronkorken. Es gibt Leute, die sich sehr darüber freuen würden!
Ein hübscher goldener Kronkorken. Er ist noch seltener als ein Silberkronkorken. Es gibt Leute, die sich sehr darüber freuen würden!
Ein wundersames Armband, das die geistige und körperliche Kraft eines Trainers nutzt, um bei einem Pokémon die Z-Kraft freizusetzen.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Silvarros Attacke Schattenfessel zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Fuegros Attacke Dark Lariat zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Primarenes Attacke Schaumserenade zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft die Kapu-Attacke Naturzorn zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Marshadows Attacke Diebesschatten zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Alola-Raichus Attacke Donnerblitz zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Relaxos Attacke Gigastoß zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Evolis Attacke Zuflucht zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Mews Attacke Psychokinese zu einer Z-Attacke auf.
Kristallisierte Z-Kraft, die Normal-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Feuer-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Wasser-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Elektro-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Pflanzen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Eis-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Kampf-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Gift-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Boden-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Flug-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Psycho-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Käfer-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Gesteins-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Geister-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Drachen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Unlicht-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Stahl-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Feen-Attacken zu Z-Attacken aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Pikachus Attacke Volttackle zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Silvarros Attacke Schattenfessel zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Fuegros Attacke Dark Lariat zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Primarenes Attacke Schaumserenade zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die die Kapu-Attacke Naturzorn zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Marshadows Attacke Diebesschatten zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Alola-Raichus Attacke Donnerblitz zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Relaxos Attacke Gigastoß zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Evolis Attacke Zuflucht zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Mews Attacke Psychokinese zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die die Attacke Donnerblitz des Pikachus mit Kappe zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft die Attacke Donnerblitz des Pikachus mit Kappe zu einer Z-Attacke auf.
-
-
-
-
Ein Beutel zum Aufbewahren der Zutaten, die man im Dschungel sammelt. Er wird bei Mahos Prüfung benutzt.
Eine Angel, die von Captain Tracy hergestellt wurde. Wenn sie bei Felsen im Wasser benutzt wird, kann man damit Pokémon angeln.
Die Maske von Mask Royale. Der Profi-Wrestler hat sie selbst mit der Nähmaschine genäht.
Ein Ticket, mit dem man auf dem Festival-Plaza Spektakel veranstalten kann.
Ein Stein, den du von einem der Schutzpatrone Alolas erhalten hast. Es heißt, dass sich hinter dem Glitzern ein Geheimnis verberge.
Einweg-Item, durch das Pokémon mehrfach um Hilfe rufen. Getragen erhöht es bei Pokémon, die unter dem Einfluss von Bedroher stehen, die Initiative.
Ein Gegenstand zum Sammeln der Kerne und Zellen des Pokémon Zygarde. Mit ihm können Zygarde auch Attacken beigebracht werden.
-
Dieser spezielle Stein löst bei bestimmten Pokémon die Entwicklung aus. Er hat ein Schneeflockenmuster.
Ein Gerät, mit dem durch die Eingabe einer Nummer das entsprechende Pokémon für PokéMobil gerufen wird.
Ein besonderer Ball zum Fangen von Ultrabestien. Andere Lebewesen lassen sich damit nur schwer fangen.
Eine Spezialität aus Alola, die alle Statusprobleme eines Pokémon heilt.
Blütennektar vom Ula-Ula-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar vom Mele-Mele-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar von der Blumeninsel nahe der Avenue Royale. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Blütennektar vom Poni-Blumenmeer. Ein bestimmtes Pokémon kann damit seine Form ändern.
Auf dieser Flöte soll eine Melodie gespielt worden sein, um dem Legendären Sonnen-Pokémon Dank zu sagen.
Auf dieser Flöte soll eine Melodie gespielt worden sein, um dem Legendären Mond-Pokémon Dank zu sagen.
-
Eine rätselhafte Karte, auf der Folgendes steht: „Ich warte im Motel am Rand von Route 8 auf Akala."
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Ein Item zum Tragen. Hat der Träger durch eine Attacke oder eine Fähigkeit ein Feld erzeugt, verlängert sich dessen Dauer.
Greift der Träger ein Ziel an, ist er vor Effekten, die durch direkten Kontakt mit diesem ausgelöst werden, geschützt.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Elektrofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Psychofeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Nebelfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Spezial-Verteidigung.
Gibst du den Samen einem Pokémon zum Tragen, setzt es ihn ein, wenn ein Grasfeld aktiv ist, und erhöht dadurch seine Verteidigung.
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Eine Disc mit Daten zum Typ Kampf. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Flug. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gift. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Boden. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Gestein. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Käfer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Geist. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Stahl. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Feuer. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Wasser. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Pflanze. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Elektro. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Psycho. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Eis. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Drache. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Unlicht. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Eine Disc mit Daten zum Typ Fee. Sie löst bei einem bestimmten Pokémon einen Typenwechsel aus.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Solgaleos Attacke Stahlgestirn zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Lunalas Attacke Schattenstrahl zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Necrozmas Attacke Photonen-Geysir zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Mimigmas Attacke Knuddler zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Wolwerocks Attacke Steinkante zu einer Z-Attacke auf.
Ein Kristall, dem Z-Kraft innewohnt. Er stuft Grandiras' Attacke Schuppenrasseln zu einer Z-Attacke auf.
Kristallisierte Z-Kraft, die Solgaleos Attacke Stahlgestirn zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Lunalas Attacke Schattenstrahl zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die bei Necrozma nach der Fusion mit Solgaleo oder Lunala bewirkt, dass es eine neue Form annimmt.
Kristallisierte Z-Kraft, die Mimigmas Attacke Knuddler zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Wolwerocks Attacke Steinkante zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Kristallisierte Z-Kraft, die Grandiras' Attacke Schuppenrasseln zu einer Z-Attacke aufstuft. Wird bei Bedarf automatisch vervielfacht.
Ein wundersames Armband, das die geistige und körperliche Kraft eines Trainers nutzt, um bei einem Pokémon die Z-Kraft freizusetzen.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von ihr erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Elima erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Tracy erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Kiawe erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Maho erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Chrys erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Ein gepresstes Blütenblatt, das man im Rahmen von Matsurikas Prüfung von Yasu erhält. Ziel ist es, sieben verschiedene Blütenblätter zu sammeln.
Diese Blüte besteht aus den Blütenblättern, die du von den Captains erhalten hast. Sie ist ein Symbol der Anerkennung deiner Stärke.
Ein Werbegeschenk, das man in der Kanto-Arena erhält. Es scheint sich dabei um die Nachbildung eines Ordens einer bestimmten Arena zu handeln.
Necrozma, das Licht benötigt, kann mithilfe dieser Maschine mit Solgaleo fusioniert werden.
Necrozma, das Licht benötigt, kann mithilfe dieser Maschine mit Lunala fusioniert werden.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Solgaleo getrennt werden.
Necrozma, das Licht benötigte, kann mithilfe dieser Maschine wieder von Lunala getrennt werden.
Das Normium Z, das Elima dir anvertraut hat. Er hat dich gebeten, es in den Sockel in der Vegetationshöhle zu legen.
Der Pokéball enthält ein Pokémon, das seinen Trainer verloren hat. Dieser stammt wohl aus Ula-Ula.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass Pokémon schneller aus Eiern schlüpfen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass die Preise im Pokémon-Supermarkt halbiert werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass sich das nach einem gewonnenen Kampf erhaltene Preisgeld verdreifacht.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass Pokémon im Kampf mehr Erfahrungspunkte erhalten.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass sich die im Team mitgeführten Pokémon viel schneller mit dir anfreunden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass wilde Pokémon mit hohem Level für eine bestimmte Zeit viel häufiger erscheinen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass für eine bestimmte Zeit keine wilden Pokémon erscheinen.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die KP der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite vollständig wiederaufgefüllt werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die AP der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite vollständig wiederaufgefüllt werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass im Kampf die Statuswerte der eigenen Pokémon auf der Mitstreiterseite erhöht werden.
Diese Rotom-Kraft bewirkt, dass wilde Pokémon mit höherer Wahrscheinlichkeit gefangen werden.
