

Veranstaltungszeitraum (UTC)
 im Gange.
 beendet.
<var>.<var>.20<var> <var>:<var> Uhr bis <var>.<var>.20<var> <var>:<var> Uhr
Ziel:
<var>
Datum: <var>.<var>.20<var> <var>:<var> Uhr
Aktueller Rekord von <var>
Rekord von <var>
<var>
Belohnung:
<var>/<var> FM
<var> FM
Du nimmst nicht teil
Neuer Rekord!
Am <var>.<var>.20<var> um <var>:<var> Uhr erhalten!
Endergebnis:
Belohnung am Empfang abholbar
Teilnehmen
Daten werden überprüft... Bitte warte einen Moment.
Daten werden aktualisiert... Bitte warte einen Moment.
Willst du an diesem Globalen Spektakel teilnehmen?
Die Daten des Globalen Spektakels wurden aktualisiert.
Du wurdest als Teilnehmer für das Globale Spektakel registriert. Knackst du während deiner Teilnahme an dem Globalen Spektakel den Rekord, sprich die Assistentin am Empfang für Globale Spektakel an und wähle „Ansehen", um die Rekorddaten zu aktualisieren. Sie werden auch aktualisiert, wenn du eine Spielsynchro durchführst.
Es werden zurzeit keine Globalen Spektakel veranstaltet.
Du hast eine Belohnung für deine Teilnahme an einem Globalen Spektakel erhalten! Bitte hole sie dir am Empfang für Globale Spektakel ab.
Die Liste der Globalen Spektakel kann nicht aktualisiert werden, da der Server überlastet ist. Bitte versuche es später noch einmal.
Du kannst dich zurzeit nicht für die Teilnahme an einem Globalen Spektakel anmelden, da der Server überlastet ist. Bitte versuche es später noch einmal.
<var>
Restzeit
Gesamtpunktzahl
Individuelle Punktzahl
Teilnehmerzahl
<var>
:
<var>
<var>
Beenden
Begrüße erfahrene Trainer!
Plaudere mit frischgebackenen Trainern!
Finde verliebte Trainer!
Finde einsame Einzelgänger!
Umfrage: Mehr Jungs als Mädchen?
Umfrage: Mehr Mädchen als Jungs?
Finde große Brüder und Schwestern!
Finde Spieler, die das mittlere Kind sind!
Finde kleine Brüder und Schwestern!
Finde Einzelkinder!
Auf den Charakter kommt es an!
Auf das Aussehen kommt es an!
Finde vertrauenswürdige Trainer!
Finde indiskrete Trainer!
Umfrage: Freizeit zu Hause verbringen?
Umfrage: Freizeit draußen verbringen?
Finde deine Fans!
Der große Kostümwettbewerb
Zur Losbude geht's hier entlang!
Zur Ballonturnbude geht's hier entlang!
Zur Gruselbude geht's hier entlang!
Zur Imbissbude geht's hier entlang!
Zur Souvenirbude geht's hier entlang!
Zur Orakelbude geht's hier entlang!
Zur Färbebude geht's hier entlang!


Grundkurs Japanisch
Grundkurs Englisch
Grundkurs Französisch
Grundkurs Italienisch
Grundkurs Deutsch
Grundkurs Spanisch
Grundkurs Koreanisch
Grundkurs Chinesisch
Sprachaustausch
Tarnung
In natura





Lass die Muskeln spielen!

Zertrümmere mit dem Rammbock Felsen!

Modeschau in Rot
Modeschau in Grün
Modeschau in Orange
Modeschau in Violett
Modeschau in Gelb
Modeschau in Blau
Modeschau in Ultramarin
Modeschau in Rosa
Typen-Konter

Umgekehrter Typen-Konter

Finde Spieler, die den Typ Normal mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Feuer mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Wasser mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Elektro mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Pflanze mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Eis mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Kampf mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Gift mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Boden mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Flug mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Psycho mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Käfer mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Gestein mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Geist mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Drache mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Unlicht mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Stahl mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Fee mögen! (1)
Finde Spieler, die den Typ Normal mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Feuer mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Wasser mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Elektro mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Pflanze mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Eis mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Kampf mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Gift mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Boden mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Flug mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Psycho mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Käfer mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Gestein mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Geist mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Drache mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Unlicht mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Stahl mögen! (2)
Finde Spieler, die den Typ Fee mögen! (2)
Finde Spieler, die seit mindestens fünf Jahren Pokémon spielen, und begrüße sie höflich! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich bin ein erfahrener Trainer!"
Finde Spieler, die seit maximal fünf Jahren Pokémon spielen, und plaudere mit ihnen! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich bin ein frischgebackener Trainer!"
Finde Spieler, die in jemanden verliebt sind, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich bin in jemanden verliebt!"
Finde Spieler, die in niemanden verliebt sind, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich bin in niemanden verliebt..."
Finde Spieler, die mehr Jungs als Mädchen kennen, und tausche dich rege mit ihnen aus! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „In meinem Freundeskreis gibt's viele      Jungs!"
Finde Spieler, die mehr Mädchen als Jungs kennen, und tausche dich rege mit ihnen aus! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „In meinem Freundeskreis gibt's viele      Mädchen!"
Finde Spieler, deren Geschwister jünger als sie selbst sind, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Meine Geschwister sind jünger als ich!"
Finde Spieler, die ältere und jüngere Geschwister haben, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich habe ältere und jüngere Geschwister!"
Finde Spieler, deren Geschwister älter als sie selbst sind, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Meine Geschwister sind älter als ich!"
Finde Spieler, die Einzelkinder sind, und sprich sie an! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich habe keine Geschwister!"
Finde Spieler, die bei einem Menschen vor allem Wert auf den Charakter legen! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich achte immer auf den Charakter      anderer!"
Finde Spieler, die bei einem Menschen vor allem Wert auf das Aussehen legen! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich achte immer auf das Aussehen      anderer!"
Finde vertrauenswürdige Spieler, die nie Geheimnisse ausplaudern! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich behalte Geheimnisse immer für mich!"
Finde indiskrete Spieler, die Geheimnisse nie für sich behalten können! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „Ich erzähle Geheimnisse immer gleich rum!"
Starte eine Umfrage, wie viele Spieler in ihrer Freizeit am liebsten zu Hause bleiben! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „In meiner Freizeit bin ich am liebsten zu      Hause!"
Starte eine Umfrage, wie viele Spieler in ihrer Freizeit am liebsten nach draußen gehen! Tipps: ・Informiere dich gut über deine VIPs! ・Suche Spieler mit der folgenden Nachricht:    - „In meiner Freizeit bin ich am liebsten      draußen!"
Deine Fans haben sich genauso angezogen wie du und sich unter die Besucher des Festival- Plazas gemischt. Finde sie und sprich sie an!
Deine Fans halten einen Kostümwettbewerb ab, bei dem alle so angezogen sein müssen wie du. Manche von ihnen tragen jedoch Kostüme, die nicht ganz originalgetreu sind. Finde sie und weise sie darauf hin!
Stelle anderen Spielern die Losbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Ballonturnbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Gruselbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Imbissbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Souvenirbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Orakelbude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.
Stelle anderen Spielern die Färbebude vor! Ziel ist es, möglichst vielen Spielern, die sich genau das gewünscht haben, ihren Wunsch zu erfüllen.


Begrüße Besucher, die das Spiel auf Japanisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Konnichiwa!"    - „Arigatō!"    - „Sayōnara!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Englisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Hello!"    - „Thank you!"    - „Bye!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Französisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Bonjour !"    - „Merci !"    - „Au revoir !"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Italienisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Buongiorno!"    - „Grazie!"    - „Ciao!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Deutsch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Guten Tag!"    - „Danke!"    - „Tschüss!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Spanisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „¡Hola!"    - „¡Gracias!"    - „¡Adiós!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Koreanisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Annyeonghaseyo!"    - „Gomawo!"    - „Annyeonghi gaseyo!"
Begrüße Besucher, die das Spiel auf Chinesisch spielen! Tipps: ・Suche Spieler mit den folgenden Nachrichten:    - „Nǐhǎo!"    - „Xièxie!"    - „Zàijiàn!"
Begrüße Besucher, die das Spiel in einer anderen Sprache spielen als du! Tipps: ・Suche Spieler, die dich in einer    anderen Sprache begrüßen. ・Suche Spieler, die sich in einer    anderen Sprache bedanken.
Finde Spieler, die eine Kopfbedeckung und eine Brille tragen!
Finde Spieler, die weder eine Kopfbedeckung, noch eine Brille tragen!





Zeige allen Spielern auf dem Festival-Plaza, was für ein Team du und Machomei abgebt! Ziel ist es, oft genug ein „tolles Team" genannt zu werden. Tipp: ・Suche nach Spielern, die dich voller Freude    begrüßen!
Zeige allen Spielern auf dem Festival-Plaza, was für ein Team du und Machomei abgebt! Ziel ist es, oft genug ein „tolles Team" genannt zu werden. Tipp: ・Suche nach Spielern, die dich voller Freude    begrüßen!
Sattle dein Tauros und zertrümmere die Felsen, die auf dem Festival-Plaza erschienen sind!
Sattle dein Tauros und zertrümmere die Felsen, die auf dem Festival-Plaza erschienen sind!
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel rot gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Rottöne sind auch gültig:    - Pastellrot    - Dunkles Rot    - Sattes Rot
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel grün gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Grüntöne sind auch gültig:    - Pastellgrün    - Dunkles Grün    - Sattes Grün
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel orange gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Orangetöne sind auch gültig:    - Pastellorange    - Dunkles Orange    - Sattes Orange
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel violett gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Violett-Töne sind auch gültig:    - Pastellviolett    - Dunkles Violett    - Sattes Violett
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel gelb gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Gelbtöne sind auch gültig:    - Pastellgelb    - Dunkles Gelb    - Sattes Gelb
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel blau gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Blautöne sind auch gültig:    - Pastellblau    - Dunkles Blau    - Sattes Blau
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel ultramarin gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Ultramarintöne sind auch gültig:    - Pastell-Ultramarin    - Dunkles Ultramarin    - Sattes Ultramarin
Finde Spieler, die alle ihre Mode-Artikel rosa gefärbt haben! Tipp: ・Die folgenden Rosatöne sind auch gültig:    - Pastellrosa    - Dunkles Rosa    - Sattes Rosa
Sprich andere Spieler an und teste dein Wissen zu den Wechselwirkungen zwischen den Typen. Ziel ist es, dem anderen Spieler einen sehr effektiven Attacken-Typ zu nennen.

Sprich andere Spieler an und teste dein Wissen zu den Wechselwirkungen zwischen den Typen in Umkehrkämpfen. Dabei werden Typenvorteile zu Typennachteilen und umgekehrt. Ziel ist es, dem anderen Spieler einen sehr effektiven Attacken-Typ zu nennen.

Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Normal mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Feuer mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Wasser mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Elektro mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Pflanze mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Eis mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Kampf mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Gift mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Boden mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Flug mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Psycho mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Käfer mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Gestein mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Geist mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Drache mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Unlicht mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Stahl mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Fee mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    die man oft in Alola sieht.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Normal mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Feuer mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Wasser mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Elektro mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Pflanze mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Eis mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Kampf mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Gift mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Boden mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Flug mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Psycho mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Käfer mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Gestein mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Geist mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Drache mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Unlicht mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Stahl mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Finde Spieler, die Pokémon vom Typ Fee mögen, und sprich sie an! Tipp: ・Suche Spieler, die über Pokémon reden,    denen man in Alola nicht begegnet.
Fange viele wilde Pokémon!
Tausche Pokémon über die GTS!
Brüte viele Eier aus!
Sammle Pokébohnen!
Amüsiere dich auf dem Festival-Plaza!
Finde Pokémon mit dem Insel-Scanner!
Siege in der Kampfagentur!
Tobe dich beim Mantax-Surfen aus!
Angle viele Pokémon!
Siege beim Battle Royale!
Löse bei deinen Pokémon die Entwicklung aus!
Verdiene dir im Kampfbaum Gewinnpunkte!
Fange während des Veranstaltungszeitraums so viele wilde Pokémon, wie du kannst!
Tausche während des Veranstaltungszeitraums über die GTS so viele Pokémon, wie du kannst!
Brüte während des Veranstaltungszeitraums so viele Pokémon-Eier aus, wie du kannst!
Sammle während des Veranstaltungszeitraums im Pokémon-Resort so viele Pokébohnen, wie du kannst!
Gib während des Veranstaltungszeitraums so viele Festival-Münzen aus, wie du kannst!
Finde während des Veranstaltungszeitraums mit dem Insel-Scanner so viele Pokémon, wie du kannst!
Erringe während des Veranstaltungszeitraums in der Kampfagentur so viele Siege, wie du kannst!
Erbeute während des Veranstaltungszeitraums beim Mantax-Surfen so viele Gischtpunkte (GP), wie du kannst!
Angle während des Veranstaltungszeitraums so viele Pokémon, wie du kannst!
Erringe während des Veranstaltungszeitraums beim Battle Royale so viele Siege, wie du kannst!
Löse während des Veranstaltungszeitraums bei so vielen Pokémon die Entwicklung aus, wie du kannst!
Verdiene dir während des Veranstaltungszeitraums im Kampfbaum so viele Gewinnpunkte (GP), wie du kannst!
Ja
Nein
<var>:<var>
 wird berechnet...
Dieses Globale Spektakel ist schon vorbei, deswegen kannst du nicht daran teilnehmen.










