„<var>" von <var>
Aktueller Rang:
Bisher gesammelte Festival-Münzen:
Zum Rangaufstieg fehlen noch:
Statistik von <var>
Festival-Münzen:
Interaktionen mit Gästen:
Aufgestellte Buden:
Teilnahmen an Spektakeln:

Profil von <var>

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Gruß
Verabschiedung
Wenn du dich freust
Wenn du enttäuscht bist
Dein Geheimnis


Name deines Festival-Plazas
---
„<var>"
Erlauben
Nicht erlauben
Infos
Kampf-Einladungen
Tausch-Einladungen
Teilnahme an Spektakeln
Kommunikation mit Gästen
Kommunikation mit VIPs
Kommunikation mit Freunden
Jederzeit
Kein Interesse
Jederzeit
Bitte wähle, ob die Kommunikation mit Freunden erlaubt werden soll oder nicht.
Bitte wähle, ob die Kommunikation mit Gästen erlaubt werden soll oder nicht.
Bitte wähle, ob die Kommunikation mit VIPs erlaubt werden soll oder nicht.
Die Kommunikation mit VIPs ist ab sofort erlaubt.
Die Kommunikation mit VIPs ist ab sofort nicht mehr erlaubt.
Die Kommunikation mit Gästen ist ab sofort erlaubt.
Die Kommunikation mit Gästen ist ab sofort nicht mehr erlaubt.
Die Kommunikation mit Freunden ist ab sofort erlaubt.
Die Kommunikation mit Freunden ist ab sofort nicht mehr erlaubt.
Bitte wähle, ob du Kampf-Einladungen erhalten möchtest oder nicht.
Du hast angegeben, Kampf-Einladungen jederzeit erhalten zu wollen.
Du hast angegeben, an Kampf-Einladungen nicht interessiert zu sein.
Bitte wähle, ob du Tausch-Einladungen erhalten möchtest oder nicht.
Du hast angegeben, Tausch-Einladungen jederzeit erhalten zu wollen.
Du hast angegeben, an Tausch-Einladungen nicht interessiert zu sein.
Bitte wähle, ob du Spektakel-Einladungen erhalten möchtest oder nicht.
Du hast angegeben, Spektakel-Einladungen jederzeit erhalten zu wollen.
Du hast angegeben, an Spektakel-Einladungen nicht interessiert zu sein.
Du hast angegeben, an Tausch-Einladungen nicht interessiert zu sein.
Hier kannst du die Kommunikation mit Freunden beschränken. Wenn du die Kommunikation mit Freunden nicht erlaubst, werden ihnen keine Spielinformationen von dir gesendet und du kannst auch keine von ihnen erhalten.
Deine Spielfigur erscheint dann nicht auf dem Festival-Plaza deiner Freunde und umgekehrt erscheinen ihre Spielfiguren auch nicht auf deinem Festival-Plaza.
Wenn du einstellst, dass Kampf-Einladungen jederzeit erlaubt sind, wird dies den anderen Spielern angezeigt.
Wenn du einstellst, dass Tausch-Einladungen jederzeit erlaubt sind, wird dies den anderen Spielern angezeigt.
Wenn du einstellst, dass Spektakel-Einladungen jederzeit erlaubt sind, wird dies den anderen Spielern angezeigt.
Hier kannst du die Kommunikation mit VIPs beschränken. Wenn du die Kommunikation mit VIPs nicht erlaubst, werden den von dir als VIPs festgelegten Spielern keine Spielinformationen von dir gesendet und du kannst auch keine von ihnen erhalten.
Deine Spielfigur erscheint dann nicht auf dem Festival-Plaza der von dir als VIPs festgelegten Spieler und umgekehrt erscheinen auch ihre Spielfiguren nicht auf deinem Festival-Plaza.

Hier kannst du die Kommunikation mit Gästen beschränken. Wenn du die Kommunikation mit Gästen nicht erlaubst, werden ihnen keine Spielinformationen von dir gesendet und du kannst auch keine von ihnen erhalten.
Deine Spielfigur erscheint dann nicht auf dem Festival-Plaza von Gästen und umgekehrt erscheinen ihre Spielfiguren auch nicht auf deinem Festival-Plaza.

Hier in deinem Profil kannst du dich über deinen Festival-Plaza informieren und dir deine Statistiken anschauen. Die Informationen werden an andere Spieler gesendet, sofern du dies in deinen Einstellungen erlaubt hast.
Deine Begrüßungen und Zitate werden benutzt, wenn du auf dem Festival-Plaza oder beim Wundertausch anderen Spielern begegnest. Bitte schau dir die Erklärungen über die Kommunikationsfunktionen unter den jeweiligen Stichpunkten an.
