<var>
Geld
<var> $
Was möchtest du kaufen?
Betrachten
Umziehen
Gekauft
<var>
Was möchtest du anziehen?
Keine Kopfbedeckungen vorhanden.
Kein Haarschmuck vorhanden.
Keine Brillen vorhanden.
Keine Oberteile vorhanden.
Keine Beinkleider vorhanden.
Keine Socken vorhanden.
Keine Schuhe vorhanden.
Keine Taschen vorhanden.
Das macht <var> $. Einverstanden?
Möchtest du deine Neuanschaffung gleich anprobieren?
Du hast neue Artikel ausgewählt. Möchtest du dich umziehen?
Vielen Dank! Wenn du dich umziehen möchtest, gehe bitte in die Umkleidekabine.
Du hast nicht genug Geld.
Diesen Artikel besitzt du bereits.
Diesen Artikel kannst du momentan nicht auswählen.
Das macht <var> $. Du kannst diesen Artikel aber nicht mit deinem jetzigen Look kombinieren. Einverstanden?
Ja
Nein
Y-Knopf: Zoomansicht aktivieren/deaktivieren L-Knopf/R-Knopf: Figur horizontal drehen Schiebepad/Steuerkreuz: Kamera vertikal bewegen (in der Zoomansicht)
Festival-Münzen
<var> FM
Welchen Artikel möchtest du wie färben?
<var> in dieser Farbe färben?
Das macht <var> FM. Einverstanden?
Vielen Dank! *Plitsch, platsch, wusch...* *Wusch, platsch, plitsch...* Loooooos! ... So, das wäre geschafft!
Möchtest du den gefärbten Artikel gleich mal anprobieren?
Du hast nicht genug Festival-Münzen.
Keine färbbaren Artikel vorhanden.
Als Dankeschön aktualisieren wir auch dein Trainerpassfoto!
Welcher Artikel soll gefärbt werden?
