Beim Mantax-Surfen gilt es, auf dem Weg zur Zielinsel so viele Kunststücke wie möglich hinzulegen, um eine neue Höchstpunktzahl zu erzielen. Es gibt vier Lektionen fürs Mantax-Surfen. Legen wir gleich mit der ersten los!
Lektion 1: Beschleunigen Mantax schwimmt von selbst vorwärts. Hast du den höchsten Punkt der Welle erreicht, bewege das Schiebepad nach links, um sie wieder runterzureiten und so zu beschleunigen.
Bewege das Schiebepad nach rechts, sobald du die Welle hinabgeritten bist, um wieder zur Spitze zurückzukehren. Wiederhole diese Abfolge mehrmals, um Fahrt aufzunehmen.
Probier es am besten gleich mal aus! Reite die Welle auf und ab, indem du das Schiebepad nach rechts und links bewegst, um Mantax' Tempo zu erhöhen.
Glückwunsch, du hast Lektion 1 bestanden! Wenn Mantax Fahrt aufgenommen hat, erscheinen um es herum orangefarbene Luftströmungen.



Lektion 2: Springen Erreichst du den höchsten Punkt der Welle, kannst du das Schiebepad nach rechts bewegen, um einen Sprung auszuführen.
Je mehr Tempo Mantax zu diesem Zeitpunkt drauf hat, desto höher springt es.
Probier es gleich mal aus! Beschleunige erst ein wenig und leg dann einen Sprung hin!
Glückwunsch, du hast Lektion 2 bestanden! Je nach Kunststück und Höhe der Welle fällt deine Punktzahl unterschiedlich aus. Behalte das bei deinen Sprüngen im Hinterkopf!
Lektion 3: Kunststücke Bewegst du das Schiebepad, während Mantax sich in der Luft befindet, führt es eine Drehung in die jeweilige Richtung aus und du erhältst mehr Punkte.
Drehst du dich innerhalb von einem Sprung mehrmals hintereinander, legst du ein komplexes Kunststück hin, das dir eine hohe Punktzahl einbringt. Auf dem Touchscreen werden dir mögliche Kombinationen angezeigt.
Probier es doch gleich mal aus! Führe einen Sprung aus und leg dann ein komplexes Kunststück hin!
Glückwunsch, du hast Lektion 3 bestanden! Nachdem ein Kunststück ausgeführt wurde, erscheint ein leuchtender Ring um Mantax. Führst du die nächste Drehung aus, bevor dieser verschwindet, gibt es noch mehr Punkte.
Lektion 4: Landung Nachdem Mantax in die Luft gesprungen ist, verliert es langsam an Höhe und landet schließlich wieder auf dem Wasser.
Setzt Mantax mitten in einer Drehung auf dem Wasser auf, wird es von der Welle verschluckt. Achte also darauf, dass es die letzte Drehung vollendet hat, bevor es auf dem Wasser landet.
Probier es gleich mal aus! Führe einen Sprung aus und lege dann eine saubere Landung auf dem Wasser hin!
Glückwunsch, du hast Lektion 4 bestanden! Landet Mantax sauber auf dem Wasser, erhältst du zusätzlich zu den bereits angesammelten Punkten für Kunststücke noch einen Landebonus hinzu.
Glückwunsch, du hast alle Lektionen gemeistert! Jetzt bist du eine waschechter Mantax-Surferin! Sprich mit dem Schwimmer am Strand, wenn du die Lektionen erneut absolvieren möchtest.
Ein letzter Tipp noch: Wenn du am Horizont eine Insel erblickst, heißt dies, dass dein Ziel nicht mehr fern ist. Führe bis zum letzten Moment Kunststücke aus, um deinen Punktestand zu erhöhen!
Das war auch schon alles! Viel Erfolg beim Mantax-Surfen!
Übersicht der Kunststücke
Schwierigkeitsstufe
