Es ist kein Platz für weitere Geschenke. Bitte schaffe erst Platz in deinem Kartenalbum und hole dir deine Geschenke vom Lieferanten im Pokémon-Center ab.
Du kannst noch bis zu <var> Geschenke empfangen. Willst du danach weitere Geschenke empfangen, musst du zuerst die Geschenke vom Lieferanten im Pokémon-Center entgegennehmen.
Wähle bitte aus, auf welche Weise du das Geschenk erhalten möchtest.
Die Infrarotverbindung wird nun gestartet. Richte dein System auf das eines anderen Spielers aus und wähle „Ja".
Suche nach Geschenk... Datenempfang bei <var>/100...
Fehler beim Empfang des Geschenks.

Warnung: Wenn du per Seriencode oder per Passwort ein Geschenk empfängst und vor Abschluss des Vorgangs das System ausgeschaltet oder die Verbindung unterbrochen wird, verliert der Seriencode beziehungsweise das Passwort eventuell seine Gültigkeit. Überprüfe daher im Vorfeld immer den Batteriestatus deines Systems und stelle sicher, dass eine stabile Internetverbindung vorliegt. Willst du nun per Seriencode oder per Passwort ein Geschenk empfangen?
Soll eine Internetverbindung hergestellt werden?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Eingabe zurzeit nicht möglich, da der Seriencode beziehungsweise das Passwort wiederholt falsch eingegeben wurde. Bitte warte eine Weile und versuche es anschließend erneut.
Bitte gib einen Seriencode oder ein Passwort ein.
Die Eingabe wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Der Seriencode beziehungsweise das Passwort ist falsch. Bitte überprüfe deinen Seriencode beziehungsweise dein Passwort.
Seriencode beziehungsweise Passwort erneut eingeben?
Keine Geschenke vorhanden.
Dieses Geschenk hast du bereits empfangen. Ein zweites Mal kannst du es nicht erhalten.
Möchtest du den Empfang von Geschenken abbrechen?
Geschenk wird empfangen... Bitte das System nicht ausschalten.
Dieses Geschenk kannst du nur ein Mal pro Tag empfangen. Da du es heute bereits erhalten hast, kannst du es erst morgen wieder in Empfang nehmen.





Bitte beachte, dass du dieses Geschenk nur ein Mal pro Tag empfangen kannst. Nach Empfang musst du bis zum nächsten Tag warten, bevor du es erneut erhalten kannst.
Das Geschenk wurde empfangen. Bitte drücke den A-Knopf.
Was soll mit der Wunderkarte geschehen?
Willst du diese Karte wirklich wegwerfen?
Da du das Geschenk noch nicht empfangen hast, kannst du die Karte nicht wegwerfen.
Bitte wähle die auszutauschende Karte.
Albendaten werden gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Es ist kein Platz für weitere Geschenke. Starte dein Spiel und hole dir deine Geschenke vom Lieferanten im Pokémon-Center ab.
Du hast zu viele Wunderkarten! In deinem Kartenalbum ist kein Platz für weitere Wunderkarten. Willst du das Kartenalbum verwalten?
Wähle eine nicht mehr benötigte Karte aus, die du wegwerfen möchtest.
Solange du keine deiner Karten wegwirfst, kannst du keine neuen Geschenke empfangen. Dennoch abbrechen?
Willst du diese Karte wirklich wegwerfen?
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Momentan gibt es kein Geschenk, das du empfangen kannst. Drücke den B-Knopf oder wähle „Zurück", um den Empfang zu beenden.
Es sind keine weiteren Geschenke vorhanden. Der Vorgang wird beendet.
Manche Geschenke kannst du nur ein Mal pro Tag empfangen. Täglich kannst du bis zu zehn verschiedene solche Geschenke erhalten. Du hast heute bereits zehn solche Geschenke erhalten und kannst sie daher erst morgen wieder empfangen.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Es liegen neue Update-Daten vor. Um mit dieser Software eine Verbindung zum Internet herzustellen, musst du die Update-Daten herunterladen. Möchtest du die Software beenden, zum Nintendo eShop wechseln und die Update-Daten herunterladen?
Der Vorgang wird beendet, da keine Verbindung zum Internet hergestellt werden kann.

Die Karte wurde weggeworfen.
Du hast das Geschenk noch nicht empfangen. Möchtest du trotzdem fortfahren?
Der Seriencode beziehungsweise das Passwort ist falsch. Bitte überprüfe deinen Seriencode beziehungsweise dein Passwort.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann mit dieser Software nicht empfangen werden.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann mit dieser Software nicht empfangen werden.
Dieser Seriencode wurde bereits eingelöst. Eingelöste Seriencodes können nicht für eine weitere Software verwendet werden.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk wurde bereits empfangen.
Dieser Seriencode wurde bereits mit einer anderen Software eingelöst.
Das zu diesem Seriencode beziehungsweise Passwort gehörige Geschenk kann noch nicht empfangen werden.
Das Abholrecht für das Geschenk mit diesem Seriencode beziehungsweise Passwort ist bereits verfallen.
Die Aktualisierung des Seriencodes beziehungsweise Passworts ist fehlgeschlagen. Das zugehörige Geschenk kann nicht empfangen werden.
Geschenk empfangen
Kartenalbum ansehen
Informationen
Ja
Nein
Rückseite ansehen
Vorderseite ansehen
Karte wegwerfen
Austauschen
Kartenalbum
Volles Kartenalbum
Geheimgeschehen
Per Lokalem Modus empfangen
Per Internet empfangen
Per Infrarot empfangen
Per Seriencode/Passwort empfangen

Zurück
<var>
/
Informationen
Worüber möchtest du mehr erfahren?
<var>
<var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
<var>
A-Knopf: Beenden
Wunderkarte
Empfangsdatum
<var>.<var>.20<var>
<var>
/
<var>
Geschenk wird empfangen... „<var>"
Inhalt: ・<var> <var>
Inhalt: ・<var> Lv. <var>
Inhalt: ・<var> Gewinnpunkte
Inhalt: ・<var> <var> ・<var> <var>
Inhalt: ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var>
Inhalt: ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var>
Inhalt: ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var>
Inhalt: ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var> ・<var> <var>
Bereits empfangen!
Kann heute nicht mehr empfangen werden!
Inhalt: ・Pokémon-Ei
Kartenalbum
Inhalt: ・<var> Lv. <var> ・<var>
Geheimgeschehen
Kartenalbum
Wenn das Kartenalbum voll ist
Geschenke empfangen
Bitte wähle die Empfangsart
Geschenk vom PGL
Willkommen beim Geheimgeschehen! Das Geheimgeschehen ermöglicht dir, über verschiedene Datenübertragungskanäle fantastische Geschenke zu erhalten. Sobald du ein Geschenk angenommen hast, musst du es dir nur noch innerhalb des Spiels vom Lieferanten im Pokémon-Center abholen.
Für jedes Geschenk, das du über das Geheimgeschehen herunterlädst, erhältst du eine Wunderkarte für dein Kartenalbum. Karten, deren zugehöriges Geschenk du schon abgeholt hast, werden abgestempelt. Geschenke für unabgestempelte Karten solltest du sofort beim Lieferanten abholen!
Die Zahl der Wunderkarten, die in dein Album passt, ist allerdings auf 48 begrenzt. Ist das Fassungsvermögen des Albums erschöpft, kannst du keine weiteren Karten annehmen und musst für mehr Platz sorgen.
Die Zahl der Wunderkarten, die in dein Album passt, ist allerdings auf 48 begrenzt. Ist das Fassungsvermögen des Albums erschöpft, kannst du keine weiteren Karten annehmen und musst für mehr Platz sorgen.
Schlägt der Empfang eines Geschenks fehl, wirf einen Blick in dein Kartenalbum. Ist das Fassungsvermögen von 48 Wunderkarten erschöpft, musst du eine der Wunderkarten wählen und sie über die Option „Karte wegwerfen" entsorgen.
Wenn du nicht alle zu den Wunderkarten im Album gehörigen Geschenke abgeholt hast, musst du zurück ins Spiel und dies beim Lieferanten im Pokémon-Center nachholen.
Wenn du nicht alle zu den Wunderkarten im Album gehörigen Geschenke abgeholt hast, musst du zurück ins Spiel und dies beim Lieferanten im Pokémon-Center nachholen.
Das Geheimgeschehen ermöglicht dir, über verschiedene Datenübertragungskanäle fantastische Geschenke zu erhalten. Sobald du ein Geschenk angenommen hast, musst du es dir nur noch im Pokémon-Center vom Lieferanten abholen.
Geschenke können auf verschiedene Weise empfangen werden. Folge den Anweisungen für das Geschenk, das du empfangen möchtest, und wähle eine der folgenden Methoden: ・Per Lokalem Modus ・Per Internet ・Per Infrarot ・Per Seriencode/Passwort
Dein Kartenalbum ist leer.
Inhalt: ・<var> Regenbogen-Pokébohnen
Die Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Der Nintendo eShop kann nicht genutzt werden.
Alle Wunderkarten in deinem Album wurden weggeworfen.
Es wurde ein Geschenk gefunden, aber es kann mit dieser Software nicht empfangen werden.




