Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Bitte wähle, wer die Kampfregeln festlegen soll.
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegen soll. Handelt es sich beim Gegner um einen Spieler von Pokémon Sonne bzw. Pokémon Mond, so wähle bitte die Option „Ich".
Bitte wähle, wer die Kampfregeln festlegen soll. Bei Multikämpfen wird auch die Teamaufteilung festgelegt. Handelt es sich bei einem Mitspieler um einen Spieler von Pokémon Sonne bzw. Pokémon Mond, so wähle bitte die Option „Ich".
Es wird ein Spieler gewählt, der die Kampfregeln festlegt... Bitte warte einen Moment.
Bitte lege die Kampfregeln fest.
Kampfregeln werden übertragen... Bitte warte einen Moment.
Die gesendeten Regeldaten sind beschädigt. Bitte wähle die Kampfregeln erneut aus.
Es gibt ein Problem mit den gesendeten Regeldaten. Bitte wähle die Kampfregeln erneut aus.
Es gibt ein Problem mit den erhaltenen Regeldaten. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Die erhaltenen Regeldaten sind beschädigt. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Mindestens ein Spieler kann aufgrund der festgelegten Kampfregeln nicht teilnehmen. Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Die Kampfregeln werden erneut ausgewählt.
Es wird auf Mitspieler gewartet... Bitte warte einen Moment.

Bitte lege die Teamaufteilung fest.
Die Teamaufteilung wird festgelegt... Bitte warte einen Moment.
Wer soll Nr. <var> werden?
Bitte wähle die Pokémon, die teilnehmen sollen.
Möchtest du weiterspielen?
Du hast den Kampf verlassen.
Es wird auf Mitspieler gewartet...
Noch ein Kampf mit geänderten Kampfregeln.
Ein Mitspieler hat den Kampf verlassen.
Noch ein Kampf mit geänderten Kampfregeln.
Noch ein Kampf mit denselben Kampfregeln.
Möchtest du die Auswahl beenden und andere Kampfregeln festlegen?
Deine Ablehnung der Kampfregeln wird übertragen...

Möchtest du den Kampf verlassen?
Die Verbindung wird getrennt...
Der Kampf wird beendet, da ein Spieler die Verbindung getrennt hat.
Wenn du aufgrund der ausgewählten Kampfregeln nicht teilnehmen kannst, wähle bitte „Kann nicht teilnehmen".
Wer soll die Kampfregeln festlegen?
Möchtest du das Festlegen der Kampfregeln jemand anderem überlassen?
<var> legt die Kampfregeln fest.
<var> hat das Festlegen der Kampfregeln abgebrochen.
Wähle ein Team aus und beginne den Kampf.

Es gibt ein Problem mit deinem Kampfteam.
Überprüfe deine Pokémon und wähle ein anderes Kampfteam aus.
Du kannst nicht gegen das Kampfteam des anderen Spielers antreten, da dir die neuesten Zusatzdaten fehlen. Der andere Spieler wird gebeten, ein anderes Kampfteam auszuwählen.
Es gibt ein Problem mit dem Kampfteam des anderen Spielers.
Ich
Mitspieler
Mit anderen Regeln spielen
Mit denselben Regeln spielen



Kampf beginnen
Teilnehmendes Team:
<var>
Kann nicht teilnehmen
Nicht ausgewählt
Team A (1)
Team A (2)
Team B (1)
Team B (2)
---
<var>
Diese Teams festlegen
Ja
Nein
<var>
Automatisch
Zurück
Neu auswählen
Bestätigen
<var>
wählt noch aus...
Fertig!


1
2
3
4

---

Einzelkampf
Doppelkampf
Multikampf
Battle Royale
Normale Regeln
Strenge Regeln
Keine Einschränkungen
♪ Trainer (2) ♪
♪ Wildes Pokémon (2) ♪
♪ Herrscher-Pokémon ♪
♪ Inselkönig/Inselkönigin ♪
♪ Hier kommt Tali (1) ♪
♪ Hier kommt Gladio ♪
♪ Team Skull ♪
♪ Skull-Vorstand ♪
♪ Skull-Boss ♪
♪ Æther Foundation ♪
♪ Samantha (1) ♪
♪ Samantha (2) ♪
♪ Ultrabestie ♪
♪ Top Vier ♪
♪ Titelverteidigungskampf ♪
♪ Legendäres Pokémon ♪
♪ Battle Royale ♪
♪ Schutzpatron ♪
♪ Kampflegende ♪
♪ Team Rainbow Rocket ♪
♪ Giovanni ♪
♪ Marc & Adrian ♪
♪ Zyrus ♪
♪ G-Cis ♪
♪ Flordelis ♪
♪ Ultraforschungsteam ♪
♪ Necrozma (1) ♪
♪ Necrozma (2) ♪
♪ Mewtu ♪
♪ Kanto-Pokémon ♪
♪ Hoenn-Pokémon ♪
♪ Hoenn-Legenden (2) ♪
♪ Hoenn-Legenden (1) ♪
♪ Ho-Oh ♪
♪ Lugia ♪
♪ Johto-Legenden ♪
♪ Sinnoh-Legenden (2) ♪
♪ Sinnoh-Legenden (3) ♪
♪ Sinnoh-Legenden (1) ♪
♪ Giratina ♪
♪ Einall-Legenden (1) ♪
♪ Einall-Legenden (2) ♪
♪ Kalos-Legenden ♪
♪ Trainer (1) ♪
♪ Wildes Pokémon (1) ♪
♪ Hier kommt Tali (2) ♪

