












Welches Foto möchtest du ausstellen, brzzzt?
Dieses Foto soll also ausgestellt werden? Brzzzt?
... ... Das Foto wurde geteilt. Es gibt schon Kommentare! Brzzzt!
Der Vorgang wird abgebrochen. Möchtest du wirklich fortfahren?
Soll dieses Foto auf der SD Card gespeichert werden?
Das Foto wurde auf der SD Card gespeichert.



Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst keine weiteren Fotos mehr speichern. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Auf der SD Card speichern
Weitere Fotos machen
Beenden
Zurück
Weiter
Gesamtbewertung
<var>
<var>
Aktuelle Bewertung
Bewertungsrekord
Ja
Nein



















Toller Blick in die Kamera!
ein guter winkel!
Du hättest etwas näher rangehen sollen.
Wirkt etwas unbeholfen aufgenommen.
Sehr gewöhnlich, aber gut!
Sehr frontal! (눈_눈)
Wo hastn das aufgenommen?
Der Hintergrund ist besser als das Motiv... :P
Das ist ja süß!!!!!!!!!
TOLLES BILD! Trifft meinen Geschmack!
Ich will seinen Ausdruck sehen!
so sieht es also aus diesem blickwinkel aus!
Selbst von vorn wär's nicht viel besser...
Ich find's schööön
Von der Seite... Ist mal was anderes! Lol
Aus dem Winkel sieht es gut aus!
man könnts wohl originell nennen
Man kann's also auch so ablichten?
Sein Profil hat das gewisse Etwas!
Sehr seitlich! (Ô_ô)
Ich will die Vorderansicht sehen!
dreh dich zur kamera!
Ich seh's zum ersten Mal von hinten!!!!
Was für eine niedliche Rückenansicht! ♡
gar nicht so schlecht gg
Ein schöner Rücken kann auch entzücken!
Es scheint dich zu ignorieren...
Oh! Wolltest du das so fotografieren?
Gut. Auch wenn man's nicht von vorn sieht.
Von hinten? IM ERNST? (ô_o)
Ist das nicht vielleicht zu klein?
Man sieht fast gar nix! (>_<)
vielleicht brauch ich eine brille...?
Wo ist denn da das Pokémon????
Ich sehe da nichts, aber du hast dich bemüht.
Gut, aber was wolltest du damit erreichen?
Würd man mehr sehen, wärs besser. ♪
In Zukunft klappt's bestimmt besser!!!!1!
Nächstes Mal gelingt dir ein besseres Bild!
Überraschenderweise mag ich dieses Foto!
Ich will mehr vom Pokémon sehen! (>.<)
gib dir beim nächsten mal einfach mehr mühe.
Das ist ein Pokémon, oder???
Man muss sich beim Knipsen konzentrieren!
weiß nicht, ob ich's gut oder schlecht finde
Man sieht zwar null, aber hat was! lol
Hat was, aber ich verstehe die Absicht nicht.
Du bist kein Profi, aber es ist nicht schlecht!
Ich weiß nicht wieso, aber ich mag's! ♪
Du bist halt kein Profi, aber Kopf hoch!
Nicht schlecht!
Man sieht es nicht so ganz... (O.o')
Es müsste etwas größer sein!
ziemlich durchschnittlich
Ich freu mich auf dein nächstes Foto!!!! ♪
Schade! Aber es fehlt nicht mehr viel! :D
DU HAST TALENT!
gut! aber ich will mehr vom pokémon sehen!
Ich sag's mal so, es hat was.
Schön, aber das Pokémon ist recht klein!
Die Bildkomposition ist wundervoll!
Ja, ja... Das ist gut...
Brillant!!!! Gut gemacht!!!!!!!!!
Das Pokémon ist gut zu erkennen. d(^_^)
Die Aufnahme finde ich total schön! ♪♪
Du hast echt was drauf!
Dieser Winkel ist wirklich gut.
bist du ein profi?
Gutes Foto.
Insgesamt ein schönes Bild.
Du musst das Pokémon fokussieren!
Unscharf! (=o-o=)
Ist das absichtlich verschwommen?!?
Sieht irgendwie weichgezeichnet aus...
Hat was, aber zu verschwommen...
Willst du meine Augen damit ärgern?
es ist unscharf! gib dir mehr mühe!
Du solltest den Fokus richtig einstellen. ♪
Das kannst du besser. Viel Erfolg!
Wenn es nicht unscharf wäre, wäre es super!
Obercool!
Wow!!!!!!! Echt cool!
Das ist echt volle lässig!
das foto is klasse!
Ich will auch so fotografieren können!
Mit deinen Fotos wirst du sicher mal berühmt
Du hast echt was drauf!
Dieses Pokémon werde ich mir schnappen!
Du bist cool! (^_~)
Wo hast du das aufgenommen?
Süüüß! ♡♡
Du hast seine Niedlichkeit festgehalten. ^^
Wie süß!!!!! Gut gemacht!!! ♪
So süß, kaum auszuhalten!
Mein Enkel ist niedlicher!
So cute ;-)
wow! niedlichkeitsfaktor 100!
Hihihi! (3>_<3)
Eine Augenweide!
Aaaaaah, sooooooooo süß! ♪
Es sieht aus, als hätte es einen hohen IQ.
Seine Gesichtszüge sind sehr nobel.
toll! das will ich haben!
Dieses Pokémon hab ich. <(^.^)>
Ist das vom Typ Psycho???
Es sieht aus, als könnte es schnell rechnen. ♪
Das seh ich zum ersten Mal! ＼（・ｏ・）／
Sein Spezial-Angriff ist gut, nicht wahr?
Nach diesem Pokémon suche ich!
Solche Pokémon sind der HAMMER!!!
Sehr stark!
Das will ich haben! (*_*)
Yo, krasse Muskeln...
Dieses Pokémon trainiere ich gerade!
solche pokémon sind nicht mein ding.
Echt Hammer!!!!!!!!!!!!!
Sehr grobschlächtiges Pokémon...
Mein Schatzi hat dieses Pokémon!
Mein Maschock ist viel zäher!
Es hat krass tolle Muskeln! ♪
Wunderschön!!!!!!! ♪
Bjuhtifull! ¯\_(´ー｀)_/¯
So eins will ich...
Ich konnt's bisher nirgendwo finden. :(
an dem foto ist das motiv gut
Dieses Foto ist sehr schön!
Das Pokémon strahlt regelrecht!
Das Pokémon ist unwiderstehlich.
Das ist so schön, ich fang an zu sabbern.
Das Foto wird seiner Schönheit gerecht! ♪
Wie schade, fehlt da nicht was????
ich würd das pokémon gern im ganzen sehen
Es ist gar nicht ganz drauf.
Man muss aufpassen, dass alles im Bild ist...
Ich glaube, dir würden Selfies gut gelingen.
Mit ruhiger Hand aufgenommen.
Das Pokémon ist nicht ganz drauf. (o_o)
Leider nicht das ganze Pokémon drauf...
Fast wär's ganz drauf gewesen! (>,<)
Die Bildkomposition könnte schlechter sein.
Es ist gar nicht ganz drauf. Gib dir mehr Mühe!
Da fehlt doch was... Schade...
Das Pokémon ist kaum drauf! Schade!
sieht aus wie'n zerschnittenes foto. kunst halt.
Da fehlt zwar ein Stück, aber es hat was.
Wo ist der Rest vom Pokémon? Du kannst das!
Da fehlt viel, aber du hast dir Mühe gegeben.
Das Pokémon ist abgeschnitten! (ò_Ó)
Nimm das GANZE Pokémon vor die Linse! ♪
Fotografier nächstes Mal den ganzen Körper!!!
Abgeschnitten. Gib dir mehr Mühe! (@_@)
bei mir klappt's auch nicht besser...
Sorry, aber was ist das???
du solltest seinen bewegungen folgen!
Halt den Apparat immer gut fest! ROFL
Man kann nix erkennen, es ist kaum drauf...
das ist vielleicht zu sehr abgeschnitten
Mensch, du musst dir echt mehr Mühe geben!
Bist du vielleicht beim Auslösen abgerutscht?
Das Pokémon ist ja kaum drauf! (＞ｏ＜；)
Das frühe Choreogel fängt das Raupy, hehe!
Guten Morgen!!!!! ♪
Ich bin noch müde. (-_-)
Du legst dich schon morgens ins Zeug, was?
der himmel sieht schön aus!
Good morning!
Ist es schon Morgen...?
Ein guter Morgen. ^^
Bonjour !
Ich geh jetzt noch ein bisschen pennen...
Guten Tag!
Hab Hunger... (v_v)
Hier bei mir regnet's... *kopfschüttel*
Danke für das tolle Bild!!!!!!! ♡
hab bis mittags geschlafen...
Alola ist wundersupertoll!
tagsüber bin ich voller energie!
Bei mir ist es jetzt schon Abend.
Konnichiwa!
Hello! How are you?
Bei mir ist die Dämmerung sehr schön.
Bin total müde!!!!!!
Das ist die „Magische Stunde"!
DAS NENNT MAN DIE GOLDENE STUNDE!
Zu dieser Zeit ist das Abendrot sehr schön!
Huch! Mein Mann kommt gleich nach Hause!
das ist wirklich die beste zeit für fotos!
Jetzt! Genau JETZT musst du knipsen!
Ich schlaf gleich ein. (-_-)
Ist es schon so spät?
Tolles Ambiente!
Guten Abend. ♪
Hǎo jiǔ bú jiàn le!
Zzzzzzz... (-_-)
Ich möchte die nächtliche Szenerie sehen.
Nachts ist es auch ganz schön!!!!!!
Good night!
Estou com sono.
nachts in der nächtlichen nacht lolz
Irgendwie romantisch
Bin plötzlich ganz müde geworden...
Kannst du nicht schlafen? (:3[____]
Es ist so dunkel, da werde ich ganz müde...
Gute Nacht! ♪ CU
Buonanotte!
Zzz...
Es ist gar nicht sooo dunkel, oder?
Du fotografierst auch nachts? Wow!
Nachts kann man auf seltene Pokémon treffen.
Servus! Hast du das Foto bei Nacht gemacht?
Gutes Foto! (^_^)
Ich möchte auch mal nach Alola!!!!!!!
Toll! Ich will es streicheln.
passables foto
Mehr Konzentration! (ô_ó)
solche fotos kann ich auch schießen...
Nicht schlecht, für einen Anfängereine Anfängerin...
Dafür geb ich dir eine 3. mfg
Ich mag das Foto.
Ich hoffe, du wirst irgendwann FotografFotografin!
Danke für das tolle Foto!!!!!!
Schöne Atmosphäre!
Das ist doch gut geworden! \(^_^)/
Das ist fantastisch!
Grazie!
Nice photo!
Da bekomme ich Lust zu verreisen!
für einen amateureine amateurin ist das ziemlich gut!
Da möchte ich gleich selbst fotografieren!
Ich möchte auch eine Kamera haben!
Du bist doch Profi, gell?!
Ich ziehe den Hut vor dir! d(^_^)b
Bist du ein professioneller Fotografeine professionelle Fotografin?
Ich will dieses Foto haben!!!!!!!
das ist große kunst!
Da kann ich nicht mithalten. BEEINDRUCKEND!
Dieses Foto lässt mein Herz höherschlagen!
Amazing!!
Das ist ja der Wahnsinn! (O＿O)
Boah! Wow!!
So viele Leute mochten dein Foto! Brzzzt!
Ich aktualisiere deinen Bewertungsrekord. Toll gemacht! Brzzzt!
Bei 1 500 guten Bewertungen rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 2 auf! Brzt!
Bei 10 000 guten Bewertungen rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 3 auf! Brzt!
Bei 100 000 guten Bewertungen rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 4 auf! Brzt!
Lass uns auch weiterhin zusammen viele Fotos schießen! Brzzzt!
Mach an vielen verschiedenen Orten Fotos! Brzzzt!
Ich mag deine Fotos! Brzzzt.
Glückwunsch! Brzzzt! Du hast mindestens 1 500 gute Bewertungen erhalten! Dafür rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 2 auf.
Glückwunsch! Brzzzt! Du hast mindestens 10 000 gute Bewertungen erhalten! Dafür rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 3 auf.
Glückwunsch! Brzzzt! Du hast mindestens 100 000 gute Bewertungen erhalten! Dafür rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 4 auf.
Nur noch ein bisschen! Streng dich an! Brzzzt.
Das Ziel ist schon in Sicht! Brzzzt!
Es gibt noch unzählige Fotos, die darauf warten, von dir geknipst zu werden!
Die Daten werden empfangen... Bitte warte einen Moment. Brzzzt. ... Ich bin fertig mit der Aktualisierung!
Version 2 bietet eine Zoomfunktion! Brzzzt!
Version 3 bietet eine verbesserte Zoomfunktion! Brzzzt!
Version 4 bietet eine Zoomfunktion nach neuestem Stand der Technik! Brzzzt!
Ein gutes Foto! Brzzzt!
Ein sehr gutes Foto! Brzzzt!
Das Foto ist super! Brzzzt!
Ein wundervolles Foto! Brzzzt!
Glückwunsch! Brzzzt! Du hast 1 500 000 gute Bewertungen erhalten! Dafür rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 5 auf.
Version 5 bietet eine Funktion, mit der du Pokémon rufen kannst! Brzzzt! Dafür, dass dein Pokémon-Sucher auf die höchste Version aufgerüstet wurde, versehe ich deinen Trainerpass mit dem Stempel für Pokémon-Sucher-Profis. Schau ihn dir nachher an! Brzzzt!
Bei 1 500 000 guten Bewertungen rüste ich deinen Pokémon-Sucher auf Version 5 auf! Brzt!
Per Schiebepad kannst du die Ausrichtung der Kamera ändern. Brzzzt! Versuche dann im optimalen Augenblick auf den Auslöser zu drücken! Pro Foto-Session kannst du sechs Fotos schießen. Brzt!
Welches Foto soll ich anderen Leuten zeigen?
Wie du siehst, werden deine geteilten Fotos von verschiedenen Leuten kommentiert. Brzzzt.















Es wirkt sehr selbstbewusst.
Das ist schon ein bisschen zu cool!!!!
Das ist echt obercool! (ö_ö)
Das Pokémon legt's drauf an!
Echt gut. (´ー｀)
Wie ich früher!
es ist bestimmt stark
das foto sollte man zu einem poster machen!
Wusste nicht, dass es sooo toll ist...
Es spielt sich auf wie ein Held.
Es weiß sich in Szene zu setzen...
Ganz schön berechnend! Aber süüüüüüß!
Mein Pokémon ist viel süßer!
Das ist sooo süß, ich werd gleich ohnmächtig!
Unwiderstehlich! (3>_<3)
will es so tun, als sei es ein popsternchen?
Zum Verlieben!
Alle Pokémon sind süß! ♪
Waaah, ist das süß. Ich halt's nicht aus!
Ich liebe es! ♪
Das will ich haben!!! Her damit!!!!!
Will es so tun, als sei es ein Wissenschaftler?
Sieht zu gewollt aus. (o_O)
Mag seinen Ausdruck!
Es wirkt wirklich intelligent.
es hat eine tolle ausstrahlung!
Ich sehe es von einer ganz neuen Seite.
Das Pokémon wünsche ich mir!
Wer bietet mir so ein Pokémon zum Tausch an?
Ich hab 2 davon!
Muckis!!!!!
Mein Machomei ist viel stärker...
bekomm schon vom ansehen muskelkater, lol
Ein echter Macho. (ô_o)
Sehr ansprechend!
Die Muskeln sind genau, wie sie sein sollten!
Es sieht aus wie ein Kunstgegenstand!
Es sieht sehr grobschlächtig aus.
Der Traum eines jeden Bodybuilders!
WOW! Es strotzt nur so vor Kraft!
So schön, man sollte es verbieten! (♥_♥)
Ist das echt nur ein Foto?!
Ich bin nahezu ergriffen...
Dafür bekommst du eine 1+!
Pokémon sind echt toll!!!!!!!
Es ist etwa halb so schön wie ich.
Ich wünsche mir dieses Pokémon! ^^
Wo kann ich so einem Pokémon begegnen?!
diese schönheit haut mich um!
Oh... Wie wunderschön... Thx!
Zwei auf einmal! ♪
ob sich die beiden gut verstehen?
Gutes Timing! :)
Gleich 2 Pokémon!! Wie süß!!!
Ein kostbarer Moment!
Das hast du gut hinbekommen! (＾ｖ＾)
Da bekomm ich Lust auf einen Multikampf!
Tolle Aufnahme! :-D
das foto ist dir gut gelungen!
Ich möchte sie alle beide haben!
Schön klar! ^^
Tolles Wetter zum Fotografieren.
Glasklares Wetter! ♪
Was für ein schöner klarer Himmel!!!
Ein blendend schönes Motiv! (x_x)
Schön klar!
Tolles Wetter zum Fotografieren.
Glasklares Wetter! ♪
Was für ein schöner klarer Himmel!!!
Ein blendend schönes Motiv! (x_x)
Wolken, Wolken, Wolken. (・×・)
Bewölkt! ♪
Ziemlich viel Wolken am Himmel.
Da braut sich was zusammen! Cool!
bei solchem wetter ist fotografieren schwer.
Wolken, Wolken, Wolken. (・×・)
Bewölkt! ♪
Ziemlich viel Wolken am Himmel.
Da braut sich was zusammen! Cool!
bei solchem wetter ist fotografieren schwer.
Pitschpatschnass (~_~)
Wasser-Pokémon mögen solches Wetter!!!
Erkälte dich nicht!
Regen sorgt für eine interessante Atmosphäre.
pass auf, dass die linse nicht nass wird
Pitschpatschnass (~_~)
Wasser-Pokémon mögen solches Wetter!!!
Erkälte dich nicht!
Regen sorgt für eine interessante Atmosphäre.
pass auf, dass die linse nicht nass wird
Du wirst ganz nass, geh nach Hause. (ó_ò)
Bei dem Wetter fotografierst du?
Wow! Es hat sicher ganz schön gedonnert!!!
Hast du denn keine Angst vor dem Gewitter?
Was machst du draußen bei dem Wetter?!
Du wirst ganz nass, geh nach Hause. (ó_ò)
Bei dem Wetter fotografierst du?
Wow! Es hat sicher ganz schön gedonnert!!!
Hast du denn keine Angst vor dem Gewitter?
Ist das nicht gefährlich bei dem Wetter?!
*Zitter!* (û_û)
Yippie, es schneit! (＾ワ＾*)ノ
ob der schnee wohl liegen bleibt?
Rutsch nicht aus im Schnee!
Schneelandschaften sind sehr romantisch...
*Zitter!* (û_û)
Yippie, es schneit! (＾ワ＾*)ノ
ob der schnee wohl liegen bleibt?
Rutsch nicht aus im Schnee!
Schneelandschaften sind sehr romantisch...
*Bibber!* (O_O)
Pass auf, dass dir nichts passiert!
Du solltest es für heute lieber bleiben lassen.
Woah, ein Schneesturm!
Bekomm schon vom Hinsehen Frostbeulen.
*Bibber!* (O_O)
Pass auf, dass dir nichts passiert!
Du solltest es für heute lieber bleiben lassen.
Woah, ein Schneesturm!
Bekomm schon vom Hinsehen Frostbeulen.
Die Sonne blendet. (._.)
Hähä, schwitze schon beim bloßen Hinsehen...
Bei so einem Wetter will man ein T-Shirt tragen!
Sieht so aus, als wäre es in Alola sehr heiß!
Was für schönes Wetter!
Die Sonne blendet. (._.)
Hähä, schwitze schon beim bloßen Hinsehen...
Bei so einem Wetter will man ein T-Shirt tragen!
Sieht so aus, als wäre es in Alola sehr heiß!
Was für schönes Wetter!
Das sieht megaschmerzhaft aus. (x_x)
Das macht dir doch deine Kamera kaputt!!!
Sand! Überall Sand!
Wo ist das?
Hab noch nie einen Sandsturm gesehen
Das sieht megaschmerzhaft aus. (x_x)
Das macht dir doch deine Kamera kaputt!!!
Sand! Überall Sand!
Wo ist das? Das ist ja der Wahnsinn!
Hab noch nie einen Sandsturm gesehen
Ich kann nichts sehen. (@_@)
Nebel! Überall Nebel!
der nebel sorgt für eine tolle stimmung...
Ist das Rauch? Oder Nebel??
Ist das Nebel? (・・?)
So neblig, ich kann nichts sehen. (@_@)
Nebel! Überall Nebel!
der nebel sorgt für eine tolle stimmung...
Ist das Rauch? Oder Nebel??
Ist das Nebel? (・・?)
So doll regnet es nur selten! ¯\_(´ー｀)_/¯
Ziemlich starker Regen!!!
Regen aus heiterem Himmel :-(
Was ist das denn fürn Wetter?!
Obwohl es regnet, hab ich gute Laune!
So doll regnet es nur selten! ¯\_(´ー｀)_/¯
Ziemlich starker Regen!!!
Regen aus heiterem Himmel :-(
Was ist das denn fürn Wetter?!
Obwohl es regnet, hab ich gute Laune!
He, das ist total schön! 丿(^o^)丿
Diamantstaub!!!
dieses wetter sehe ich zum ersten mal...
Ist ja total eindrucksvoll!
Da war es bestimmt total kalt!
He, das ist total schön! 丿(^o^)丿
Diamantstaub!!!
dieses wetter sehe ich zum ersten mal...
Ist ja total eindrucksvoll!
Da war es bestimmt total kalt!
Ich mag dein Foto! lg
Beim Anschauen habe ich Hunger bekommen.
Eventuell hab ich das auch fotografiert. o_o
Mach bitte ein niedliches Foto. ♪
Mach mal ein Foto von einem coolen Pokémon!
Hast du das wirklich selbst geknipst? Wow!
Ich werd auch mit dem Fotografieren anfangen.
was für eine kamera benutzt du?
Ich werd dich auch weiterhin unterstützen. ♪
Meine Mama findet das Foto auch toll!!! LG
Wo hast du dieses Foto gemacht?
Alola! （＾O＾）ノ
Ich wusste nicht, dass Alola solche Orte hat!
Ich glaube, das liegt in meiner Nachbarschaft!
Meine Oma wohnt da ganz in der Nähe! ♪
diese gegend kenn ich :-)
Sieht ziemlich unspektakulär aus. (>_>)
Das ist in Alola, oder? Bin mir nicht sicher...
Ich bin da aber nicht drauf, oder?
Wohne ganz in der Nähe davon! ♪
Sieht so aus, als wäre es dort ziemlich heiß!!!
Der Boden sieht dort so anders aus...
Was für ein weites Land...
solche orte gibt es also auch...
Woah, die Luft flimmert richtig vor Hitze!
Die Landschaft sieht unwirtlich aus. (è_é)
Ob dort wohl Beeren gedeihen?
was für ein ödland
Welche Pokémon leben wohl dort?
Sieht aus wie Boden aus erkalteter Lava.
Balsam für die Seele...
Solche Bäume findet man bei mir daheim nicht.
Gibt es dort viele Käfer-Pokémon?
Dieses üppige Grün ist wirklich schön!!!
Ein angenehmer Anblick. ( ＾3＾)
das grün ist dort sehr üppig
Das wirkt wie in den Tropen.
Man könnte meinen, man sei im Dschungel.
So als ob ich selbst im Wald spazieren wäre!
Man sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht. ;)
Das Meer!!!!!!!!!
Juhu, das Meer!
Wie man es von Alola erwartet!
ich kann den warmen wind förmlich spüren!
Kann das Meeresrauschen beinahe hören!
Das Meer hat so eine frische Farbe.
Dort möchte ich schwimmen! (＾◇＾)
Da will ich in meinen Flitterwochen hin. ♪
Dort würde mein Fahrrad verrosten, oder?
Wenn ich alt bin, möchte ich dort leben...
Ich kann die saubere Luft regelrecht riechen!
An so einem Ort möchte ich picknicken! ♪
Meinem Gehweiher würde es dort gefallen!
da bekommt man lust zu angeln
Ob das Wasser da gut schmeckt?
Ein sehr beruhigendes Foto
Das Wasser ist so schön! (Ö_Ö)
Da gibt es bestimmt seltene Wasser-Pokémon!
Wo ist das??? Beim Plätscherhügel?
Sieht aus wie gemalt!
Irgendwann will ich auch mal dorthin. ♡
Die Blumen sind wunderschööön.
Blumenfelder sind TOLL!
Was für Blumen sind das?!
meine oma liebt diese blumen!
Sehr bewegend! \(^o^)/
Sehr schön, obwohl mir Blumen eher egal sind.
Ist das... ein Paradies?
Die ganzen Pollen... Mein Heuschnupfen!!!
Mein Opa hatte diese Blumen total gern!
Dieser Ort sagt mir irgendwie nicht zu...
ein bisserl beängstigend...
Dem möchte ich nicht alleine begegnen...
Ist es dort überhaupt sicher?
irgendwas ist da im hintergrund zu sehen...
Ich hab solche Angst!!!
WAAAH, ich kann gar nicht hinsehen!
Dieser Ort ist verflucht! (O＿O；)
Du bist wirklich mutig, alle Achtung!
Nanu...? Omi? Bist du das?










