<var>

<var>
Zutrauen
Sattheit
Zuwendung
Pokémon wechseln
Wähle ein Pokémon aus.

<var> sieht sich dein Gesicht genau an.
<var>
Medizin: Heilt Statusprobleme
Kamm: Kämmt das Pokémon
Bürste: Entfernt Sand
Handtuch: Wischt Schmutz weg
Föhn: Trocknet nasse Pokémon
Hier kannst du deine Pokémon pflegen. Kümmere dich gut um sie und knuddle sie, um deine Freundschaft zu ihnen zu festigen.
Füttere deine Pokémon mit Pokébohnen! Pokébohnen kannst du im Café-Bereich des Pokémon-Centers erhalten.
Manchmal kommt es vor, dass Pokémon sich bei Kämpfen schmutzig machen. Nutze die Pflege-Items, um sie zu säubern. Du kannst hier auch Statusprobleme wie Vergiftung oder Paralyse heilen!
Du kannst das Pokémon, um das du dich kümmerst, auch wechseln. Pokémon, mit denen du dich angefreundet hast, geben im Kampf alles für dich. Freunde dich also mit vielen Pokémon an!
×
<var>
Ausgerüstet (<var> Pokémon)
Serie
<var>
Image
<var>
Rang
Rotoms Mode-Update
Die heutige Deko-Empfehlung!
Mit der Street-Kappe sieht man total cool aus!
Mehr kannst du nicht tragen. Soll der Mode-Artikel weggeworfen werfen?
Ja
Nein
<var> <var>
Dreh deinen Kopf nach links!
Dreh deinen Kopf nach rechts!
Mach ein ernstes Gesicht!
Schmunzle!
Lächle!
Grinse breit!
Mach große Augen!
Schließ deine Augen halb!
Halt deine Augen geschlossen!
Zwinkere mit deinem linken Auge!
Zwinkere mit deinem rechten Auge!
Mach einen Kussmund!
Öffne deinen Mund!
Schließ deine Augen und öffne deinen Mund!
Schließ die Augen und mach einen Kussmund!
Öffne deine Augen und deinen Mund weit!
Öffne deine Augen und mach einen Kussmund!
