Weiter
<var>
<var>
Pokédex:
<var>

Spielzeit:
<var>
:
<var>
Geheimgeschehen
Hautnahturnier

Der Spielstand wurde gelöscht!
Sollen alle gespeicherten Daten gelöscht werden?
Sobald die Daten gelöscht wurden, können sie nicht mehr wiederhergestellt werden. Den Löschvorgang trotzdem fortsetzen?
Ja
Nein
Ein Geschenk wartet noch darauf, von dir abgeholt zu werden. Starte das Spiel und hol dir dein Geschenk beim Lieferanten im Pokémon-Center ab!
Alle gespeicherten Daten werden gelöscht... Bitte das System nicht ausschalten.
