よーしッ！きみは　ポケモン　持ってるな？勝負　しようぜ！
負けたあ！キャタピー　なんか　じゃ　ダメか
しッ……！虫が　逃げる　から　またな！
おーいッ！ポケモントレーナーなら　勝負は　断れ　ないぜ！
あれ？もう　ポケモンが　ないや
悔しいな！強いのを　捕まえて　こよう！
ちょっと　待ったあ！そんな　急いで　どこに　行く？
参った！きみは　強いな！
見えない　ところ　でも　ホントは　なにか　落ちてたり　する！ポケモンを　連れて　いると　見つけて　くれる　ことが　あるのさ
モンスターボール　投げる　コツ　知りたい？
きみの　戦い　にじゅうまる！
にじゅうまる？　の　真ん中？　に　ボールを　投げると　いいんだって？
ねえ　ねえ　おっきい　ピカチュウ　もってる？
嘘でしょー！？
あたし　おっきい　ピカチュウ　つかまえに　ここ　来たの！おっきい　ポケモン？よく　見てれば　わかるよ！






うわーッ！びっくり　した！……なんだ　子供か
驚いた！
子供が　こんな　暗い　ところを　ウロウロ　しちゃ　いかん　なあ
きみも　洞くつ探検に　来たのかい
……負ける　なんて　カッコ　悪い
女の子に　イイ　とこ　見せようと　こんな　とこ　まで　来ちゃった
わあーッ！洞くつの　中って　意外と　広いのねー！
あ……　負けてる！
こんなに　広いと　どっちが　出口か　迷っちゃう
うわッ！　なんだ？急に　声を　かけるな！
……こんな　ポケモン　では　ダメか
えーと……！　どこかに　強い　ポケモン　いないか……　な
なによー！洞くつで　はぐれた　友達を　ここで　待ってるのよ
わたし　負けたの？
この　洞くつに　すごい　カセキが　あるって　聞いて　来たの
怪しい　奴が　洞くつを　うろついてるんだ　きみは……？
やられた！
ぼくが　見た　奴！間違い　ない！あいつ　ロケット団　だぜ！
ハナダシティに　行くには　洞くつを　抜けないと　だめだよ！
ぼくの　負けだ
ズバットは　手ごわい！でも　捕まえられれば　頼りに　なる　ポケモンだよ

わかった！お前にも　わけて　やるよ






ポケモン　マフィア　ロケット団は　怖くて　強い　のだ！
しくじったか！
くそ！仲間が　黙っちゃ　いねえぞ
おれ達は　大事な　仕事を　してるんだ！子供は　お家へ　帰りな
なかなか　やるな
カセキを　見つけたら　場所だけ　教えて　さっさと　帰るんだな！
大人の　世界に　首を　突っ込むんじゃ　ないわ！
あったまくる
人間が　生まれる　前から　この　あたりには　ポケモンが　住んでた　らしいわ……
おうおう！船乗りの　おれと　勝負だ！
強いな　びっくり　したぜ
なあ！　この　世界に　ポケモンは　全部で　どのくらい　種類が　あると　思うか？
おい　あんた！乗ってて　船酔い　しないか？
油断　したか
おれの　親父は　ポケモンは　１００種類　いると　言ってたが　おれは　それ　以上　だと　思う
ぼくは　ポケモン　大好きだ！きみも　ポケモン　やるの！
うわあ！強いんだ　きみって
ね　ね！ぼくと　友達に　なってよ！それでね！ポケモン　交換とか　しようよ
あたしが　世界中から　集めた　ポケモン　見てー！
いやーん！世界の　ポケモン　なのに……
もう……！　わたしの　ポケモン　こんなに　しちゃって！ポケモンセンターで　元気に　してきて　ほしいわ！
む　きみは？　黙って　入って　失礼な　子供だ！
ふん！礼儀を　知らんよ　きみは
わたしは　ひとりで　いたいんだ　出て　いって　くれ！



若者　との　勝負　こそ　人生の　楽しみ！
いい　勝負！若返る　ようだ
１５年前　なら　わたしが　勝って　いた　だろう！
おれが　釣った　自慢の　魚を　見ろ！
もう　空っぽ！
……パーティ？船上パーティは　もう　終わった　頃　じゃないかな
きみは……　強い　ポケモンと　珍しい　ポケモン　どっちに　価値を　感じるかね？
やる　ものだね！
わたしは……　珍しくて　強い　ポケモンが　欲しいねえ






海のもの　とも　山のもの　とも　わからない　新入り　さん！わたしが　持ってるのは　海のもの　ばかり　です！
ちっ！釣り　のがしたよ
あなた　負かしたら　釣り人の　付き人に　しようと　思ってた
船乗り　だって　ポケモン　ぐらい　持ってるぜ！
なかなか　やるじゃねーか
おれ達の　ポケモンは　海に　でた　時に　自分で　捕った　もの　ばかり　だぜ
こういう　元気な　子供　おれは　好きだぜ！
ええい！負けたぜ！
そのまま！元気な　大人に　なれよな！
船乗りに　ケンカは　つきものだ　やるか！
おし！いい　勝負　だった
ははは！おまえも　船乗りに　ならんか？



ふふ　あたし　自信　あるわよ　あなたの　手に　負えるかな？
負けたわ……
年下に　負けるの　だけは　嫌　だったのに！
なかなか　やり手の　ようだな　お手合わせ　願おうか！
自信　あったんだが
ちっ！　上には　上が　いたって　ことか……
ここを　無事に　抜ければ　四天王に　会えるぞ！
……ありー！
ポケモンの　知識　だったら　ぼくは　負けないと　思うぞ！
ここがッ！トレーナー　最後の　試練！チャンピオンロード　だあ！
チェストー！
ここも　いたる　ところに　仕掛けが　ある！　困った時は　ブロックを　押して　みろ！
ここに　来た　から　には　四天王に　挑む　つもりだな！
……できるッ！
そうだ！　<var>も　ここを　抜けてったぜ！
ピシッ　ピシーッ！ムチが　しなるぜーッ！
ひゅーッ！
さすが　チャンピオンロードに　来る　だけの　ことは　あるな……！
どうだ！チャンピオンロードは　きついか？
よし　合格だ！
ここで　へばって　引き返す　奴も　多いぜ！
やたらと　強い　子供が　いると　ウワサは　聞いて　いるよ
大した　奴だ
ロケット団の　サカキを　倒したのは……　きみか！
強い　相手を　求めるのは　トレーナーの　宿命よ！
ああッ　強い！
厳しい　戦いを　続けて　本当の　強さが　身に　つくわ
上には　上が　いるって　教えて　あげます！
……悔しい！
あなた　わたしより　強いわ！上には　上が　いるって　ことか
選ばれた　者　だけが　ここを　抜けられるのだ！
まさかの　敗北だ
ここの　トレーナーも　みんな　ポケモンリーグを　目指している　油断　しない　ほうが　いいぜ！








……お前は　誰だ？どうやって　ここに　入った
あう！　やられた
くそう……　お前　ロケット団を　舐めてるな！
ロケット団に　忍び込む　とは　なんて　奴
ばったり……！
くそう！　このまま　楽に　進めると　思うな！
侵入者を　発見！
ああ！　だめか
ふん……！カラカラを　さがしてる？知らないわよ　そんなの
ここに　来た　狙いは　なんだ？
こりゃ　イカン
わかった　言う……ボスに　会いたい　なら　エレベータに　乗るんだな

なんで　じゃ

シルフスコープを　使うと　見えない　幽霊も　見えるって　聞いたこと　あるぞ
参った！
ロケット団の　本部は　地下　４階　まで　ある　ボスまで　たどり　つけるかな？
あまり　ロケット団の　邪魔を　しない　ほうが　身の　ため　だぜ！
くッ　やられた！
……カラカラを　探してる？ああ！　さっき　仲間が　連れてきた　アイツの　ことか　……どこかに　いる　はず　だぜ
……来た　わね？上の　フロア　から　連絡が　あった　子供でしょ！
負けた……そんな　ばかな
好きな　とこ　行けばあ？もっとも　エレベータは　カギが　ないと　使えないけど







そんな……！

た　助けて！わたしは　シルフ社員　です
く！　ばれたか
わたしは　シルフの　社員　であると　同時に　ロケット団　でも　あるのさ
ここは　立ち入り　禁止だ　帰りなさい！
なかなか……
ビルの　中は　複雑だぞ　きみに　攻略　できるかな？
ここは　子供の　来る　ところ　じゃない！
強い！
青く　光る　パネルは　テレポート装置だ！ハイテクな　ビルの　中での　移動手段　だぜ
そこの　子供！うろうろ　するんじゃない！
ぐ！　しくじった
ロケット団は　シルフカンパニーと　提携　するのだ！
おれ達の　邪魔を　する　奴は　邪魔　なのだ！
参った！
……では　ヒントだ！閉まってる　ドアの　カギは　カードキーで　開けられる
わたしは　シルフカンパニーより　ロケット団に　味方　する！
やるねえ！
……なに　ロケット団の　連中が　思う　存分　ポケモンの　研究を　させて　くれるって　言ったんでね
シルフカンパニーは　ロケット団が　占拠した！
ぐぐぐ……
がはは！ボスは　前から　ここを　狙ってたのだ
ポケモンは　おれの　忠実な　子分だぜ！
くそ！情けない　ポケモンめ
この　ビルの　ドアは　全部　電子ロック　されてるぜ！カードキーが　ないと　開かないぜ！
不審な　奴を　発見！
お前　何者だ
このまま　では……ボスに　連絡　しなくては！
子供が　うろついてると　さっき　連絡が　あったぜ！
ばったり……
ロケット団に　たてつかない　ほうが　身のため　だぜ
この　フロアは　モンスターボールの　研究セクションだ！
ちくしょう！
ここでは……伝説の　ポケモンさえ　捕れる　究極の　モンスターボールを　研究　してたのだ
おかしいな？子供が　入って　これる　わけが　ないんだが
こりゃ　いかん
ここは　５階……ビルは　ぜんぶで　１１階！まだまだ　あるぜ！
ロケット団　相手に　舐めた　まねして　くれるね！
ふん　たまたま　さ！
たまたま……　思い出した！タマタマは　ナッシーに　進化　するよ
あたし　こそ　ロケット　４姉妹の　ひとり！
なによ
いいわ　妹に　仇を　とらせるから
社長めー！おれ様を　ポナヤツングスカ支店　なんかに　飛ばし　やがるから　ロケット団に　狙われるのだ！
がっくしよ
あー！　こんなん　じゃ　ポナヤツングスカ支店に　逆戻りか……！？
ロケット団を　裏切って　ただで　すむと　思うな！
裏切り者　め
裏切り　じゃない？正義の　味方　なら　きみは　おれらの　裏切り者だ
おっとー！子ねずみを　見つけたぞ！
がっくしだ！
ちょろちょろ　してる　だけじゃ　なんにも　ならないぜ！
ふひゃひゃ！シルフの　社員だと　思ったかい？
もう　ポケモン　ない
子供　なのに……なかなかの　使い手　だな
わたし　こそが！ロケット　４姉妹の　ひとり！
姉さん　ごめん！
まあ　いいわ　姉さんが　仇を　とるもの　……こわけりゃ　さっさと　帰るのね



ここから　先は　行かせ　ないぜ！
気合いが　足りんか
早く　引き返さないと　……仲間を　呼ぶぜ！
好き勝手　やられちゃ　困るんだぜ！
……？　負けたのか
どうだね？迷路の　ような　シルフ　ビルの　感想は？
あたい　こそ！ロケット　４姉妹の　ひとり！
姉さん！　ちがうの！おしおきは　勘弁　して！
ね……　姉さんが　仇を　とって　くれるもん！あんた　なんて　いちころよ！
子供の　くせに　お前の　ポケモン　ずいぶん　懐いているな
ぐうーッ！
お前　くらいの　歳から　ポケモン　やってれば　おれも……
きみの　ポケモン　には　……弱点が　ある！そこを　攻めれば　おれ　勝てるよ！
弱点を……つくまえに　やられたあ
弱点を　攻めると　いいのは　事実だ！タイプの　相性　とか……
わたくし　こそが　ロケット　４姉妹の　ひとり！って　いうか　長女！
ロケット団の！　長女の！わたくしを　負かす　なんて……！
ぐぎぎ……わたくしに　恥を　かかせて……妹　たちに　仇を　とって　もらうわ！
１０階に　ようこそ！よく　ここまで　たどり　ついたな！
なんてこった
ここまで　来たのは　褒めるが　社長室は　さらに　上の　階　だぜ
もう……遊びは　終わりに　しよう！
あうーん
おれに　勝って　満足か　じゃ　お家に　帰んな



なんだ　お前は　ここに　何の用だ！
だあー！　やられた
おれたちに　勝って　どうする　気だ？
誰も　いない　はずの　家を　歩き　回る　きみは　誰だね？
まいったな
……なに？カギを　探して　いるのか　さあ　知らないねえ……



この　屋敷　仕掛けが　してあって　なかなか　進めませんぜ！
わーッ！風呂敷の　中身が
秘密の　スイッチを　おすと　同じ　階の　扉が　互い違いに　開くんでさ
それに　しても　でっけー　屋敷　だねえ！
どろどろ　ぼーん！
……相方が　いたんだ　どこ　行ったんだろ？
ここは　かつて　わたしの　先生が　住んでいた
なんと　強い
行きたい　場所に　行けなくて　困ってるのか……そこの　はしごを　降りてみな
……ありゃ　困った　道に　迷ったぞ
ひゅー　どろどろ
前に　住んでた　人の　どうぐが　結構　落ちてるぜ
ここは　広くて　研究するには　いい　場所だ
何を　するのかね
気に　いったよ！ここに　住めば　研究も　捗るな……
この　長ーい　トンネルを　抜ける　つもりか！
おいらの　負けだ
ながーい　トンネルも　よく　見れば　人が　歩いた　ところは　地面の　色が　変わってる　たどって　歩けば　迷わないよ
えーと　道に　迷ったかな？
戦ってる　場合じゃ　なかった　出口は　どっち　だっけ？
１２番道路に　ポケモンが　寝てたろ？おれも　困って　回り道だ
おれは　山に　住んで　長い　よそ者に　でかい　面は　させん
やるなあ
お前　見込みが　ある　やまおとこに　ならんか？
ポケモン　ファイトー！レディー　ゴー！
やぶれたのか
ズバットでも　とって　帰ろうかな……
きゃ　びっくり！薄暗い　からって　そんなに　近づかないで！
……暗くて　よく　見えないんだもん
トンネルにも　ポケモン　いるのね　さっき　ワンリキーが　いたわ
ポケモン　探しに　きて　こんな　とこまで　来ちゃった！
もう　ポケモン　ないわ
かわいい　顔　して　けっこう　強い　じゃない
あ　それは　ポケモン！さっそく　始めようよ！
出直して　くる……
エキサイト　して　汗だく　だ！
山で　迷わない　ためには　目印の　小枝を　折って　歩くと　いいのよ！
予想外の　強さ！
きみの　戦い　かた　迷いが　ないわね
はははーッ！おれの　パワーに　勝てるか！
おっとっと！パワー　負け　したか！
パワーに　こだわるのは　考えながら　戦うのが　苦手　だからだ！
ポケモン図鑑　作ってる？くそう！　ぼくも　やりたい！
ああ　もう！　悔しい
……だからさ　ポケモン図鑑　完成　したら　ぼくに　くれない？
あの……ポケモン　コスプレ　知ってます？
しょうが　ない　ですね
コスプレって　いうのは　ピッピの　きぐるみ　とか　作って　ポケモンに　なりきるんです　ちなみに　自分は　からておうの　コスプレ　してます
おれの　ポケモン　テクニックで　ひーひー　言わせるぜ！
参った！お前の　ほうが　テクニシャンだ
そうだな……山の　ポケモン　には　いわタイプが　多いぞ
こんな　山の　中にも　エリートな　ボクが　いる！
うう　エリートの　プライドが……
エリートトレーナーは　戦う　場所を　選ばず　強いのだ



よしッ　どーんと　ぶつかって　こい！
どーんと！こっちが　やられた！
おれも　お前に　負けない　ポケモンを　育てて　おくぜ！
家に　いる　時は　ポケモンの　イラスト　とか　描いてる
ああ……ぼく　くたびれた
ぼくは　戦うの　向いて　ないな　帰って　イラスト　でも　描いてよう
……　……　ギ…………　グググッ……！
むう……！助かった！
シルフスコープなる　マシンなら　幽霊の　正体を　見やぶる　というが……
……　……　…………　ケケーッ！
……あれ？わしは　何　してたのじゃ
すまぬ！　悪霊が　乗り移って　暴れてるのじゃ！
ええい　悪霊め！……うわっ！　ヘゲ……　ケケーッ！
ふう……！……悪霊は　逃げたか
く！　上に　いる　仲間も　悪霊に　襲われた　ようだ！
うぐぐ……　幽霊め…………ケーッ！
はっ！ゆ　幽霊は　どこじゃ
むう……夢を　見てた　ようじゃ
ホネ……　ホネ……　ガッ…………　ナイ……　テル！
……はっ！
……どうしても　幽霊の　正体が　わからない……
フフフッ……！カテ……　ルカーッ！
……ん　わしは？
ふう！　ポケモンの　さまよえる　霊よ　安らかに……
タマ……　シ……　イ　ヨ……　コセッ！
ハア　ハア……！
わたしは……取り　憑かれて　おったか
オ……　マ……　エモ……ナカ……　マニッ！
なんとした　ことじゃ
取り　憑かれるとは　わしも　まだまだ……
ぞ……　ゾゾ……ンビーッ……！
……ゾ　ぞぞ？
うう　正気に　もどった！
ド……　ギャ　……ギ　ギャ……　ーン！
ぶるぶる……
山奥で　修行　したのに　……情けない
……ハ　……め　ツッ！……ぜ……ツ　ボウッ……！
……ううーむ
ああ……！　クラクラ　する！貧血　かも　しれん……
カッ……　ナ……　シッ！バ……　リッ！
……何かが　わしの　体から　抜けてく
わしの　体　から　抜けたもの……それは　髪の毛　では　ない！悪霊　じゃ
ヒヒ……　ヒ……　ヒッ！……ヒ　ヒヒ……　ヒヒッ！
ひいーっ！
……ヒ　ヒヒ　ぃっーくしょん！あれ　わしは　どうしてたんじゃ？


























































































































































































































































































































あッ　お前！トキワの森で　見かけたぞ！
悔しいけど　負けた
この　あたりは　森　とは　また　違った　ポケモンが　とれるんだ！
たんパン　動き　やすくって　いいぜ！って　お前も　はいてる　じゃん
いけると　おもったのに
やっぱ　おしゃれの　最先端　だよな　たんパンは！
ちょっと　きみ！今　わたしの　ほう　見たでしょ
もう　いや
じろじろ　見るから　戦う　ことに　なるのよ！
きみ　ポケモントレーナー？じゃ　さっそく！
新しい　ポケモン　持って　くれば　勝てたよ
ボックス　きみ　使ってる？戦ってない　ときなら　手持ちの　ポケモンと　ボックスの　ポケモンは　いつでも　入れかえ　できるよ



おれの　たんパン　いいだろ！見つめて　いいぜ！
負けた負けた
夏も　冬も　たんパン　しか　はかない！それが　おれの　ポリシー
捕って　きた　ばかりの　ポケモン　戦わせよう　かな！
ぼろ負けだ
やっぱり……　育てた　ポケモンの　ほうが　強いのかなあ
……きゃ！今　あんた　押さなかった？
もう　終わり？
このさきは　お月見山　よ　ポケモン　たくさん　でるから　ニビの　ショップで　ボール　買っとかないと　だよ！



だれだ！ぼくらの　ひそひそ話を　盗み聞き　してる　奴は！
何故か　勝てないんだ
……　……ひそ　ひそ……
ちょっと　そこの　きみ！人の　立ち話を　盗み聞き　するもんじゃないわ
やん！やられる　なんて　情けないわ
……　……ひそ　ひそ……



ハッハッハ　紳士的に　お相手　しよう
ぎえーん！ぐやぢいよー！！！！
つい　とり乱して　しまった　……強いね　きみ
なんだい　おれに　何か　用？
情けない　売られた　ケンカに　負けた
もっと　たくさん　ポケモン　持って　歩いてた　ほうが　安心だな
わたし？…………うーん　付き合っても　いいかな
……どうも　うまく　いかないわ
あたしも　強く　なりたいの　コツを　教えて　くれない　かしら
おや？　見かけない　顔　だ！強いのかな？
そりゃ　ないよ
ポケモンが　弱いのか　ぼくの　腕が　悪いのか……どっちだと　思う？
きみ　ポケモン　強そう　だけど　理科は　得意　なのかい？
がーん！　ばったり
ぼくは　やっぱり　勉強の　ほうが　あってる
よっしゃ！戦って　運試し　するか
……今日は　勝負運　悪し！
どうも　今日は　ついてねえ　じっと　してよう
あのね　戦い　には　戦略が　必要　なんだ
理解　できない！
計算を　まちがえたか……いや　わざの　選択が…………うーん　ブツ　ブツ……



勉強も　いいけど……ポケモンも　いいね
……わかった　ぼくには　勉強　しか　ない
たまには　外の　空気　吸いに　行こうと　思ったのに　ヤマブキの　ゲートの　せいで　みんな　ここで　足止めだ
ニャース　って　ちょー　かわいーの！にゃー　にゃー　にゃー！
そんにゃー！
やーん！ポッポも　コラッタも　かわいー　あたし　迷っちゃう！
ポケモンの　見せあいっこ　してたの！参加　するー？
ひどーい！かわいい　ポケモン　なのに
ヤマブキシティの　警備員　ゲート　通らせて　くれないの　まじめ　だけど……　いじわるね
おれは　今時　さすらいの　ギャンブラー！
……！ここ　一番を　逃すとは！
ギャンブルも　ポケモンも　勝負には　変わりない！始めたら　やめられ　ないのさ
丸くって　ふわふわで　ぬいぐるみ　みたいな　ポケモン！……なーんだ？
やめてー！わたしの　ピッピに　乱暴　しないでよう！
つきのいしで　ピッピが　なんかに　進化　するって　ポケモンジャーナルで　読んだの　……ほんと　かしら？














あら　ポケモン　持ってるわね　……カモ　だわ！
あら？　強いわね
この　先の　トンネル　なかは　真っ暗　だから　明かりが　ないと　すすめないわ
誰だ？よさげな　ポケモン　持って　ふらふら　歩いとる　お前は？
負けよった
悔しくて　涙も　でん
イワヤマトンネル　抜けて　シオンタウンに　行く　ところ　なんだ　けど……
どうも　だめだな
なんだい　きみも　イワヤマトンネル　行くのか
手加減は　なしね！
だめ！　かなわないわ
あなた　きっと　ポケモンの　才能　あるのよ　頑張ってね！
がはは！丁度　いい！退屈　してた　とこだ
まだまだ！……と　思ったら　もう　ポケモンが　ない
やまおとこに　びびらずに　戦うとは　大した　もんだ！
はーっはっはッ！元気な　子供　だ！いっちょう　やったるか！
おっとっと！
はーっはっはッ！元気で　けっこう！



はっはっはーッ！かかって　こーい！
はーっはっはッ！ありゃ　負けた　ようだな
はっはっはーッ！やまおとこは　心が　広いから　負けても　笑ってるのだ！
おいらの　かわいい　むしポケ！それいけー！
おいらの　むし……
むしポケモンの　良さが　わからない　やつは　無視！
こんな　とこ　まで　来る　とは　きみも　マニア？　……じゃ　ぼくの　コレクション　見る？
へーん……！悔しく　ないよ！
うちに　帰れば　もっと　珍しい　ポケモン　あるもん
ぼくも　たまに　ポケモンジムに　いくよ！……まけちゃう　けどね
もー……！特訓　したのに
ねえ……！こんな　山道に　マニアが　いるんだ……　見た？
はーッ　はっはッ！
はッ　はー　はーッ……トンネル　抜けて　疲れた……
はっはッ！はーッ　はっ　はッ！はァ……　はァ……
ねー　ねー！おたく　ぼくの　ポケモン　見る？
ああー！大事な　ポケモン　ちゃんが！
……ぼく　より　強い　ヤツは　キライ　だもん
すーはー　すーはー！山の　空気は　うまいッ！
すーはーッ！あー　負けたよ！
山の　空気　吸いすぎて　腹が　ふくれた！
はァ……！山道　久しぶりに　歩いて　貧血気味　なの
…………体調が　悪いから　しかた　ないわ
山の　ポケモンって　ごついの　ばっかり……ピンクの　花柄の　ポケモンが　いれば　いいのに
勝つか　負けるか　勝負！
ちッ！今日は　ついて　ない
ポケモンは　人生　だ！人生は　ギャンブル　だ！



ポケモンに　ずるは　なし　だよ！正々堂々　やろう！
ありゃ？こんな　はずじゃ……
正々堂々　やった！後悔は　しないよ！
こんちは！おたくの　電気　安全　ですか？
おじさんを　負かす　なんて　すごいな！
ひとこと　言い　忘れてた！電気は　大切に！



ははーは！　わたしは　今まで　負けた　ことが　ないぞ！
はッ！はじめて　負けたーッ！
勝負は　時の　運　だ！そう　思わないと　落ち込むよ
わたしは　今まで　勝った　ことが　ない……
……がく！やっぱり　負けた！
勝負は　時の　運　だ……そう　思わないと　落ち込むよ
おれは　仲間の　うちで　いちばん　強いぜ！
うーん……　もっと　強い　ポケモン　でないと　だめか
たまに　山から　下りてくる　太った　ポケモン……あれ　捕まえたら　強いんじゃ　ないかな？
オーッス！電気の　消し忘れ　して　ないか
参った！最近の　子供は　強い！
さてと……電気工事に　行かなくちゃ
大事に　育てた　ポケモン！そろそろ　戦わせて　みよう！
バイバイ……！ありがとう　さようなら！
あーあ……！もっと　強いの　探して　こよう
おっ　おーッ！ひいてる　ひいてる！
ちッ！外道　だったか
待って　くれ！釣り糸が　こんがらがった！
……あわてるな！待つ　ことも　また！釣りの　楽しみ　である
おっと……！ちょっと　待って　くれ
つりざおが　なくても　みずポケモンは　捕まるが　わしは　こだわり　たいんだ
つきのいし　探してるんだ　けど　きみ　持って　ない？
ありゃりゃ……！
つきのいしが　あれば　ポケモンが　進化　して　ぼく　勝ってた　かも　しれないよ
ぼくの　専門　電気　だから　海ポケモンは　詳しく　ないよ
ふにゃ　ふにゃ……
うーん……　たしか　水は　電気を　よく　通す　から　技が　効く　はず　だよね……
おうッ！　釣りバカ　ポケモンバカに　出会う！
さすが　強い！
好き　こそ　物の　上手なれ……　だな！ぼくも　釣りなら　負けないぞ！
釣り　ばっかり　して　ないで　もっと　仕事も　できれば　最高　なんだが…
なかなか……上手く　いかん　もの　じゃ
ははは……　大丈夫！負けた　くらいで　腹は　立てんよ
……何が　釣れるかって？そりゃ　釣って　みなけりゃ　わからんよ！
しくじったな
ああ　コイキング……　ね　よく　釣れる　けど　弱すぎるんだよなあ……











子供に　しては　筋が　いいって　褒められるの！
負けちゃった
いつかは　強い　トレーナーに　なりたい　今日から　また　特訓よ！
おー！かっこいい　バッジ　持ってるね
まだまだ　だな
そのバッジ……ジムリーダー　から　もらったんだろ　……知ってるぞ
かわいい　ポケモン達に　ご挨拶を　させるわ！
お見事！わたしの　完敗ね
ポケモンは　こうやって　どんどん　戦わせて　強く　してかないと！
ぼくの　ポケモン　はやさのアメ　あげたんだ！
……残念！調子が　でなかった
アメ　使うと　ポケモンの　すばやさ　とか　上がるんだ
負けないよ！　風は　ぼくの　ほうに　吹いて　いる！
……風向きが　変わった　みたい　だな
戦う　元気も　ないや　もう　家に　帰ろう
あら……　お姉さんが　相手　して　あげても　いいわよ
強い　わね！
ポケモンの　世界　では　オス　と　メス　どちらが　強いの　かしら
わたしと　ポケモン　したいの？
……もう　終わっちゃったのね
わたし　ほんとは　ポケモン　よく　わからないの　使う　ポケモンも　格好　だけで　決めちゃうのよ
っだよ！　っせーな！
ったくよ！っざけんなよ！
っせーな！あっち　行けよ！
ずーッと　鳥ポケモンに　こだわって　きた　ぼくです！
力　尽きた……
あーあ……　ぼくも　ポッポや　ピジョンの　ように　空を　飛んで　いきたい
強い　ポケモンに　するなら　やっぱり　わざマシンで　いい　技を　教えないとね！
まだまだって　かんじだ
きみの　ポケモン　ヒジュツが　使える　なんて　すごいね！そっちは　技と　ちがって　２度と　忘れないよ



わざマシンは　タマムシデパート　でも　買えるよ！きみ　使ってる？
もう　ダサダサ
ポケモンの　タイプと　同じ　タイプの　技を　教えると　技の　威力が　大きくなる　らしいよ



幻の　翼　という　話　聞いた　こと　ある？
どうして　負けたかな
伝説に　でてくる　鳥ポケモンの　ことで　フリーザー　サンダー　ファイヤーの　３種類　いる！
気が　乗らない　けど……しょうが　ない！　やるか！
ああ……　やっぱりな
空の　広さに　比べたら　勝ち　負け　なんて　どうって　こと　ないのさ！
おれ　おれは　せっかちだ！はやく　はやく　はやく　しろ！
負けた　負けた　終わりだ　じゃあな
なんだ　なんだ　なんだ！まだ　用事が　ある　ある　のか！
丁度　いいぜ！つべこべ　言わずに　相手　しな
なんだ　こらあ！
どうも　ちまちまと　育てる　のは　苦手だぜ！
この　あたりは　建物が　少ねえ　から　よく　溜まりに　来るぜ！
おっと　こけちまった！
よく　そこまで　育てたな！なんにしても……強いって　ことは　大した　もんだぜ！
ポケモン　対決か！おもしろい！　付き合うぜ！
納得　いかねえ
おれと　お前の　直接　対決　だったら　おれが　勝つぜ！








友達と　交換　した　お気に入りで　勝負　するわ！
だめだわ！
友達と　交換　した　ポケモンの　ニックネーム　たとえ　気に　いらなくても……捕まえた　人で　ないと　つけ　なおせない　のよね！
きみ　優しそう　だから　負ける　気が　しない！勝負　してみるわ！
あれ？　負けたの？
バッドガイ……よく　見かける　けど　怖そうで　嫌だわ
ぼくが　口笛　吹いたり　すると　鳥ポケモンが　飛んで　きたり　するんだぜ！
ふッ　悲しいね！
ぼくの　ような　タイプは　勝負事　には　向いて　ないのかなあ……



あらーん！ポケモン　みたいに　かわいい　トレーナーさん　ね！
油断　しちゃった
悔しい　けど　お姉さんは　大人　だから　許して　あげるわね
あのね……！わたしは　一人暮らし　だから　ポケモン　飼ってる　わけ！
……ポケモンは　勝ち　負け　じゃ　ないわ
そう……！うちに　帰った　時　ポケモンが　いると　ほっと　するの
こら　そこの！　勝負だ！その　へんの　奴　から　無理やり　とって　きたぜ！
納得　いかねえ
短い　人生……！ワルの　ほうが　格好いいぜ！ロケット団　みたいに　な！
おうッ！負けたら　有り金　全部！置いて　いって　もらおうか！
そりゃ　ねえだろ
有り金　置いてく　なんて　冗談に　決まってる　だろ！軽い　冗談だ！
最近　流行ってる　こと……？そうだな……！ポケモンの　交換　かな！
勝負　じゃ　なくて　交換　だって　言ったろ！
交換　した　ポケモンは　育ちやすい　からな！
しようよ　しようよ　ポケモン　しようよーッ！
勝負　焦りすぎたわ
もう　少し　弱い　人と　練習　して　くるよ








っだと　こらあ！
ってんじゃねえぞ！
っせーな！ここで　だらだら　してるのが　楽しいんだよ！
おう　おうッ！その　ポケモン　おれに　くれ！
ノック　アウト！
もう　いい！ポケモンは　いらねえ！



こら　まて！ぶつかって　おいて　逃げるな！
ボンバー！
むかしは　この　へんで　バイク　乗りまわしてた　のに……つまんねえ！



うわー！　いい　ポケモンだね！よく　見せて！
みごとな　毛ヅヤ……！
この　先は　ポケモンロード！散歩　しても　いいし　勝負を　楽しんでも　いいんだ

















おれの　ポケモン　レベル　上げても　なかなか　進化　しないぜえ！
この　やろ！
そういえば　ポケモンに　よって　石を　かざすと　進化　するかも　しれないぜえ
ひと汗　かいて　痩せちゃおー！
ふう！熱い　戦い　だったわ
どう？　どう？汗　かいて　やせた　かしら？
つっぱる　ことが　男の　勲章だぜえ！
がーッ！
お前も　つっぱれ！信じる　道を　行けえ！



うちのコと　ひとつ　勝負を　お願い　するよ！
負けても　うちのコは　かわいいから……
ありがとう！うちのコと　戦って　くれて
かわいい　ポケモン　連れてる　イケメン　どこかなー？
やだっ　声に　出てた？
ポケモン　連れてる　と　話す　きっかけに　なるのよ
きみは　バッドキッズ？それとも　グッドキッズ？
むしろ　グレイトキッズ！
昔は　サイクリングロードで　治安が　良くなかった　が　ポケモンロードに　なってからは　だいぶ　落ち着いたね
きみの　ポケモン　見せて　見せて　見せてー！
満足　しました！
色んな　人の　色んな　ポケモン　見れて　幸せっ！
わたくしの　ポケットモンスターと　勝負　しなーい？
あーん！！
ポケモン友達　募集中！　よろしくね！












こういう　草むらを　見つけては　新しい　ポケモン　いないか　探してるのさ！
あう……！
乗れる　ポケモン　もって　いたら　ぼくも　ライド　したい
クルックッ……！どう？　ぼくの　指笛！
雉も　鳴かずば　撃たれまいに　って　ことか
海が　近い　から　週末は　ピジョットと　潮風を　楽しみに　来るよ
この　あたりは　ぼくらの　縄張りだ！近寄らないで　ほしいな！
……ふう！
誰でも　お気に入りの　ポケモンを　捕りに　行く　場所が　あるだろ！
水に　入る　前に　準備体操　しなきゃ！
体操　終わり！
よしッ！　おかげで　いい　運動に　なった！
まて　慌てるな！心臓麻痺に　なったら　どうする
うー　寒い
メノクラゲに　刺されないよう　気を　つけて　泳げよ！



水平線の　向こう　……何が　あるんだろ？
ありゃりゃ……
……向こうに　いくつか　島が　見えるぞ！
潜って……　海ポケモン　捕ろうとしたけど　だめ　みたいだ！
ごぼ　ごぼッ
どこかの　地方では　海に　もぐる　わざが　あるらしい



ま！　いいのに　乗ってるわね　勝ったら　わたしに　ちょうだい！
わたしの　負けか
双子島　まで　まだ　ありそうだし……セキチクに　帰りたいわ
泳ぐの　好き　だけど　日焼け　するのは　嫌だわ！
くらくら……
彼が　双子島　まで　泳ごうって　言ったのよ
そこの　きみ！この　海は　危険だ！
危ない　目に　あった
あ　足が　つった！ぶく……　ぶくぶく……
みんなで　ここまで　泳いで　来たけど……　くたびれたわ
疲れた……
海で　ポケモンに　乗るなら　ラプラスが　いいわ　大きいから　濡れない　もの











双子島に　リゾートに　来てるの　わたし
ちょっと　やめてよ
双子島の　地下に　鍾乳洞が　あるんだって
波間に　ぷかぷか　浮かぶ　……あたしは　お魚
うー　まんぼう！
あなた　一緒に　……ぷかぷか　しない？
きみも　リゾートに　来てるの？
手加減　なしね
双子島は　昔は　ふたつの　島　だった　らしいね
見よーッ！鍛え　あげた　この　体！
ふにゃふにゃだ
自分の　体　より　ポケモンを　鍛える　べきだった
いいのに　乗ってる　じゃん！……もしかして　泳げない　とか？
うー　ぶくぶく
泳がないで　きみ　みたいに　浮かんで　いくのも　楽しそう！
鳥ポケモンに　つかまって　ここまで　来たよ
あ！　困ったな
鳥が　へばっちゃって　戻れないぞ　……どうしよう
彼に　おっきな　真珠　もらったわ！
やーん！真珠入り　なのに……
パルシェン　もっと　育てたら　真珠も　おっきく　なるかしら
グレン島　から　泳いで　来たけど……　きついわ！
がっかり
グレン島の　誰も　住んでない　お屋敷　いつからか　ポケモンが　住み着いて　ポケモン屋敷と　呼ばれてる
西に　ある　グレン島は　ポケモン研究の　島！あそこで　パパも　働いてるわ
待ってよ　もう！
グレンは　火山の　噴火で　盛り上がって　できたって　聞いたわ
「釣れますか？」とか　お前は　聞きたいんじゃないの？
あー　やられた
いい　ポケモン　釣れねーよ！全然！
大漁！　大漁！おれの　ポケモンと　戦う？
さすがに　コイキング　じゃ　ダメか
なぜか　コイキング　ばっかり　釣れるんだよ！
海はーッ　男の　ロマンだーッ！
だあー！
海も　いいけど　実は　山も　好きだな！
ウチの　ポケモンは　海で　捕って　きました
うー　みーッ！
きみの　ポケモンは　どこで　捕って　きたのかな？
実は　今　トライアスロンの　真っ最中　なのだ！
は……　はーッ！
ば　ばてた…！あと……　自転車と　マラソンが　あるのに……！
あーッ！日差しが　気持ちいーぜ！
おれの　負け！
焼けた　焼けた！　真っ黒だ！
困るなー　きみ！海を　荒らさないで　くれたまえ
荒らして　たんじゃ　ないのか
つりびと　みたいには　釣れんなあ！……それか　まさか　ここは　おっきな　プール　だったりして
アタリが　くるまで　お前の　相手でも　してよう
暇つぶしに　なった
……待て！　今　あたりがッ！あ……！　ひいてる　ひいてる！
おれだって　たまには　泳ぎに　来るぜ！
ぐわわ！
浮きやすそう　だと？うるせー　大きな　お世話だッ！








ふふ……ッ！　草むらから　きみの　活躍を　見てたよ
……やっぱり　だめだ
……橋を　渡るのが　怖くて　ずっと　ここに　隠れてたんだ
きえーいッ！　５人目！おれが　相手だあ！
大した　もんだ！
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
４人目は　わたしよ！そろそろ　ばてて　きたんじゃない？
わたしも　負けたのね
ベストを　尽くしたんだから　悔いは　ないわ！
３人目　登場！そう　簡単には　いかないぜ！
へろへろ　もう　ダメ
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
２人目は　わたし！これからが　本番　よ！
信じらんなーい
ベストを　尽くしたんだから　悔いは　ないわ！
この　橋は　人　呼んで　ゴールデンボール　ブリッジ！５人　勝ち抜けば　豪華な　賞品が　もらえる！さて！お前に　抜けられるかな？
なかなか　やるじゃん
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
この　あたりは　近所の　トレーナーが　練習に　来るのさ！
なかなか　できるね
ポケモンは　１匹だけ　強くても　苦手な　タイプには　勝てない　たくさん　育てる　ほうが　いいよ
クチバの　港で　やってる　サント・アンヌ号の　パーティ　パパと　行ったぜ　いいだろー！
悔しく　ないもん
サント・アンヌ号　には　世界の　トレーナーが　いっぱい　いたよ
ぼくは　キャンプボーイ　彼女は　ピクニックガール！
トホホ……
ま……　いっか　彼女に　慰めて　もらおう
わたしは　ピクニックガール　彼は　キャンプボーイ！
調子　悪ーい
わたしの　彼も　きみ　くらい　強いと　いいのに
む……！きみと　ぼくは　戦う　予感
負けそうな　予感が　したよ
混乱　して　しまったら　さっさと　ポケモンを　取り替える　作戦も　いいね
友達が　かわいい　ポケモン　いっぱい　持ってるの　……悔しいわ！
悔しく　ないもん
お月見山　から　来たの？じゃ　あたし　ピッピ　欲しーい！ねえ　ちょうだい
お月見山　から　下りてきた　ばかりだが　まだまだ　元気！
頑張るなあ
くそッ　洞くつの　中で　ズバットに　噛まれちまった
岬に　住んでる　ポケモンマニアの　男に　会いに　行こうと　思ってな！
やられたなあ
マニアという　だけに　珍しい　ポケモンの　こと　知ってる　らしい
マサキの家に　行くのか？その前に　勝負　しよう！
やるなあ
ハナダシティに　帰る時は　下の歩道を　歩くと　早い

ひょえー　参った！もう　しないよ！見逃して　くれい！

































































































































































































































































はー　はーッ！激しい　戦い　だった！





……さて！そろそろ……バテて　きたんじゃないか
……力　尽きた
体力が　ないと　とても　リーダーには　勝てないぜ！



おれと　ポケモンの　コンビネーション！バツグン　だぜ！
……お前と　ポケモンも　息が　合ってるな
お前は　ここの　リーダーが　誰か　知って　いるのか……？



真に　強い　トレーナーは　勝ち方も　美しい　ものなの！
手が　滑った……！
こんな　負け方　したら…………リーダーに　怒られる！
キング　オブ　カラテ！ここから　先へは　行かせないぜ！
ドッセーッ！
ウィース！ポケモンリーグ　目指してるのか！ませた　子供だ！
ピシ　ピシッ！ほら！ビビってるんじゃないよ！
……い　いてて！
まあ　まて！油断　した　だけだ！
トキワジムは　ずっと　閉鎖　していたが　リーダーが　帰ってきて　今日から　復活だ！
……さすがだ！
きみが……トキワ　リーダーに　勝てれば　ポケモンリーグに　進める　だろう

きみを　見くびって　いた　ようだ





待ちなー！子供が　何の　用だ！タケシさんに　挑戦　なんて　１００００光年　早いんだよ！
しまった！１００００光年は……時間　じゃない！……距離　だ！
お前　なかなか　やるな！タケシさん　ほどじゃ　ないけどな
ここは　ニビジム！今までの　相手　とは　ひとあじ　違うわよ！
今までの　挑戦者と　ひとあじも　ふたあじも　違う！
初めての　ジム　なの？見かけに　よらず　キモが　据わってる　じゃない





うーん……！わたしの　負けね






ザッブーンと　登場っ！わたしの　ポケモンで　骨抜きに　して　あ・げ・る！
ブクブク……
飛び込みで　体力　使い　はたしちゃった
えっ　わたし？水も　したたる　いい女　よ！
もう　ビショビショ
わたしの　悔し涙　で　プールの　水が　しょっぱく　なったわ！
今の　飛び込み　見た！？金メダル　級　よね？　ね！？
あなたの　ポケモン　金メダル！
この　ジムの　プール　海の　水　使ってるのよー






オー　ノー！ユーの　つよさ　トゥルース！つまり　ほんもの　ネー！
軍隊に　いた　頃は　マチス少佐に　ビシ！ビシ！　鍛えられたぜ！
うむ！中々の　腕前だ
部屋が　開かないのか？それなら　青い　ゴミ箱の　となりの　ゴミ箱を　調べて　みたら　どうだ？
おれは　体力　ないけど　電気の　扱い　かわれて　ここに　来たのだ！
ひゅー！　痺れた！
わかった　言うよー！あかい　ゴミ箱の　となりには　スイッチは　なさそうだぜ！
いくら　ポケモン　上手い　からって　ここは　子供が　来る　ところ　じゃないぜ！
ほー　驚きだ！
２重　ロックの　……ヒントを　あげよう！第１　ロックを　外したら　第２　ロックを　連続で　外せ！ふたつの　ロックは　上下　左右で　となりあわせに　あるぜ

ち　ちくしょう！


……！参り　ましたわ　本当に　お強い　かた……





あーッ　あんたは　さっきの！あたしの　ポケモンの　かわいさも　見て　もらうわ！
乱暴　なんだから
べー！エリカさんに　やられ　ちゃえば　いいのよ
あら　いらっしゃい　退屈　してたのよ！
やんなっちゃう
くさに　弱いのは　みずタイプ　だけじゃ　ないわ　じめんタイプ　と　いわタイプも　わたし　たちの　餌食よ！
あれー！　あんた　さっき　ここ　覗いて　なかった……？
負けた　とこは　見たくないの！
エリカさんを　見てたのか……あたしじゃ　なかったのね
ねえ……　みて！これ　わたしの　ポケモン！くさタイプは　育てる　のが　楽な　ところが　いいわ
やーん！
うちの　ジムは　使う　ポケモン　ぜーんぶ　くさタイプ！だって　ポケモンジムの　他に　生け花教室　やってるから
こら！　むしポケモン　とか　ほのおポケモン　は　嫌い　なの　ここに　持ち込まないでよ！
あ！　こいつう！
きみねー！　リーダーの　エリカさんは　おしとやか　だけど　このへん　じゃ　有名な　トレーナー　なんだから！
あなた　ご趣味は……？……はい！ポケモンを　少々
結構な　お手前で
わたし　来週　お見合い　なの　ポケモン　誘われても　はしたない　戦い　しない　ように　しなきゃ
タマムシジムに　ようこそ！優しそうな　お姉さん達に　油断　しない　ほうが　いいわよ！
やる　じゃない！
今日は　強い　ポケモン　持って　こなかった　から……今度　やる　時は　負けないわ

ふん……！おぬし　やるで　ござるな





ただ　強い　だけでは　だめだ！……わかるか？ポケモンは　テクニックだ！この　ジムに　来た　から　には　そういう　ポケモンの　奥深さ　タップリ　教えて　やる！
……！只者　では　ない！
子供の　トレーナー　とはいえ　パワー　だけでなく　テクニックも　磨いているな！
マジシャン　だった　おれは　忍者に　憧れて　この　セキチクジムに　入った！
……やられた！
たとえ　負けても　おれは　忍者マスター　キョウの　教えに　生きる　つもりだ
おれの　ポケモン　あやしの　わざ　たっぷりと　味わいな！
……そうか！お前も　技　使いか？
戦い　終わった　後でも　どく　ねむり　といった　効果は　残る　ところが　好き　だぜ！
おっと！　待ちな！セキチクジムの　名物　見えない　壁　システムは　どうだ
……ほお！やる　じゃないか！
お前は　骨が　ありそう　だ！特別に　ヒントを　教えよう！見えない　壁は　よく　見ると　仕切りが　見えて　くる……！
この　おれも　忍者　キョウの　門下生！忍者は　昔　から　よく　生き物を　使った　という
がおーん……！
まだ　まだ！おれには　修行が　たりない
キョウは　何百年も　続く　忍者の　家系の　子孫よ！あなたは　何の　子孫　なの？
なかなか　できる！
……光　ある　ところに　影が　ある！光と　影！あなたは　どちらを　選ぶ？

わしは　燃え尽きた！






燃える　っていう　のは　空気中の　酸素が……むにゃむにゃ……　ブツブツ


参りやした！








カツラが　遭難　したとき　ほのおの　とりポケモンが　暗い　山道を　照らして　助けて　くれたことが　あるのさ


あー　あつかった





ウオリャ！だー！　やられたあー！


ウオースッ！きさま！　道場破り　か！
ま　参った！
安心　するのは　師範に　勝って　からに　しろ！おれに　勝っても　大した　こと　ないぜ！　オスッ！
オスッ！　腕が　立つ　らしいな！遠慮　なく　いくぜ！
ウオッス！　技あり！
師範は　格闘家の　神様だ！挑むと　いうなら　覚悟　していけ
チェストー！硬い　もの　など　怖く　ない！毎日　拳で　岩を　割る　練習　してる！
あたっ！　オスッ！
格闘家が　怖い　もの　など　超能力　ぐらいだ！……あと　飛んでる　やつ　とか　フェアリーも　だな！　オスッ！
オスッ！ここを　格闘道場と　知っての　無礼　か！
ぐッ！　参った！
ここは　全国の　格闘家　が　集まる　道場　だ！　オスッ！

負ける　なんて……！とても　ショック！でも　負けは　負け……！わたしの　勝負の　甘さを　いさぎよく　認めるわ！





ナツメさんは　わたし　より　年下　ですが……彼女を　尊敬　しています！
負けて　しまいました
力が　互角　ならば……気持ちが　強い　ほうが　勝つのですよ！ナツメさんに　勝ちたいと　強く　念じて　ごらんなさい！
見えない　力を　使う　エスパーを　怖いと　思うか！
こういう　ことも　あるのか……
エスパーが　恐れる　もの？まあ　なくは　ないぜ　……ゴースト　や　むし　それに　あくタイプ　って　とこか
お主……！迷える　トレーナーか！
迷い　なき　強さよ……
迷って　ジムリーダー　まで　辿り　つけぬか……？高き　ところを　目指すのじゃ！



きみは　わたしと　ポケモンを　戦わせる……！
くっ……！やはり　わたしが　やぶれたか
こういう　結果は　わかってた…………そう！これが　予知能力　だ
ナツメさんは　若く　して　この　ポケモンジムを　しきる　実力者！簡単　には　会わせ　ないぜ！
負けて　しまった！
教えて　やろう……かつて　ヤマブキ　には　ふたつの　ポケモンジムが　あった　統一試合に　負けた　のが　隣の　格闘道場だ！
ヤマブキジム！またの　名を　エスパー　養成所　お前…………ナツメに　会おうと　してるな？そうだろ！わかってるんだ！
ぐわああ……！
……そうだ！人の　心を　読む　能力を　テレパス　という！
あれッ！？オレ　負けちゃったの？
あれッ！？オレ　負けちゃったの？
えッ　ほんとかよー？
えッ　ほんとかよー？
しんっじらんない！
まさか　こんな　こどもに　負けるなんて
はッ……　はー　ちょっと　落ち着いた……
はッ……　はー　ちょっと　落ち着いた……
え　えっ！……うそ　だろ！？
え　えっ！……うそ　だろ！？
元気　すぎじゃん？
元気　すぎじゃん？
ほんとに　にくたらしい　ジャリンコね
今度は　自信　あったのにィ！
……なんという　失態！
なんなのよー
おぼえてろよー

さっすが　おれと　同じ　マサラタウンの　トレーナー！
ぐう……　またしても！
なッ……！


やっぱり　いつもどおり……　なのね
もー　子供なんて　キライだぜ！
……ここまで　育てても　勝てない　のか
……ここまで　育てても　勝てない　のか
……認めるよ！<var>が　世界で　一番　強い　トレーナーだ！
……認めるよ！<var>が　世界で　一番　強い　トレーナーだ！
やはり　今の　わたしでは　無理でしたか……
もー！　なんなの……
きみの　強さに　驚いちゃう！
きみの　強さに　驚いちゃう！
なんで　こーなんのォ？
勝って　ばっかりで　ずるいぞ！
おまえ……！ホント　つええな！
ぐ　ぐーッ！そんな　ばかなーッ！
はぐ！この　おれが　負ける　なんて！
……なんて　ことなの！
どうした　ことだ！……おれが　負けるとは！
ほっほう！たいした　もんだよ！
うう……！悔しいが　きみの　ポケモンの　腕は　本物だ！
強い　ことは　わかって　いたが……
……ふう！ほんと　参っちゃう
アン……ビリーバブルッ！
……！参り　ましたわ　……　……　……
あなたほどの　トレーナーは　この先　３年は　現れないわね
……今の　拙者で　かなわぬなら　さらに　精進　するだけよ！
うおおーいっ！わしは　燃えつき　はてた！
あーあ　なんてこった！


ああ　もうッ……！
無念……！
結構　だね！
おれが　ここまで　追い込まれる　なんてな……
やっぱ　<var>との　勝負が　一番　楽しいや！
やっぱ　<var>との　勝負が　一番　楽しいや！
やる　ものだね……！
お月見山も　へっちゃら　だね！
コーチ　された　のは　わたし……！？
きみ　強いな！
いいぞー　若者！
ブルブル……　きみの　強さに　震えてる！
素晴らしき　セッションだった！
完敗　ッス！
ウットリ……！
強いねー！すごいねー！
これで　あなたも　わたしが　育てた　ことに！
マジ　つよ　やばやば丸！
アッパレさ！
あなたも　わたしも　グッド　ジョブ！
すごーい！おねーさん　ビックリー
圧倒的……！
まさか　あそこで　ああ　くるとは～！
これが　頂点の　力　か……！
結局　きみが　一番　強くて　すごいんだよね……なーんて！
トレーナー　同士　目と　目が　合ったね！ぼくの　お気に入りの　ポケモンと　勝負　してよ！
つよいなー　きみ！
今の　ぼく　みたいに　道路とか　森に　いる　トレーナーと　勝負に　なる　ことが　あるかもよ！
あッ！相棒　ポケモン　つれてる！もっと　よく　見せて！
気が　ついたら　負けてた！
うーん……　ボクも　ビードル　のっけよう　かな
あのう……　この　森に　フシギダネ　って　出るんですか？
もう……おはなし　聞いて　くださいよう
ここで　フシギダネ　見たって　友達が　言ってたのです　図鑑には　のって　なかったけど　ほんとかなあ
ボスに　なんて　報告　すれば……！？

……　……　……
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だよー！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノ　だわ！
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノの　ようですね
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だなぁ！
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
その　強さ　ホンモノ　だね
海パン　一枚！それが　俺の　アイデンティティー
パァン！
キミに　乗っかってる　ポケモンは　海パンは　はかないの　かい？
このような　目立たない　所に　いる　私と　勝負だ！
私の　敗北……誰にも　見られて　ないだろうな
最近は　やれコーチだ　なんだと　言うが　やはり　エリートトレーナーが　一番だ！
きみの　相棒　かわいいな！勝負　させてよ！
かわいい　見た目に　だまされちゃ　ダメだな……
さては　かわいさで　トレーナーを　油断　させる　作戦　だな？
ここで　いっぱい　ポケモン　捕まえてるの！邪魔　しないで！
お邪魔　しました
ポケモン　捕まえる　とき　２個目の　きのみを　投げると　前の　きのみの　効き目は　なくなっちゃう　からね
あなた　ジムバッジ　どれ　くらい　持ってるの？
あらー……思ったより　強かったわ
タマムシシティ　にも　ポケモン　ジムが　あるわ！行って　みた？
おれの　成長に　協力して　もらおう！
そんなの　あり？
カツラさんに　勝てなくて　ここで　修行中さ！
