
何日だって　なにも　食べなくても　元気！　背中のタネに　たくさん　栄養が　あるから　平気だ！
養分を　摂って　大きくなった　つぼみから　香りが　漂いだすと　もうすぐ　ハナが開く　証拠だ。
背中に　生えた　大きな　ハナは　太陽の　光を　吸収し　エネルギーに　変換　できる。
静かな　ところに　連れていくと　シッポが　燃えてる　小さな　音が　聞こえてくるよ。
強敵と　戦いつづけ　エキサイトすると　青白い　炎を　吐き出すことがある。
口から　灼熱の　炎を　吐き出すとき　シッポの先は　より　赤く　激しく　燃えあがる。
水面から　水を　噴射して　エサをとる。危なくなると　こうらに　手足を　引っこめて　身を守る。
ポカンと　頭を　たたかれるとき　こうらに　引っこんで　よける。でも　ちょっとだけ　シッポが　出ているよ。
相手に　狙いを　定めると　消防車の　ホースより　強い　勢いで　水を　出す。
頭の　先にある　触角に　ふれると　強烈な　においを　出して　身を　守ろうとする。
身を守るため　ひたすら　カラを　硬くしても　強い　衝撃を　受けると　中身が　出てしまう。
ハネの　猛毒の　りん粉には　水を弾く　性質が　あるので　雨の日　でも　飛びまわれる。
頭に　鋭い　ハリを　もつ。森や　草地の　茂みに　隠れ　ひたすら　ハッパを　食べている。
自分では　ほとんど　動けないが　危なくなると　ハリを出して　毒を　与えることも　あるらしい。
両手と　お尻にある　３本の　毒バリで　相手を　刺して　刺して　刺しまくって　攻撃する。
おとなしい　性格で　襲われても　反撃　せずに　砂を　かけて　身を　守ることが　多い。
あり余る　体力の　持ち主で　広い　縄張りを　飛びまわり　遠くまで　エサを　探しにいく。
マッハ２で　飛行し　エサを探す。その　大きな　ツメは　武器と　しても　恐れられている。
キバが２つ。とにかく　なんでも　かじってみる。１匹　見つけたら　４０匹は　そこに　住んでるはず。
後ろ足にある　小さな　水かきで　川を　泳ぐのは　水の中の　エサを　捕るためだ。
高く　飛ぶのは　苦手。縄張りを　守るために　猛スピードで　飛びまわっている。
昔から　住んでいる　ポケモン。少しでも　危険を　感じると　空高く　飛んで　いってしまう。
育つほどに　どんどん　長くなる。そして　夜中は　木の枝に　グルグルと　からまって　休む。
恐ろしげな　お腹の　模様は　研究の　結果　６種類ほど　パターンが　確認されている。
森に　棲む　ポケモン。　ほっぺの　ふくろは　電気を　ためるので　触ると　パチパチ　痺れるぞ。
体に　電気が　たまってくると　攻撃的な　性格に　変わる。暗いところで　光って　見える。
体は　乾いている。しかし　夜中　気温が　下がったときは　皮膚に　滴が　つくという。
ツメで　ひっかくのが　得意だが　戦っているうち　折れることも。次の日には　また　伸びてくるぞ。
優しい　性格で　戦いは　好まないが　小さな　ツノからは　毒が　でるので　要注意。
巣穴の　奥に　いるときは　必ず　トゲトゲが　引っこむ。リラックスしている　証拠だ。
硬い　ウロコに　覆われた　頑丈な　体の　持ち主。ウロコは　生え変わるらしい。
いつも　大きな　耳を　立てて　まわりの　気配を　探る。危険を　感じたときは　どくバリを　使う。
頭にある　ツノの　毒素は　突き刺したときの　衝撃で　にじみ出る　仕組みだ。
鋼のような　皮膚を　活かした　たいあたりは　強力。ツノは　ダイヤモンドも　突き刺す。
姿や　仕草が　愛くるしく　人気だが　数が　少ないのか　なかなか　発見　できない。
自分たちの　世界を　大事に　しているらしく　めったに　人前に　出てこない　妖精の　仲間。
毛並みや　シッポが　美しい。大きくなると　シッポの　先が　分かれて　増えていく。
９人の　聖者が　合体して　このポケモンに　生まれかわったと　言い伝えに　残っている。
つぶらな　瞳で　相手を　見つめたあと　不思議で　心地よい　歌を　聴かせて　眠らせてしまう。
弾力性に　すぐれた　体は　大きく　息を　吸い込むと　どこまでも　膨らんでいく。
口から　超音波を　出しながら　飛ぶのは　前に　なにが　あるのか　調べながら　飛んでいるからだ。
どこから　ともなく　近づいてくる。するどいキバを　使って　かみつくと　同時に　血を　吸いまくる。
ただの　草だと　思って　引き抜こうとすると　鳴き声がする。なぜか　とても　恐ろしい気分。
猛烈な　クサさ！　それなのに　１０００人に　１人ぐらい　これを　好んで　嗅ぐ人がいる。
毒の　花粉を　ふりまくために　大きな　はなびらを　揺らすと　ものすごい　音も　響き渡る。
穴を掘り　木の根っこ　から　栄養を　摂るが　ほとんどは　背中の　キノコに　奪われる。
ずっと　エキスを　吸い続けられ　もはや　ムシではなく　背中の　キノコが　考えているようだ。
レーダーになる　大きな　目は　明るいところでは　小さな　目が　集まって　できているのが　わかる。
ハネの　りん粉は　体につくと　なかなか　取れない。しかも　そこから　毒の　成分が　染み込んでくる。
暗いところを　好む。ほとんど　地中で過ごすが　洞窟では　よく　顔を　出している。
三つ子のパワーで　地下１００キロまで　掘り進むので　地震の　原因に　なるとの　報告も　されている。
夜のほうが　元気があるようだ。丸くて　光るものが　好きで　見つけると　拾わずに　いられない。
額に　宝石が　輝く！また　歩く姿も　しなやかで　王女のような　華やかさがある。
いつも　頭痛に　悩まされている。念力を　使うが　自分の　意思か　どうか　わからない。
すらりとした　長い　手足と　発達した　大きな　水かきで　湖を　優雅に　泳ぐ。
身軽で　木の上で　生活する。ふとしたことで　機嫌が　悪くなり　まわりに　いるものに　飛びかかる。
まわりに　誰も　いないときだけは　怒るのを　やめている。しかし　それを見るのは　難しい。
人なつっこい　性格だが　縄張りに　入ってきた　敵に　対しては　激しく　吠える。
東洋で　伝説の　ポケモン。軽やかに　走る　その姿に　虜にされる　者も　多い。
渦巻きの　向きは　生まれた　地方に　よって　違うらしい。歩くより　泳ぐほうが　上手。
襲われそうに　なると　お腹の　渦巻きを　使って　相手を　眠らせ　その隙に　逃げるらしい。
全身の　筋肉を　使った　パワフルな　泳ぎで　世界レベルの　選手も　追い抜いていく。
１日に　１８時間　眠る。危険が　迫ると　寝たままでも　テレポートして　逃げる。
ユンゲラーが　近くに　いると　時計が　逆回転　したり　おかしなことが　起こるらしい。
なんでも　覚えることができる。体験した　あらゆることを　忘れないので　頭がいいのだ。
小さな　体　だが　力持ち。そのうえ　色々な　格闘技を　マスターしていて　とても　強い。
腰にまいた　パワーセーブベルトを　外した　ゴーリキーの　勢いを　止めることは　誰にも　不可能だ。
１本でも　山を　動かせる　力をもった　腕を　４本すべて　使って　凄いパンチを　くり出す。
温度が　高く　湿度の　ある　ところを　好む。ツルを　使って　小さなムシを　捕らえて　食べる。
お腹が　減ると　手あたり次第に　動くものを　飲みこんでは　溶解液で　とどめを　さす。
ミツの　香りで　獲物を　誘う。口の中に　入れたものは　１日で　ホネまで　溶かしてしまうという。
波打ち際に　干からびた　姿を　発見　することも　あるが　水に　浸けてやれば　復活する。
８０本の　触手を　自由に　伸び縮みさせ　獲物に　巻きつき　毒を　あたえて　弱らせる。
山道　などに　多く　生息。気づかずに　踏みつけると　怒りだすので　要注意だ。
山道を　よく　転がっている。通り道に　なにが　あろうと　一切　気に　していない。
脱皮　したてのときは　全体が　白っぽく　柔らかいが　すぐに　空気に　ふれて　硬くなる。
ものすごい　ジャンプの　後の　着地の　衝撃は　ヒヅメと　脚の　筋肉で　やわらげる。
とにかく　走るのが　大好きで　自分より　速いものを　見つけると　全速力で　追いかける。
とても　間抜けで　動きも　鈍い。時間の　流れを　気にすることなく　のんびりと　生きている。
海の近くで　のんびり　暮らす。もし　シッポの　シェルダーが　外れてしまうと　ヤドンに戻る。
生まれつき　重力を　さえぎる　能力を　もち　電磁波を　出しながら　空中を　移動。
謎の電波を　発信しており　半径　１キロの範囲では　気温が　２度　上がる。
クキが　生えている　ところに　住む。珍しく　数も　少ないので　カモネギも　減ってきた　らしい。
羽は　短く　空を飛ぶのは　苦手だが　その代わり　発達した　足で　速く　駆けることができる。
ドードーの　どちらかの　頭が　分裂した　変種。草原を　時速　６０キロで　走っていく。
凍るほど　寒いところが　好き。氷点下　１０度　くらいで　気持ちよく　泳いでいる。
全身　雪のように　真っ白。寒さに強く　氷が　浮かぶ　海も　元気よく　泳ぎまわる。
ヘドロが　固まって　生まれた。臭くて　さわることが　できないし　通った跡には　草も　生えない。
とっても　臭い！　気絶するほど　強烈だが　ベトベトンは　鼻が　退化して　臭いを　感じない。
どんな　攻撃にも　耐える　硬いカラだが　開くと　柔らかい　中身が　むきだしになる。
ダイヤモンドよりも　硬いカラで　守るだけでなく　ついている　トゲを　飛ばしてくるので　かなり　手ごわい。
古くなって　誰も　住まなくなった　建物に　発生するらしい。形は　あいまいで　ガスのよう。
なめられると　命を　吸われる。体が　震えて　止まらなくなり　やがては　死に　至るという。
とつぜん　寒気を　感じるとき　ゲンガーが　近くにいる。もしかして　呪いを　かけるかも　しれない。
地中を　ものすごい　勢いで　掘り進み　エサを　探す。通った　跡は　ディグダの　住みかになる。
いつも　一緒に　眠ってみると　ときどき　昔　食べたユメを　見せてくれる　夜がある。
うっかり　出会ったときは　目を　そらさないと　危険。手に　もった　振り子で　眠らされてしまう。
強力な　武器となる　ハサミは　攻撃のとき　まれに　もげるが　後から　すぐに　生えてくる。
片方だけ　巨大か　した　ハサミは　鋼鉄の　硬さと　１万馬力を　もつが　重すぎる。
モンスターボールに　似ているのは　保護色の　ためだと　言われるが　意外と　簡単に　自爆する。
少しでも　衝撃を　与えると　体内の　エレクトンエネルギーが　あふれて　爆発　してしまう。
タマの　ひとつひとつが　お互いに　引きあって　回転している。６つでないと　安定しないのだ。
鳴き声が　にぎやかなのは　３つある　頭が　それぞれ　好きなことを　考えているからだ。
死んだ　母親の　ホネを　かぶる。鳴き声は　ホネの中で　ひびいて　もの悲しい　メロディになる。
体は　小さく　弱かったが　ホネを　うまく　使って　戦う　凶暴な　性格に　なった。
キックがあたる　瞬間！足のウラが　ダイヤモンドのように　硬くなって　相手を　破壊する。
ねじり込むような　パンチ攻撃！コンクリートの壁が　ドリル状に　削られて　やがて　穴が　あく。
２メートルもある　長い　舌は　前足より　器用に　動かせる。なめられると　なぜか　痺れてくる。
暑いところ　では　体の中の　ガスが　膨らんで　破裂する　危険性も　あるので　注意だ。
ゴミの中に　含まれている　毒ガス　バイ菌　ほこりを　吸収して　生きている。
単細胞で　一つの　ことしか　考えられない。突進を　始めると　眠るまで　止まらない。
後ろ足だけで　歩くようになり　知能が　発達した。鎧の　ような　皮膚は　マグマにも　耐える。
傷ついた　ものを　見かけると　栄養満点の　タマゴを　分け与える　優しい　ポケモン。
体が　青いツルに　覆われて　正体は　わからない。ツルは　ずっと　伸び続けるという。
お腹の袋で　子供を育てる。子供を　守るためになら　どんな　相手にも　立ち向かっていく。
身に　危険を　感じたときは　口から　水や　特殊なスミを　勢いよく　吐き出す。
背びれに　さわると　痺れてしまう。眠るときは　流されないように　シッポを　さんごに　巻きつける。
タマゴをうむ　時季になると　川や　滝を　のぼってくる　トサキントの　集団の　姿が　見られる。
頭のツノで　川底にある　岩を　くり抜き　巣を　作るのは　オスの　役目　だ。
体の　中心部分　さえ　残っていれば　どんなに　細かく　切られても　再生するという。
コアと　呼ばれる　中心部分が　七色に　輝くのは　通信　しているからだと　言われている。
パントマイムが　得意で　いつでも　練習　している。ない物　でも　そこに　あると　信じこませる。
草むらから　いきなり　飛び出して　鋭いカマで　切りさく　姿は　まるで　ニンジャの　ようだ。
独特の　リズムを　もつらしく　踊るように　軽やかに　動き　腰を振る　ようにして　歩く。
大きな　停電が　起きたときは　エレブーが　発電所の　電気を　食べたに　違いない。
火山の　噴火口から　生まれた。全身が　燃えているため　火の玉と　見分けが　つかない。
ツノで　挟んで　パワー全開！寒くなると　動けなくなるから　暖かい　ところに　住んでいる。
スタミナに　あふれた　暴れん坊。走りだすと　たいあたりするまで　どこまでも　ひたすら　突き進む。
頼りないので　有名なポケモン。海　川　池　水たまり　至るところを　泳いでいる。
野蛮で　破壊的な　性格。大昔　町を　焼き尽くした　記録がある　恐怖のポケモン。
人間の　言葉を　理解する　優しい　心の　持ち主だ。背中に　乗せて　海をゆく。
相手を見た　瞬間　体が　溶けるように　変化を　始める。ほぼ　同じ形に　変身する。
様々な　姿に　進化する。イーブイの　遺伝子は　進化の　秘密を　解き明かす　カギだ。
細胞組織が　水の　分子に　似ているため　水に　溶けると　姿が　見えなく　なってしまう。
ちょっとした　刺激で　泣いたり　怒ったりする。また　感情が　変わるたびに　電気がたまる。
体内に　炎袋が　あって　吸い込んだ　息を　１７００度の　炎にして　口から　吐き出す。
唯一　宇宙まで　飛んでいける　ポケモンと　期待　されているが　未だに　成功例は　ない。
１０本の足を　うまく　くねらせて　古代の　海を　漂っていた　ポケモンの　カセキを　復元した。
鋭い　キバを　持っていたが　カラが　大きすぎて　うまく　動けず　絶滅　したらしい。
カセキから　再生した　ポケモン。海底に　隠れては　背中の　目で　あたりを　見ていたようだ。
細い　体で　すばやく　泳ぐ。捕らえた　獲物は　カマで　切りさき　体液を　吸っていたらしい。
コハクから　取り出された　遺伝子を　研究して　復活させた　大昔の　獰猛な　ポケモン。
多少　カビが　生えていても　気にしないで　食べまくる。お腹を　壊したりもしない。
冬空の　空気に　含まれる　水分を　凍らせて　雪を　降らせる　伝説の　鳥ポケモン。
空が　暗くなり　稲妻が　連続して　落ちていく　果てに　伝説の　ポケモンは　現れる。
夜空　さえも　赤く　するほど　激しく　燃え上がる　翼で　羽ばたく　伝説の　鳥ポケモン。
長らく　幻と　されていたが　最近　釣りあげられて　その　存在が　確認された。
目撃した　人の　話によると　体からは　オーラが　出されて　神秘的だった　という。
広い　海の　どこかを　住みかにし　飛んで　移動すると　言われているが　あくまで　うわさに　過ぎない。
ミュウの　遺伝子と　ほとんど　同じ。だが　大きさも　性格も　恐ろしいほど　違っている。
顕微鏡で　覗いてみたら　非常に　短くて　細い　こまやかな　体毛が　生えていた。
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































とろりと　溶けた　鋼の　体。地中の　鉄分や　金属を　溶かして　吸収する。
鉄を　産み出す　力を　持つと　崇められていた。　３０００年の　時を　経て　なぜか　蘇った。
メガシンカして　さらに　大きく　成長した　花を　支えるため　足腰も　たくましく　なったのだ。
全身に　みなぎる　並はずれた　パワーが　体を　黒く　染め上げ　青い　炎を　メラメラ　燃やす。
トレーナーとの　絆が　パワーの　源。ジェット機を　しのぐ　飛行能力を　誇る。
甲羅の　大砲は　戦車並みの　威力。発射の　衝撃を　強靭な　足腰で　踏ん張る。
両足も　毒針に　変化。手足の　針で　刺しまくったあと　尻の　毒針で　止めを　刺す。
筋力が　大幅に　アップ。２週間の　あいだ　休まず　飛び続けることが　できるのだ。
嗅覚　鋭い　ひげを　持つ。隠してある　食べ物の　匂いを　嗅ぎとり　たちどころに　見つけ出す。
手下の　コラッタに　食べ物を　集めさせる。栄養　たっぷりで　美味しい　ものだけを　いただくのだ。









アローラ　秘伝の　パンケーキが　大好き。　進化の　秘密が　それに　あるとか　ないとか。
氷に　覆われた　体で　地面を　すべり　弾丸の　ような　スピードで　敵を　弾き飛ばす。
極寒の　世界に　適応した　姿。体から　出た　冷気が　氷の　針を　尖らせる。
吐く　息は　マイナス　５０度。まるで　雪の　生まれ変わり。またの　名を　ケオケオと　いう。
万年雪が　覆う　山に　住み　神の　化身と　崇められている。吹雪を　まとって　現れる。
鉄分　たっぷりの　大地で　暮らすうちに　頭の　てっぺんから　鋼の　ヒゲが　３本　生えた。
三つ子　とはいえ　体の　金属成分は　わずかに　違う。ヒゲの　スタイルが　その　証拠。
高い　知能と　プライドを　持つ。あつかい難いと　評判だが　そこが　また　人気の　理由。
最上級の　毛並みを　持つ。戦いで　高ぶると　毛並みが　波うち　それが　また　美しい。
未来予知が　得意。　フーディンに　攻撃が　全く　当たらない　ときは　未来を　読まれているのだ。
石頭は　電気と　磁力を　帯びる。うっかり　踏んづけると　感電して　痛い目に　あうのだ。
山道を　転がり　下りるとき　邪魔な　ものは　片っ端から　跳ね飛ばし　かつ　感電させる。
電気を　帯びた　岩を　磁力で　加速させて　撃ちだす。直撃しなくても　電撃で　しとめる。
シェルダーの　消化液に　浸り　ヤドンが　覚醒した。　ちょっとの　やる気と　多くの　パワーを　得た。
なにより　ゴミが　好き。たちまち　消化して　綺麗に　輝く　毒素の　結晶を　作りだす。
大好物の　ゴミを　たらふく　いただいた　ベトベトンほど　体の　模様が　鮮やかに　色づくのだ。
異次元を　通って　どこにでも　現れる。　壁から　足だけ　飛び出した　ときは　騒ぎになった。
アローラ地方の　強い　日差しが　タマタマの　秘めた　力を　目覚めさせた　結果が　これなのだ。
死に別れた　母親の　魂を　炎に　変えて　仲間を　弔う　踊りを　今宵も　踊る。

メガシンカの　エネルギーで　子どもが　急成長。　親子で　息の　あった　連携プレーを　見せるぞ。
自慢の　ツノで　自分の　１０倍も　重たい　相手を　軽々　持ち上げ　飛び回る。
本能のまま　破壊の　限りを　尽くすが　本当に　信頼する　トレーナーの　指示には　応えるぞ。

メガシンカの　力で　遺伝子が　完全に　復活。　体の　岩は　ダイヤモンドより　硬い。
サイコパワーが　身体の　筋肉を　増強。　握力は　１トン。１００ｍを　２秒で　走れるぞ。
身体は　小さくなったが　パワーは　ケタはずれ。　軽く　念じるだけで　高層ビルも　木っ端微塵　だ。











































































































































































































































































