では　<var>　マーマネの試練を　はじめる　ぬしポケモン　こいこい　マーク２　スイッチ　オン！
ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナンノ　オトデショウカ？
ポケモンセンター
道具を手に入れた
進化した
もう一回きく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
あごご！
わー！　ドアが　開いたら　ポケモンが　やってきたよ！？よろしく　<var>！
さすが　<var>！って　話している　あいだに　ドアが　閉まっちゃいました！？
だ　大丈夫……ぬしポケモンは　来ています
ヌシポケモンノ　ソンザイヲ　エンポウニ　カクニン　シマシタ！
うぎぎぎゃぎゃん！！間違うと　セキュリティが　作動して　でんきショックゥ！！わ　なんか　コゲくさい！？大丈夫です　マーマネは　つよいコ　だから！
マーくん！　できるだけ　はやく　解除するから　がんばるんだ！
ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナニニ　カンケイスル　オトデショウカ？
わざマシン
ロトム図鑑
きのみ
もう一回きく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
デンッ！！
わー！　ドアが　開いたら　ポケモンが　やってきたよ！？またよろしく　<var>！
さすが　<var>！って　また　話している　あいだに　ドアが　閉まっちゃいました！？
だ　大丈夫……ぬしポケモンは　来ています
ヌシポケモン　サラニ　セッキンチュウ！
うぎぎぎゃぎゃん！！間違うと　セキュリティが　作動して　でんきショックゥ！！シビビビビレ……！！カ　カラダガ……！！
マーくん！　しびれる　声だね！もう少しで　解除できそうだ！
セキュリティハ　ハンブン　カイジョ　サレマシタ　ドアヲ　アケルタメニ　オンセイクイズニ　コタエテクダサイ　コレカラ　ナラス　オトハ　ナンノ　ナキゴエ　デショウカ？
ナマコブシ
デンヂムシ
アゴジムシ
もう一回きく
セイカイ　デス！ドアヲ　ヒラキマス
も……　もしかして　ドアは　開くけれど……
デンッ！！
や　やっぱりー！！またまた　よろしく　<var>！！
さすが　<var>！って　また　ドアがー！同じミスを　繰り返すほど　ぼくは　追い詰められている！？
き　来てます！ぬしポケモンが　すぐ近くに　来てる　気配が！
ヌシポケモン　カナリ　チカクマデ　セッキンチュウ！
うぎぎぎゃぎゃん！！間違うと　セキュリティが　作動して　でんきショックゥ！！マーさん！　このままでは　ぼく　でんきタイプに　なってしまいます！！
そっ　そんなわけ　ありますかー！？わっ　わざとですよね！？うぎぎぎゃぎゃん！！間違うと　セキュリティが　動いて　でんきショックゥ！！マーさん！　このままでは　ぼく　でんきタイプに　なってしまいます！！
マーくん！　安心するんだ！でんきタイプは　まひ　しないんだよ！
ぶううんっ！
うひゃあ　停電で　ござるか！？
あいたたた！ドアが　閉まった！？セキュリティを　解除して　ドアを　開けるには……！
音声クイズ！　です
だ　大丈夫……ただならぬ　気配を　感じるよ　来てます　ぬしポケモンが　やってきてます
ですから　このまま　マーマネの試練　はじめ！　です
