ベルトコンベアーが　なぜだか　動きだした……！
ベルトコンベアーは　なぜだか　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ショッピングカートが　ひとりでに　動きだした……！
ショッピングカートが　ひとりでに　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ぬいぐるみが　勝手に　動きだした……！
ぬいぐるみが　勝手に　動いている！ポケファインダーを　起動しますか？
ドアの　外から　アセロラの　声がする！
アセロラの試練　リタイアする？
うん　わかった！ちゃんと　準備して　また　挑戦してよ！
アセロラの試練　リタイアする？
ドアには　鍵が　かかっている……！
なにも　していないのに　ドアの　鍵が　開いた……！
うん　わかった！がんばって！
ベルトコンベアーに　怪しい　ところは　ないようだ……
ショッピングカートに　怪しい　ところは　ないようだ……
ぬいぐるみに　怪しい　ところは　ないようだ……
ポケモンに　気づかれてしまった……！
おろろろろ……ロト……周りをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　撮ロトよ！
ムムム？　撮影の　アドバイスロト　周りをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　撮ロトよ！
撮影すべき　ポケモンは　でたり　隠れたり　してロトよ！周りをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　撮ロトよ！
