あら　<var>さん　おひさしぶり　ね……
……！
ウソ……です　<var>さん……が　助けに　来て　くださるなんて……あ　ありがとう　ございます……！
ふうん　知り合い　なの
<var>の　ような　すてきな　トレーナーと　あなたが　なかよく　してるの
わたくし　がっかりです
かあさまの　許しが　なくても！わたしは　コスモッグを　助けます！！
あなた……よく　わからないことを　いうのね
だって　わたくしには　娘も　息子も　いないのよ　わたくしの　愛を　受け入れずに　いなくなる　子供たち　なんて！
それに　リーリエ　あなたに　なにか　できて？親を　説得できない！トレーナーとしての　強さも　ない！やったことと　いえば　人の　実験材料を　黙って　持ち出したこと　ぐらい
美しさが　足りていないのよ……まあ　いいと　しましょう！せっかく　ですから　ビーストちゃんを　招くところ　ご覧なさい
ワガママでは　ありません　お願い　なのです……！かあさま！　ビーストの　ため　コスモッグを　犠牲に　しないで！
ウルトラホールを　開ければ……！コスモッグ……　死んじゃう……！
そうよね　死んじゃうかも　だって　コスモッグの　能力を　無理やり　使っちゃうもの！
あなたが　わたくしの　子供なら　少しは　考えて　あげたかも……なんてね！
……<var>さん　来てくださって　ありがとうございます　なのに　わたし……ワガママしか　いえなくて……
ほしぐもちゃんを……！ほしぐもちゃんを　助けて　くださいッ！
