はやく　こちらに　いらっしゃい
えぇ……なんですか……？
どう？自慢の　コレクションルーム　わたくしの　愛する　子供たち……ポケモンを　永遠に　飾るの
ビーストちゃん　って……こちらの世界に　来て　戸惑い　暴れちゃうでしょう？だけど　ケースに　閉じこめるのは　かわいそう　なのよね……だから　アローラで　気ままに　暴れてほしいな　って思うの
わー　<var>ー！
あー　リーリエ！！
わー　よかったー！！
あら　ハウくんまで　いらしたの？
……ふぅ　グズマも　だらしないコ
オレからも　頼む　ウルトラホールは　開けるな！ビーストを　暴れさすとか　ない！
コスモッグを　連れだす　娘に　タイプ：ヌルを　奪った　息子……あれだけ　愛情を　注いだのに　わたくしは　裏切られたのよ？いまさら　なにを　きくと　いうの！
へえ　娘に　息子……
えー！！リーリエたち　家族なのー！？
元家族ね……　ハウくん　その人たちは　でていったのだから
……というか　そんな　くだらないこと　どうでも　いいの！
財団に　残された　コスモッグの　ガスだけで　ウルトラホールが　開いたでしょう？
ケージの　中の　コスモッグを　まるごと　使えば　ウルトラホールも　たくさん……どれだけの　ビーストちゃんが　来るかしら？
お願い……やめて……ほしぐもちゃん……力を　使うと　動けなくなるの……
パラダイスから　逃げた　あとも　しばらく……　かたまっていて……
力を　使いすぎたら　本当に　死んじゃいます……！
ほら……ウルトラホールを　開けるから　おいでなさい　ビーストちゃん！
