<var>！おれも　ここまで　来たよー！でもね　まだまだー！だって　超えるべき　トレーナーが　目の前に　いるからねー！！
本気で　悔しいのはー！本気で　戦ったからー！！だけど　ゼンリョク　だしたからー　楽しい　気分で　いっぱいだよー　ありがとうね　<var>！
一番　楽しいのはー　本気の　本気での　勝負ー！<var>！　おれのー　最高の　仲間たちで　絶対に　勝つからねー！
ようやく　本気の　じーちゃんを　倒せるように　なったんだー！だから　最強の　チャンピオン　<var>に　勝てるまで　絶対に　あきらめないからねー！！
ふう！　四天王　全員に　勝つのは　大変じゃのう　ということは　チャンピオンに　勝つのは　もっと　大変じゃな
しまクイーンの　歴史を　紡ぐべく　わらわも　精進するが　そなたも　チャンピオンと　しての　歴史を　紡いで　いこうぞ！
しまクイーンとして　精進するには　チャンピオンと　しあうのが　しっくり　くるのじゃ！
しまキング　しまクイーンは　ポケモンが　選び　チャンピオンは　人が　選ぶ　アローラが　新しい　時代を　迎えたようで　なんだか　うれしいぞ
ポケモントレーナーに　なにが　必要か？答えは　人それぞれ　だろうが　少なくとも　オレは　最強の　相手を　望む……
敗北は　いろんな　ものを　オレに　与えてくれる……そう　強くなるための　問題をな　感謝しているんだぜ　チャンピオン　オレを　鍛えてくれて
ベストの　技を　繰りだし　勝ち残る！　それだけ　だよな？
フッ……　また来る　あばよ　チャンピオン！
アローラの　みなさまが　ひれふす　肩書き　それこそが　チャンピオン！肩書き世界でも　チャンピオン　わたしに　ぴったり　ですよね
あなたは　見所が　ある……はじめて　みたときから　そう　感じていた　わたしの　正しさが　証明されましたね　ええ　立派な　チャンピオンですよ！
そこに　肩書きが　あるかぎり　わたしは　何度でも　はいあがります　ええ！　チャンピオンの　肩書き　いただきに　あがりましたよ！
いつか……　いつかまた　必ず　はいあがってきますよ　ですが　まずは　おめでとう　ですよ　どうです！　相手を　ほめる　わたしの　心の　大きさは！
オレ　リュウキ　いわゆる　スター！だって　パートナーは　ポケットモンスター　当然　オレも　スター！天下　取るため　海を越えて　はるばる　アローラに　来たのさ！
人には　いろいろ　ある……リュウキも　歌は　ほめられても　ちっとも　売れない　時代あったさ　だけどね　がむしゃら　だから　がむしゃらが　大事だからさ　チャンピオン　いいね！大切なこと　わかってるよね！
リュウキの　ベイビーたち　ギグしたくて　暑苦しいから　チャンピオンと　戦うッ！よーし！　メンバー紹介ッ　リュウキの　ベイビーたち　おいで
チャンピオンの　強さ……！ジェラシーの　炎　燃えるッ　炎　リュウキ　強くするッ！それが　スターの　証　チャンピオンッ！　また　来るよ！リュウキは　いつでも　ギグするから
試練のあと　天文台で　今度は　勝負って　いった　言葉を　守るために　来たよ
<var>　すごい！ポケモンのことを　よく　理解し　ポケモン勝負を　よく　知っている　チャンピオンに　勝つために　あれこれ　考えるのが　最高の　遊びと　わかったよ
マーさんとの　ゲーム……フェスサークルの　点検……録画した　アニメの　チェック……どれも　これも　おもしろいけど　<var>との　勝負は　別　勝つため　イリマと　いっしょに　<var>の　対策を　練ったよ
<var>　強すぎるよ……ぬしポケモン　こいこい　マーク２は　うまく　動いているから　次は　マーマネ　強化　プログラムを　組んでみようかと　考えてみる
ククイくんが　なにを　造ったか　確かめに　来たのですが……ポケモンリーグ　いいですね！アローラの　すごさを　世界に　知らせる　場所ですよ　そうなると　大事に　なるのは　チャンピオンが　どのような　ポケモントレーナーか　ということだね
さすが　ククイくんの　知り合いだ！きみが　アローラで　一番　強い　ポケモントレーナーで　あること　ぼくも　誇りに　思えますね！また　遊びにくると　しましょう　きみとの　ポケモン勝負は　どんな　ゲームよりも　おもしろい！
キャプテンの　ポジションは　いとこの　マーマネに　ゆずりましたが　腕前には　自信あります　むしろ　ぼくの　強さは　スーパーノヴァ　していますよ！
さすが　チャンピオン！あらゆる　状況で　最善の　技　道具を　選ぶ　だからこそ　ぼくも　のうみそを　フル回転させるのですが……こちらは　マーマネとの　コンビで　いつか　きみと　ククイくん　相手に　すべてをかけた　勝負を　したいね　それとも　バトルロイヤルかな？
自分が　造った　ポケモンリーグで　チャンピオンに　なるつもりは　ないが　最高最強の　トレーナーに　挑むのは　いいだろ？　ぼくは　技の　研究家だからね！！
あああああッ！やっぱり　負けると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　出会えたこと　きみの　ポケモンと　戦えたこと　ゼンリョクで　感謝しているぜ！
<var>！　さっそくだけど　ゼンリョクで　いくぜ！！
あああああッ！やっぱり　負けると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　出会えたこと　きみの　ポケモンと　戦えたこと　ゼンリョクで　感謝しているぜ！
クチナシと　マーレインの　おっさんコンビに　いいくるめられてさ　ポケモントレーナーとして　一から　やりなおしてんだ　Ｚリングまで　渡されたら　少しは　期待に　応えようかと　思うよな
同じ　ゼンリョクでも　あんたと　あたいじゃ　比べものに　ならないね　……ポケモンと　なぐりあって　友情でも　深めるか　じゃ　帰るよ　チャンピオン
鍛えるため　倒した　ポケモンたちの　うらみも　あたいらに　乗り移らせて　あんたと　戦うのさ！
ハンパだった　あたい　だからこそ　覚悟　決めたんだよね……ハンパなこと　してちゃ　ダメだって！それに　強くなるための　思いに　ねたみとか　あっても　いいだろ？あたいら　ここに　立つため　多くの……　本当に　多くの　ポケモンを　倒してるんだからさ！
チャンピオン！　いまから　おすすめの　技　教えてよ
１番道路で　鍛えに　鍛えて　でも　ものたりなくなって……島巡りの　コースを　巡り　ここまで　来たけど……やっぱ　チャンピオン　すごいよな！
チャンピオン！　いまから　おれたちの　技を　食らってよ！
ポケモンが　どれだけ　好きかなら　おれも　チャンピオンに　負けてないぜ
