
ちょっと！　ねえねえ！ワシの　話を　きいて！
いいですよ
いいですよ……
わーい！　アリガト♪　ワシはね　ミブリ！ちょっと　イキナリ　だけど　ポケモン勝負にはさ　モンスターボール　投げたりとか　決めポーズって　あるじゃん？そういうのを　ひっくるめて　バトルスタイルって　いうんだよ！ワシは　その　バトルスタイルを　考えてきた　元　振付師！でも　あとがまが　いないの～　そこで　キミに　頼みが　あるんだ……
ワシの　バトルスタイルを　継ぐ　あとがまに　なってよ！
高齢者の　頼みよ！ノーなんて　いえないよね！
はい
いいえ
やった！　やった！あとがま　いただきました♪　じゃ　さっそく　愛弟子に　ひとつ　バトルスタイルを　おレッスン！
さあ！　おレッスン　スタートよ！ワシの　動きを　マネて！
ワン！　チュー！　スリー！ハイッ！　ここで！　キメッ！
<var>は　かれいなスタイルを　覚えた！
これで　かれいなスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！……って　いうところで　今回は　こ・こ・ま・で！もっともっと　バトルスタイルを　おレッスン　したいけど　それには　キミ自身に　け・い・け・んが　必要なんだから！け・い・け・ん　積んだら　また　ワシに　声を　かけて！
ハーイ！　あとがま　ちゃん！どうしたの？　なにか　ご用？
バトルスタイルを　変えたい
バトルスタイルを　知りたい
いいです
いいです　だなんて！ミブリ　さみしいな！
まあ　やる気　マンマンね！さすが　あとがま　ちゃん！
じゃ　新しい　バトルスタイルを　つかむための　ヒントを　教えるね！
どの　バトルスタイルに　ついて　お知りに　なりたいの？
ふつうなスタイル
かれいなスタイル
おとめなスタイル
いのりなスタイル
キザなスタイル
ひだりなスタイル
もえてるスタイル
アイドルスタイル
いいです
おとめなスタイル　かぁ……これを　会得するには　えっと～　そうね～　とにかく　かわいこちゃんと　関わるのが　一番かしら？
いのりなスタイル　かぁ……これを　会得するには　えっと～　そうね～　ロマンチストな　ヤツと　関わるのが　一番かしら？
キザなスタイル　かぁ……これを　会得するには　えっと～　そうね～　とにかく　かっこつけた　ヤツと　関わるのが　一番かしら？
ひだりなスタイルかぁ……これを　会得するには……えっと～　そうね～　やっぱり　左利きな　人との　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
もえてるスタイル　かぁ……これを　会得するには　バトルツリーの　勝負で　５０連勝する　くらいの　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
アイドルスタイル　かぁ……これ　会得するには　バトルロイヤルの　頂点に　立つくらいの　マッチョな　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
やだ！　その　スタイルは　もう　おレッスン　済み！
キャーッ！　あとがまちゃん！なにか　け・い・け・ん　したね！これで　新しい　バトルスタイルを　おレッスン　できるじゃない！
さあ！　おレッスン　スタートよ！ワシの　動きを　マネるの！
ワン！　チュー！　スリー！ハイッ！　ここで！　キメッ！
<var>は　おとめなスタイルを　覚えた！
<var>は　いのりなスタイルを　覚えた！
<var>は　キザなスタイルを　覚えた！
<var>は　ひだりなスタイルを　覚えた！
<var>は　もえてるスタイルを　覚えた！
<var>は　アイドルスタイルを　覚えた！
これで　おとめなスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
これで　いのりなスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
これで　キザなスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
これで　ひだりなスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
これで　もえてるスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
これで　アイドルスタイルを　使いこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　変えたいときは　ワシに　話しかけて！
あれ……　やだ……やった！　やったよ！あとがまちゃ～ん！！ぜーんぶの　バトルスタイルを　会得しちゃったよ！つまり　ワシの　おレッスンから　卒業ってこと！ちょっぴり　サミシイけど　ミブリ　とっても　ハッピー！これからも　バトルスタイルで　セクシーに　決めちゃってね！
モチのロン！　オッケイよ！どの　バトルスタイルに　する？
ふつうなスタイルね！　オッケイ！
かれいなスタイルね！　オッケイ！
おとめなスタイルね！　オッケイ！
いのりなスタイルね！　オッケイ！
キザなスタイルね！　オッケイ！
ひだりなスタイルね！　オッケイ！
もえてるスタイルね！　オッケイ！
アイドルスタイルね！　オッケイ！
そんじゃあー　変えちゃうよ！キラキラの　ステージを　意識して！
ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
これで　キミの　バトルスタイルが　変わっちゃったんだから！
あたらしい　バトルスタイルで　セクシーに　輝いてね！
