おお！　待っていたぞ！<var>くん！
じつは　今回は　すでに　ＵＢの　情報を　つかんでいる！よって　ボスは　先に　現場周辺の　警備に　行った！
どうもー！
こちらの　おしゃまな　ガールが　情報提供者だ！
おつかいを　頼まれたの！マツリカ　試練してないからね
ほほう？それは　誰からだね？
それは　ヒミツです　でね　もうひとつ　命令？お願い？　が　あったんでした！
なんだね？　それは？
<var>くんと　本気で　ポケモン勝負　してこいって　なんだか　よく　わからないけれど　力試し？　みたいな　感じかな
ですので　勝負！　勝負！わたしと　ポケモン勝負！！
いいよ
待って
わっ　驚きの　待って！じゃあ　マツリカ　待ってるね！
おしゃまガール……果たして　強いのだろうか……
はーい！それじゃあ　はじめよー！マツリカ　いきますよ！ゼンリョク！　ゼンリョク！
わっ　驚きの　強さ！問題なし！　<var>くんは　やっぱり　ちゃんと　強いよね！
なかなか　やるものだ……おしゃまガールも……
では　マツリカ　帰るね！
なかなか　ヘン……個性派の　ガールだったな
では　気を　取り直して　任務と　いこうか！不本意ながら　今回も　わたしは　バックアップ　担当だ！
<var>くんには　これを！今回分の　ウルトラボールだ！
まずは　いつもの　連絡だ！前回　捕獲した　ＵＢの　データ解析が　終わったそうだ！詳しいことが　知りたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケ女史を　訪ねてくれ！では　任務開始だ！なにか　あれば　いってくれよ！
……保護した　ＵＢの　データを　本部と　ビッケさんに　転送完了しました　今回も　おつかれさまでした　<var>さん　Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇこと　デンジュモクの　謎も　解明されるはずです
……グッ
大丈夫か！　ボス！
……えっ　ええ　問題ありません　少し　立ちくらみが　しただけで……どうか　心配　なさらず……
いや！　ただごとでは　ない！！ボスの　スタミナは　カイリキー並み！立ちくらみなど　ありえん！
い　いえ……　それほどでは……心配を　おかけし　すみません……本当に　大丈夫ですので……
……それにしても　<var>さんは　やはり　すごい　トレーナーですね……わたし　デンジュモクを　市街地から　遠ざけるのに　精一杯で……
なぜか　ＵＢたちは　わたしを　みると　目の　色が　変わって……まるで　わたしを　エサか　目の　敵に　しているような……
……きっ　気のせいと　いうか　つかれているんだろう！　ボスは！


……ジャマするよ
……クチナシさん
よお　やってるか？
おっ　おまえは……
……よお　Ｎｏ．８３６　あー　今は　ハンサムだっけか？
……ああ
おいおい　つれねーな　おまえらが　探してる　ＵＢの　情報を　持ってきたってのによ
……本当ですか？
Ｓｌａｓｈって　バケモン……ウラウラ島に　いるぜ　詳しいことは　島でだ
Ｂｌａｓｔｅｒって　バケモン……ウラウラ島に　いるぜ　詳しいことは　島でだ
その情報……真実なのか……？
ウラウラはな　おれが　しまキング　やらされてんだ　バケモン　どうにかして　くんねえと　守り神さんに　どやされちまう
……ありがとう　ございます　クチナシさん
そんじゃあな
……
……ハンサムさん？　
あっ　ああ……
ハンサムさん……　クチナシさんと　お知り合い　なんですか？
……昔　少しな
そんなことより　いまは　任務を　優先すべきでは？
えっ　ええ……　そうですね　ＵＢの　目撃された　今　任務が　最優先です
ウラウラ島に　移り　そこの　モーテルに　拠点を　かまえます　すみませんが　<var>さんも　準備でき次第　お越しください
ウラウラ島に　向かう……<var>くんも　頼んだぞ……ウラウラの　モーテルは　１３番道路に　ある……
