<var>さん　ご足労　ありがとうございます
……待っていたぞ　<var>くん
今回も　すでに　ＵＢの　目撃情報を　つかんでいます　クチナシさんが　情報を　提供して　くださいました
この島で　目撃された　ＵＢは　コードネーム　Ｓｌａｓｈ……なんでも　切断してしまう　恐ろしい　ビーストらしい……しかも　目撃された　数は　１匹　ではない……
この島で　目撃された　ＵＢは　コードネーム　Ｂｌａｓｔｅｒ……あらゆるものを　焼き尽くす　凄まじい　エネルギーを　持つらしい　しかも　目撃された　数は　１匹　ではない……
……つまり　一刻の　ゆうよも　許されません
わたしは　いつものように　市街地の　警戒に　あたります
<var>さんは　現場に　向かって　ください
ハンサムさんは　待機し　バックアップを　お願いします
……ッ！
……大丈夫か？限界の　ように　みえるが……
もし　よければ　今回こそ　わたしが　現場に……
大丈夫です！わたしは　まだ　いけます！わたしの　背中は　ハンサムさんが　守ってくれて　いますし！
……了解した　ボス
では　わたしは　行ってきます　<var>さんも　ご武運を！
無理は　するな　ボス！どうか　気を　つけてくれ！！
<var>くんには　これを！今回分の　ウルトラボールだ！
まずは　いつもの　連絡だ！前回　捕獲した　ＵＢの　データ解析が　終わったそうだ！詳しいことが　知りたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケ女史を　訪ねてくれ！では　任務開始だ！なにか　あれば　いってくれよ！
……保護した　ＵＢの　データを　本部と　ビッケさんに　転送完了しました　今回も　おつかれさまでした　<var>さん
Ｓｌａｓｈこと　カミツルギの　謎も　解明されるはずです
Ｂｌａｓｔｅｒこと　テッカグヤの　謎も　解明されるはずです
……それと　本部から　連絡が　ありました　我々が　保護すべき　ＵＢは　いよいよ　残り　１種と　なりました
……しかし　今回も　ＵＢの　数が　多かった　さぞ　危険だった　だろう……身体は　無事だったか？
ええ！　もちろんです！わたしも　ポケモンも　無事ですよ！……ＵＢに　取り囲まれたり　はさみうちに　あったりと　いささか　やっかいな　状況も　あるには　ありましたが……
……やはり　そうか
どうしたんですか……？ハンサムさん　さきほどから　どこか　様子が　変ですけれど……
ああ……　いや……
……ひょっとして　ごちそうの　ことですか？
……おっと！　これは　いかん！そうか！　バレてしまったか！じつは　もう　腹が　ペコペコ！カビゴンの　如き　気分だ！
……ふふっ　仕方ないですね　でも　のびのびにも　なっていますし　では　今回は　わたしが　美味しい　店を　捜査しますよ♪
……おっ！　おお！　スマンな！では　よろしく　頼むぞ！　ボス！
お恥ずかしいですが　正直　わたしも　お腹ペコペコで！では　ちょっと　行ってきますね！おふたりとも　ごゆっくり！
……ボスは　疲労が　ピークの　ようだ　不調を　隠すとき　彼女は　努めて　明るく　振舞う……
……今更だが　きみに　伝えて　おきたいことが　ある
……今から　約１０年前の　ことだ　わたしは　３名の　チームで　アローラ地方に　来た　そのときの　任務は　ＵＢの　根絶やし……
当時は　ＵＢなどと　呼ばれず　単に　危険生物だったが　我々は　ＵＢを　追いつめ　止めを　刺そうと　した……
……だがよ　ヘマした　やつが　いた
……クチナシか
手ぬるい　こいつは　バケモンに　一瞬　同情した　そのすきに　一人の　メンバーは　ＵＢに　やられちまったんだ
……否定は　できない　あれは　わたしの　判断ミス　彼女が　戦闘員では　ないのを　配慮できなかった　せいだ……
……あいつは　ＵＢの　まき餌　だもんな
国際警察は　知っていた……ＵＢたちは　ウルトラホールから　現れた　者を　求めるんだ　おそらく　ホールを　通過するときに　身体に　浴びる　エネルギー……例えれば　匂いの　ようなものを　嗅ぎとっていると　考えられている
バケモンどもも　好きで　コチラに　来たわけじゃねえ　匂いを　かぐと　ホールが　あって　帰れると　思うんじゃねえか
……クチナシは　まき餌と　いったが　彼女は　まさに　その役目だった
Ｆａｌｌ……
ウルトラホールの　かなたから　現れた　人間……あるいは　その　エネルギーを　大量に　浴びた者を　国際警察では　そう　呼ぶ　彼女は　ホールの　向こうから　きた　別世界の　人間だった　ＵＢを　おびき寄せる　ため　チームに　配属されたのだ……
……今回の　おまえらの　チームにも　Ｆａｌｌが　いる　一人は　わかるだろ　あんちゃん　おまえだよ
……今回の　おまえらの　チームにも　Ｆａｌｌが　いる　一人は　わかるだろ　ねえちゃん　おまえだよ
……そう　<var>くんは　ウルトラホールを　くぐって　いる　つまり　エネルギーを　あびた　Ｆａｌｌの　一人と　いえる……そして……
……ただいま　戻りました
スマン！　<var>くん！話は　一旦　ここまでだ！
お二人とも　すみません……お店の　予約　失敗です……なんだか　とても　人気らしくて……
……よお
クチナシさん……いらっしゃってたんですか……
バケモンが　でたぜ　場所は　ポニ島だ　詳しいことは　そこに　ある　船上レストランでだ
次の　やつは　手強いからよ　しっかり　やんな
はっ　はい……ありがとう　ございます……
……　……　……
……あの　ハンサムさん　大丈夫ですか？
いや……　大丈夫だ……問題ない……
……では　ポニ島に　ある　船上レストランに　向かいましょう　<var>さんも　準備でき次第　お越しください
ポニ島に　向かおう……<var>くんも　頼んだぞ……海の民の村に　船上レストランは　ある……
