ライドポケモン　キャンペーン　開催中で～す♪　アローラ・ライドショー　ご覧に　なって　いかれませんか♪
ちょうど　前に　みた　続きから　みたいだ……
あ～ん♪　残念です～♪　また　お声がけ　くださいね～♪
エキサイティング　＆　ドライビング！バリバリの　ライドライフを　アナタへ！アローラ観光　プレゼンツ！！アローラ・ライドショー！！レッツ　スタート！！
まずは　あばれうしポケモン！！ケンタロスの　エントリーです！！
パシャ！！　パシャパシャ！！
ぶもも～ん！！
高さ　１．４メートル！重さ　８８．４キロ！アクティブ　＆　セクシーな　ボディに　岩をも　クラッシュする　パワー！！野生派ライダー　からの　圧倒的　レコメンド　殺到の　ポケモンです！
パシャ！　パシャ！！
……続けて　みますか？
続いて　ばんばポケモン！！バンバドロの　エントリーですっ！！
パシャ！！　パシャパシャ！！
ぱからっ！！
高さ　２．５メートル！重さ　９２０キロ！ワイルド　＆　タフネスな　走りで　バッドロードも　完全制覇！！マッチョな　ライダーも　ゴキゲンの　パワフルな　走りの　ポケモンです！！
パシャ！！　パシャパシャ！！





本日　最後の　エントリー！！かいりきポケモン！！　カイリキーです！
パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！
せや！　せやせや！
高さ　１．６メートル！重さ　１３０キロ！ウォーミング　＆　ダンディな　走りで　障害物を　なんなくプッシュ！人肌　恋しい　ライダーを　最高の　時間に　エスコート！
パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！
これで　アローラ・ライドショーは　終了と　なります！！ライドポケモンの　ご用命は　アローラ交通まで　４６４９！！
ありがとう　ございました～♪　こちら　キャンペーン期間限定の　ノベルティグッズに　なってま～す♪
ありがとう　ございました～♪　今後とも　ライドポケモンを　よろしく　お願いしま～す♪
キャンペーン中は　いつでも　開催してま～す♪　ありがとう　ございました～♪　ぜひ　また　お越しくださいね～♪
