水槽の　中には　ランデブーポケモンの　ラブカスと　さんごポケモンの　サニーゴが　いる
ポケモンはね　大事な　研究の　パートナー　であり　なにより　共に　暮らす　大切な　家族だからね！
ぷるう！
クックックァー！
ワガン！！
くうん？
……　……　…………　……　……リーリエが　使っている　ソファベッド……
……　……　…………　……　……リーリエが　使っていた　ソファベッド……
コスモッグの　寝床……イワンコが　かんだあとが　ある
リーリエの　本が　数冊……内容は　けっこう　難しそう
とても　大切に　されている　ピッピにんぎょう……
コスメポーチと　レンズケースだ　アローラで　人気の　ものらしい
リーリエの　ものらしい　日記　キラキラ　光る　カギが　かかっており　中は　読めない……
リーリエの　ものらしい　日記　キラキラ　ひかる　カギを　ヤミカラスが　壊したようだ……読んでみますか？
ほしぐもちゃんを　守るため　パラダイスを　でることに　します。ビッケに　こっそり　打ち明けたら　バーネット博士を　たずねるよう　アドバイスを　いただいたけど……なんでも　ウルトラホールに　ついて　研究を　なさっているとか。どんな　人でしょう……。そもそも　アローラは　どんな　ところ　でしょうか……？
続きを　読みますか？
ほしぐもちゃんが　輝いて……気づけば　わたし　バーネット博士に　会ってました。ほしぐもちゃんには　そういう　能力が　あるのかも？バーネット博士は　すぐに　ククイ博士に　会わせてくれました。……ククイ博士　上半身　裸だったのですが　これが　アローラの　スタイルなのでしょうか？
続きを　読みますか？
わたしたちは　ククイ博士の　研究所で　暮らすことに。博士の　ヨットは　どこか　頼りなさげでしたが　潮風は　心地よかったです。ポートエリアでは　しまキングの　ハラさんと　お孫さんである　ハウさんと　お会いしました。アローラには　ジムリーダーや　チャンピオンは　いないようです。
続きを　読みますか？
きょうは　散々でした……。ほしぐもちゃん　どうしてだか　戦の遺跡に　行きたがるし　そこで　オニスズメに　襲われて　わたし　なにも　できないし……見知らぬ方が　わたしたちの　窮地を　救ってくれたのですが　エーテルの　人かと　思い　わたし　身構えてしまって……。そうしたら　博士の　お知り合いで。<var>さん……覚えておきます。
やあ　<var>！Ｚパワーは　どうだい？バーネットと　調べているが　ウルトラホールに　満ちている　エネルギーも　なにかしら　関係している　かもしれないね
そうだ！いいものを　あげよう！
みがわりは　ＨＰの　４分の１を　使って　自分の　分身を　だす　技！多くの　変化技を　無視できるのが　強みだね！体力が　減ることで　効果を　発揮する　道具や　体力を　回復する　道具と　組み合わせるのも　ありだね！チャンピオンなら　テクニカルな　戦法も　知っておくと　いいぜ！
あら　<var>さん　試練は　どうなさったのですか？
