Ho qualcosa da darti.
Sono oggetti legati ai Pokémon che la direttrice[0x000A]Samina intendeva aggiungere alla sua collezione.
Se vuoi, posso spiegarti a cosa servono.[0x000A]Te ne interessa uno in particolare?
Il Cuneo DNA
Il Vaso del vincolo
La Cuorugiada
No, grazie
Il Cuneo DNA permette di fondere un Pokémon[0x000A]chiamato Kyurem con Reshiram o con Zekrom.
Il Vaso del vincolo serve a far cambiare la forma[0x000A]di un Pokémon chiamato Hoopa.
Cuorugiada, se data a Latios o a Latias, aumenta[0x000A]del 20% la potenza delle mosse di tipo{0xBE00}[0x000A]Psico e Drago.
Puoi trovare informazioni sugli strumenti anche[0x000A]cercandoli nella tua Borsa.
Capisco voler tenere i propri adorati Pokémon[0x000A]sempre vicino a sé... ma arrivare a ibernarli{0xBE00}[0x000A]usando le loro stesse mosse...
Continuerò a proteggere questi Pokémon[0x000A]addormentati finché non troveremo il modo{0xBE00}[0x000A]di inserirli nel loro ambiente naturale.
