Mi chiedo se dovremmo lottare anche noi contro[0x000A]il Team Skull...
Quei mascalzoni del Team Skull! Sembra quasi[0x000A]che si divertano a maltrattare i Pokémon!
La Fondazione Æther si occupa di proteggere[0x000A]e salvaguardare i Pokémon maltrattati.
Mi chiedo cosa renda felici i Pokémon...[0x000A]Ma cos’è poi la felicità...?{0xBE01}[0x000A]Ad esempio... un buon pasto in allegria[0x000A]insieme agli amici!
Ma quanta Acqua Fresca ti serve?![0x000A]I tuoi PS sono già al massimo!
Poliii!
Ci sono diversi volantini sulla Fondazione Æther.
