Dentro c’è il mercatino delle occasioni.[0x000A]Entra pure a dare un’occhiata, se ti va!
Ondeggiare... come il mare... a ritmo di danza![0x000A]Danzare per me è come respirare!
Quand’ero piccola i dolci li facevano enormi!{0xBE01}[0x000A]Poi si sono rimpiccioliti... O sono io che sono[0x000A]cresciuta?
Polii!
Maag!
Sul tavolo ci sono tanti prodotti tipici di Malie.
Rarità, chincaglieria e sconti matti! Al mercatino[0x000A]delle occasioni si può trovare tutto... e niente!
Aula studi meteorologici
Strumenti rari e grandi occasioni
Stai facendo il giro delle isole, vero?[0x000A]Allora prendi questo!
Questo Strano ninnolo rappresenta i Pokémon[0x000A]protettori delle isole.{0xBE01}[0x000A]Per questo molti considerano questi souvenir[0x000A]dei veri e propri amuleti portafortuna...
Ho appena perso una lotta in link contro[0x000A]un Allenatore fortissimo... Un certo El Vencedor...
