きのみの　とつぜんへんいを　はっけんしたら　おしえてくださいね
あら！　きのみの　とつぜんへんいを　はっけん　したのですね！おしえてもらっても　いいですか？
<var>と　<var>で　<var>……
……はい！　きろくしましたわ！ごきょうりょく　ありがとうございます
あら　<var>さん！どの　きろくを　ごらんになります？
どの　きろくを　ごらんに　なります？
<var>
やめる
<var>ですね！この　きのみは　<var>と　<var>を　かけあわせたと　きろくしましたわ！
あら！　いまの　ほうこくで　とつぜんへんいの　くみあわせを　すべて　きろく　できましたわ！！<var>さん！　すばらしい！ほんとうに　すばらしいですわ！！
しれば　しるほど　きのみは　おくぶかい　ですね　きろくが　みたくなったら　また　いらしてくださいね！
おや　いらっしゃい！せわに　ついて　しつもんかの？
うむ！　なんでも　おしえてやろう！なにに　ついて　ききたいんじゃ？
きのみを　うめた　つちを　しらべて　みずを　やる！　それだけじゃ！もっとも　うめた　きのみや　つかう　こやしに　よって　つちの　かわく　はやさは　かわるぞ
きのみを　うめた　つちに　ざっそうが　はえたら　つちを　しらべて　ぬく！これが　くさむしり　じゃ！
おなかを　すかせた　むしポケモンが　きのみを　ねらってくるんじゃ……きのみを　ぜんぶ　あげたくなければ　きを　しらべて　たたかうと　ええぞ！
きのみが　なったあとの　きは　ほうっておくと　かれてしまうんじゃよ
きのみは　せわをすれば　するほど　たくさん　とれるからのう！0から　1を　うみだす……はたけしごとの　すごさ　かのう
みずをやるには？
くさむしりって？
むしポケモンたいじ
きがかれるとき　って？
きくのをやめる
こやし　ってなに？
こやしを　つくるには？
どんな　こうかが　あるの？
あっ　<var>さんだー！ねえねえ　コンポスタって　しってる？はたけにある　きかい　なんだけど　きのみを　いれるとねー　すごいんだよ
コンポスタ　　すごいでしょー！ねえねえ！　こやしのこと　わたしが　おしえてあげる　なにか　しりたいこと　あるー？
あっ　<var>さんだー！こやしに　ついて　ききたいのー？
なにに　ついて　ききたいのー？
えへへー　わかんないことあったら　いつでも　ききに　きてね！
こやしはね　きのみを　うめるまえの　つちに　まいてあげると　いいんだよー
こやしは　コンポスタって　きかいに　きのみを　3ついれると　つくれるよ！どんな　こやしに　なるかは　きのみの　いろで　かわるんだよー
こやしの　こうかはね　ぜんぶで　3しゅるい　あるんだよー！どんな　こうかは……　えーっと　じぶんで　たしかめてみてねー！
ほかに　ききたいこと　あるー？
なにに　ついて　ききたいんじゃ？
