コングラチュレーション！！ポケモンずかん　かんせい　おめでとう
それでは　ポケモンずかんを　チェック　しましょう！
セントラルカロス
コーストカロス
マウンテンカロス
ぜんこくずかん
やめる
キミの　たびの　おもいでが　つまった　たいせつな　ポケモンずかん……いっしょうの　たからものに　してね！
なんと！　セントラルカロスずかん　すでに　かんせい　ではありませんか！
なんと！　コーストカロスずかん　すでに　かんせい　ではありませんか！
なんと！　マウンテンカロスずかん　すでに　かんせい　ではありませんか！
なんと！　ぜんこくずかん　すでに　かんせい　ではありませんか！
ふむう！　セントラルカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>ひきだね
ほーう！　コーストカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>ひき！
なるほど！　マウンテンカロスで　みつけた　ポケモンは　<var>ひきか！
つかまえた　ポケモンの　かずは　ぜんぶで　<var>ひき！　いいねえ！
で　そのうち　カロスちほうで　キミが　つかまえた　ポケモンの　かずは　<var>ひき　なんだね！
なんと　すばらしい！！カロスちほうの　ポケモンを　すべて　つかまえたんだねー！
おお！　セントラルカロスずかん　みごと　かんせいです！　すばらしい！
よーし！　コーストカロスずかん　みごと　かんせいです！　すばらしい！
なんと！　マウンテンカロスずかん　みごと　かんせいです！　すばらしい！
ポケモンと　であうなら　とにかく　くさむらに　はいらないとねー！
おお！　そこそこ　うまってきて　いい　かんじに　なってきたねー！
であいにくい　ポケモンも　いるからね　なんども　くさむらを　あるいてねー！
トレーナーたちと　しょうぶ　すると　ポケモンずかんも　うまっていくよー！
きまった　ばしょだけで　であえる　ポケモンも　いるみたいだからねー！
やー！　おきにいりの　ポケモンには　もう　であえたり　したのかなー？
いよいよ　セントラルカロスに　いる　すべての　ポケモンに　であうようだね
おめでとう！　セントラルカロスにいる　すべての　ポケモンに　であったね！
あたらしい　ずかん！あたらしい　ポケモン！　いいねー！
めずらしい　ポケモンを　つれている　トレーナーも　いるって　はなしだよー
つりを　することで　であえる　ポケモンも　きょうみぶかいねー！
どうくつだけで　であえる　ポケモンも　いるみたいだよー！
ポケモンの　とくせいに　よっては　やせいポケモンと　であいやすくなるよ
なみのりで　であえる　ポケモンも　どんどん　さがすと　いいよー！
いよいよ　コーストカロスに　いる　すべての　ポケモンに　であうようだね
おめでとう！　コーストカロスにいる　すべての　ポケモンに　であったね！
カロスちほう　3つめの　ずかん　どんな　ポケモンが　いるのかなー！
エリアごとの　ポケモンの　ちがいが　みえてきて　おもしろいねー
やまみちや　どうくつで　であえる　ポケモンは　やはり　ごついのかなー？
いったことのない　ばしょは　しらない　ポケモンが　キミを　まっているんだね
しんかの　つながりとか　みえてきて　ひじょうに　きょうみぶかい　よね！
さまざまな　ポケモンが　いることが　わかってきて　いいねー！
いよいよ　マウンテンカロスに　いる　すべての　ポケモンに　であうようだね
おめでとう！　マウンテンカロスにいる　すべての　ポケモンに　であったね！
あらためて　カロスを　めぐることで　あらたな　であいが　あるかもねー！
ぜんこくには　700を　こえる　ポケモンが　いるって　はなしだよー！
ポケモンの　たいりょくを　へらす！ほかくの　コツだよ！　おぼえてるー？
タマゴからしか　みつからない　ポケモンも　いるって　はなしだよー
ばしょごとに　つれる　ポケモンも　ちがうから　あちこちで　つりしてね！
ねんちゃく　きゅうばん　という　とくせいだと　つれやすくなるんだよ！
じりょくの　とくせいの　ポケモンは　はがねタイプと　であいやすくなるよー
せいでんきの　とくせいの　ポケモンは　でんきタイプと　であいやすくなるよー
なつくことで　しんかする　ポケモンも　いるんだってさー！
つかまえた　ポケモンが　500！キミ！　すごい　トレーナーだねー！
しんかに　じかんや　ばしょが　かんけいする　ポケモンも　いるからね
あいての　たいりょくを　すこしだけ　のこす　わざが　あるんだよー！
やせいポケモンが　にげられなくなる　とくせいが　あるんだよー！
600！　ポケモンという　いきものは　あらゆる　ばしょで　いきているねー！
キミは　ポケモンほかくの　プロだね！いやー　おくち　あんぐり　だよー！
ともだちと　ポケモンを　こうかん　するのも　いいよねー！
ＧＴＳを　つかえるなら　りよう　するのも　いいよねー！
もうすぐ　700……あと　ひといきだよ！　がんばってねー
いよいよだ！　ぜんこくずかん　かんせいまで　カウントダウン　だね！
コングラチュレーション！！かんどう　してる……キミに　であえて　よかったよー！！キミが　かんせい　させた　ずかんは　ポケモントレーナーとしての　キミの　あせと　どりょく……そして　ゆめが　つまった　せかいに　ひとつだけの　たからばこ！
なんか　いい　かんじで　ポケモンと　であってるねー！プレゼントしたい　ものが　あるから　けんきゅうじょに　きてよ！
なんか　いい　かんじで　ポケモンと　であってるねー！キミの　がんばりを　おうえんするため　プレゼント　だよー！
まるいおまもりを　もっているとねー　そだてやさんで　ポケモンの　タマゴが　いつもより　はっけん　されやすいんだ
ひかるおまもりを　もっているとねー　いろちがいの　ポケモンと　いつもより　であいやすく　なるんだ
