もおー！　おそいよー！<var>！さっき　メールでも　いったけど　いい　ニュースが　あるんだよー！あのね！　あのね！ハンサムおじさん　たいいん　して　かえってくるんだってー！！だからね　みんなで　おじさんを　おむかえして　おかえりなさい　って　いって　あげようよー！
ふんにゃにゃ～
あ！　もこお　おかえりー！もこお　も　いっしょに　おじさんの　おむかえ　しようね！
ふんにゃっ！ふんにゃにゃっ！！
あれ……　なにかな……もこおが　なんか　もってる……
ふんにゃっ！
これって……　おてがみ……？ハンサムおじさん　から　みたい……<var>……あたし　よむね……
しんあいなる　なかま　たちへ　とつぜんの　てがみで　しつれいする　わたしだ　ハンサムだ　きょうは　みなに　つたえなければ　ならないことが　あり　ふでを　とった　どうか　こころして　よんでほしい　……まず　このハンサム　じつは　こくさいけいさつ　なのだ！おどろいた　だろうか？おどろいた　だろうな！そして　みなは　いま　にゅういん　する　わたしを　しんぱい　していることだろう　……だが　じつは　にゅういんは　ウソ　わたしは　けんこう　そのもの　なのだ　にゅういんを　よそおったのは　みなに　きけんが　およばないための　さくせん　とはいえ　だましたことは　じじつ……ほんとうに　もうしわけなかった
というところで　ほんだいに　はいろう　とある　ヤマが　かいけつ　したので　わたしは　まもなく　カロスを　たびだつ　さみしいが　みなとも　おわかれだ　いままで　ありがとう　そして　さらば　P.S.　<var>クン　いままでの　おれい　として　きみには　わたしの　いかした　コードネーム　ハンサムの　なを　おくろう　そして　マチエールに　もこお　きみたちに　ハンサムハウスを　ゆずる　ぶっけん　まるごと　かいとったので　やちんの　しんぱいは　むようだ　どうか　すきに　つかってくれ
……ちっ　ちょっと　なんなの　これ……こくさいけいさつ　って　なに……？いっちゃう　って　なんで……？なんで……？なんで　だまって　いっちゃうの……？やだよ……あたし　ハンサムおじさん　が　いなくなっちゃうなんて　やだ…………たぶん　まだ　そんなに　とおくには　いってないよね……<var>！あたし　さがしに　いってくるっ！！
ふんにゃにゃーっ！！
チース！　<var>さん！ヒマだから　あそびに　きたぜ！！
あっ！　そうそう！マチエールと　あいましたけど　スゲー　あわててた　みてえでしたよ？あいつ　なんか　あったんすか？
って　<var>さん　まで　どっか　いっちゃうんすかー？せっかく　あそびに　きたってのに　みんな　マジ　つめたいっすよ！さっきは　さっきで　ハンサムの　おじきも　これから　ミアレびじゅつかん　だ！　って　かまってくれなかったし　さびしいなー
……あーあ　ヒマ　っすよー　こんなことなら　ハンサムの　おじきと　びじゅつかんに　いけば　よかったなー
ハンサムメモ　<var>クンへ　もこおに　わたした　てがみは　よんでもらえた　だろうか？こちらには　あらためて　きみへの　かんしゃと　しゃざいを　しるす　バディである　キミを　だます　かたちに　なったこと　ほんとうに　もうしわけない　こくさいけいさつの　ルールに　より　わたしは　どうしても　しょうたいを　あかすわけには　いかなかったのだ　わたしの　バディに　なってくれたこと　こころから　かんしゃ　する　みじかい　あいだ　だったが　きみと　コンビを　くんだ　おもいで　は　わたしの　いっしょうの　たから　だ
さきの　てがみに　かいたとおり　わたしの　にんむは　おわった　ホシである　クセロシキを　ごそう　し　この　ちを　さらねば　ならない　マチエールは　あわてるだろうが　バディで　ある　きみ　ならば　わかってくれること　と　おもう　いままで　ありがとう　きみの　バディ　ハンサム
……ああ　キミは　いつかの　ものずきな　おきゃくさん……いぜん　よごされた　へきが　の　しゅうふくが　おわったんだよね　それにね　つい　さきほどまで　けいさつの　かたが　みえていてね　この　じけんの　はんにんも　たいほ　したと　うかがったよ
あ！　こないだ　へきがを　みに　きてた　こ　じゃん！しってる？ラクガキの　はんにん　が　つかまったんだってさ！かんちょう　と　けいさつの　ひとが　はなしてるの　きこえちゃって！……ただ　なんか　へん　だったな　その　けいさつの　ひと　と　さっき　すれちがったんだけどさ　なんだか　さびしそうな　かお　してたんだよね
……だから　かえした！もう　すべて　かえしたゾ！
……そうか　エスプリが　ぬすんだ　ボールは　すべて　もちぬしに　かえったか……
そのとおり！　もとどおり！いっしょに　しゅっとう　してやるから　もう　ちょっと　ここで　まて！
いったい　なんだと　いうんだ　でんしゃの　じかんも　そろそろ　だと　いうのに……
きてる！　きてるゾ！
ぬおっ！！　<var>クン！！どっ　どうして　ここに……！？
わたしが　マチエールに　れんらく　したからだゾ！だから　きっと　すぐに　マチエールも　くるゾ！
どこっ！？どこに　いるのっ！？ハンサムおじさーんっ！？
よく　きた　マチエール！
ああ！　クセロシキおじさん！れんらく　ありがとね！
ちょっと　ハンサムおじさん！！すっごく　さがしたんだから！！ねえ……どうして……？どうして　うそ　つくの……？どうして　あたしたちの　こと　おいて　いっちゃうの……？
す……すまん……だが　てがみにも　かいたとおり　わたしは　こくさいけいさつ　なんだ　じけんが　あれば　せかいの　どこでも　かけつけるのが　しごと……つぎの　にんむが　わたしを　まっているんだ……
じゃあ　じゃあ！あたしと　もこおも　いく！ハンサムおじさんと　いっしょに　けーさつ　でも　なんでも　する！
ありがとう……マチエール　だが　おまえたちを　つれていくことは　できない
なんで！なんで！！あたし　ハンサムおじさんの　じょしゅ　だよ！
では　マチエール……いまを　もって　おまえは　わたしの　じょしゅ　そつぎょうだ…………そして　この　しゅんかんから　おまえを　ハンサムハウス　にだいめ　しょちょうに　にんめい　しようっ！！
えっ……
いいか　マチエール……おまえは　この　まちに　うまれ　そだち　くらしてきた……ずっと　ミアレシティを　みつめてきた　おまえに　だから　こそ　まちのために　できることが　ある！だから　どうか　わたしに　かわって　ミアレの　へいわを　まもってくれ！
そんなの　かって　だよっ！！
ねえ　<var>！！ハンサムおじさんに　なんか　いってよ！！
よすんだ　マチエール……<var>クンは　もう　すべて　わかっている……なんといっても　<var>クンは　わたしの　バディ……ふたりの　こころは　いつでも　いしんでんしん　なんだ……
ふんにゃ……
もこお……おまえも　そんなに　かなしそうな　かおを　しないで　くれ……たとえ　はなればなれに　なっても　わたしたちは　つながっている……ハンサムハウスで　くらした　さいこうの　なかま　としてな……
キズナ！　キズナ　だな！みることも　そんざいすることも　できない　ありえない　がいねん　だが　わたしは　キズナを　ひてい　しないゾ！こくさいけいさつと　マチエールは　キズナで　リンク　している！
……クセロシキおじさん
マチエール！　ワタシの　イクスパンションスーツを　やるゾ！リモートコントロールきのう　は　はずしたから　もんだい　ないゾ！にだいめ　しょちょう　として　エスプリに　なり　ミアレを　まもるが　いいのだ　そして　わたしの　ポケモンも　みんな　おまえに　やるゾ！
クセロシキおじさん……クセロシキおじさんは　とっても　わるいこと　した　ひと　なんだよね　でも　あたしは　おじさんの　こと　すきだよ……おじさんの　ポケモンと　スーツ……ずっとずっと　たいせつに　するね　クセロシキおじさんと　あたしの　だいじな　キズナ　だもん……
みんな……　すまない……そろそろ　タイムオーバー　でんしゃの　じかんだ……
……ハンサムおじさん　あたし　わかった……あたし　きめたよ……ハンサムおじさんの　ぶんまで　がんばる！もこおも　<var>も　いるし　それに　クセロシキおじさんが　くれた　ポケモンも　スーツも　あるもん……あたし　ハンサムハウスの　にだいめ　しょちょうに　なるよ！
たのんだぞ！マチエール！！これで　わたしも　あんしん　して　たびだつことが　できる！
マチエール！ヘマを　やらかすんじゃ　ないゾ！
では　あらためて……<var>クン！マチエール！　もこお！ミアレの　へいわは　きみたちに　まかせた！
いままで　ありがとう！いざ！　さらば！
ありがとう……さよなら……
これで　よしっと……
ふんにゃ～
ねえ……　もこお……ちょっとの　あいだで　あたしたち　なかよしさんが　いっぱい　できたね……<var>に　ハンサムおじさん……それに　クセロシキおじさん……
ふんにゃ！ふんにゃ！
もこお……おとうさん　って　あの　おじさんたち　みたいな　かんじの　ひと　なのかなあ……？
ふんにゃ？
うふふ……ごめん　ごめん　そんなこと　いわれても　もこお　だって　わかんないよね　でも……　よかったな……いい　ひと　たちに　であえて……
ふんにゃ～♪
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
あ　<var>　げんき？きょうは　ハンサムハウスの　おしごと　とっても　ひま　なんだよ　もこおと　おさんぽに　いきたいけど　もしかしたら　だれか　くるかも……ねえ　<var>　すこし　おるすばん　してくれないかな？
ふふふ……　ありがと　<var>は　やさしいね　でも　やっぱり　だいじょうぶ！おさんぽは　がまんがまん！ハンサムおじさんに　まかされたんだもん！ちゃんと　あたしが　ハンサムハウスの　にだいめ　しょちょう　として　がんばんないと！
……そっか　そうだよね　<var>　って　ほんとうは　すごく　いそがしい　ひと　だもんね　むりな　こと　いって　ごめん　おるすばんの　おねがいは　なしなし！でも　<var>も　ハンサムハウスの　なかま　だよ！じかんが　あるときで　いいから　ときどき　ここに　あそびに　きてね！
ふんにゃにゃ～♪
まっさらな　ノートだ
