きてくれたか　<var>クン　ちょっと　そうだんが　あるんだ　マチエールの　こと　なんだがな　ここで　くらしはじめたことで　ストレスを　かかえているのではと　じゃっかん　しんぱい　なのだよ　どうだろう　<var>クン　こころあたりは　ないだろうか？
フム……　そうか……きみには　なにか　はなしているか　やはり　<var>クンは　たよりに　なるからな…………わたしはな　マチエールを　ここに　すまわせると　きめたとき　かのじょの　ほごしゃの　ような　たちばに　なろうと　ちかったのだ　……そんな　わたしの　おもいが　かのじょに　おもくなければ　いいが
……そうか！　そうだな！バディが　そういうなら　しんぱい　することは　ない！なれない　ばしょの　くらしや　べんきょうを　おしえているのが　ストレスに　なっているのではと　しんぱい　だったのだが！ハハハ！　ちゅうねんの　おもいすごし　ということか！
Please! You must help me!My precious Pokémon was stolen!
おお！　これは　これは！！ミアレめいぶつ　かんこうきゃく！とおい　いこくの　ち　からの　おきゃくさま　ですな！わたしの　なは　ハンサム　レディ？　どうなされましたか？
Oh, thank goodness,you can understand me!I can follow some of the language here,but I can’t speak a word!Please, you must listen.My precious Pokémon was　stolen from me at the station.I heard that this place is a detective　agency, so I rushed right over!Please find my beloved Pokémon　and get it back for me immediately!
コホン　レディ……　たいへん　しつれいですが　もうすこし　ゆっくりと　おしゃべり　いただけますか？
I’m sorry to be so abrupt.But I’m in a terrible hurry!I can’t return to my home country　without my darling Pokémon!And my flight is about to depart!
……コホン　どうやら　こちらの　レディは　ごりっぷくの　ごようす……それは　なぜだか　わかるかね？<var>クン？せかいを　またに　かけてきた　わたしの　ヒアリングに　よるとだ……おきゃくさまが　きたというのに　ティーの　いっぱいも　ださぬとは　ぶれい　きわまる！そう　おっしゃっているのは　あきらか
というわけだ　<var>クン！わたしは　ティーを　かってくる！！もどってくるまで　おきゃくさまの　おあいてを　よろしく　たのんだぞ！
What’s wrong with that man?!He hasn’t understood　a single thing I’ve said!I didn’t come here to　drink tea and chat!I want my Pokémon back, NOW!
たっだいまー
ふんにゃにゃにゃー
あ　<var>　いらっしゃい！ハンサムおじさん　おでかけ？それに　この　おばさんは？
What’s wrong with this girl?!She just called me an　old woman! How rude!What do you know,people with foul looks　have foul mouths as well!I’ll bet she’s the daughter of that　useless detective, Handsome!
...Hey, old lady! Watch your mouth!You can say all you want about me,but I won’t let you insult Mr. Handsome!And I’m not his kid, I’ll have you know.You’re being very rude to him yourself.
O-oh?You understood me?
More or less.You get to hear all kinds of languages　on the streets of this city.Growing up on these streets, I naturally　picked up some bits and pieces.
うーん……このまま　おはなし　つづけても　<var>が　わかんないかも　しれないし……それに　また　おばさんと　いいあいに　なるのも　いやだな……
ねえねえ　もこお！もこおの　ちからで　なんとか　なったりしない？
ふんにゃー！
Oh good. At least, there’s someone　who can understand me.Please forgive my hasty words earlier.I’ve been in a panic.My darling Pokémon is more　important to me than anything　else in the world!I just can’t hold myself together　when it’s missing like this...
もこおの　パワー　だろうか……おんなの　ひとの　かんがえが　あたまに　うかんでくる…………　……　…………　……　…………おんなの　ひとは　ハンサムと　マチエールに　たいして　しつれいな　ことを　いったことを　もうしわけないと　かんじているようだ　……　……　…………　……　…………おんなの　ひとは　ポケモンを　ぬすまれて　こまっているらしい
Hmm...Anything else? Where was it stolen?
もこおの　パワー　だろうか……マチエールの　かんがえが　あたまに　うかんでくる…………　……　…………　……　…………マチエールは　ハンサムを　バカにした　おんなの　ひとを　よく　おもっていないようだ　……　……　…………　……　…………マチエールは　ぬすまれた　ポケモンを　しんぱい　しているようだ
At the town train station!I was approached by a ruffian,and the next thing I knew,my Bag was gone--and my Poké Balls with it!
もこおの　パワー　だろうか……おんなの　ひとの　かんがえが　あたまに　うかんでくる…………えきを　あるく　おんなの　ひと　その　うしろに　ひとりの　おとこ…………　……　…………　……　…………おとこは　おんなの　ひとの　もっている　バッグを　ひったくる…………　……　…………　……　……おいかける　おんなの　ひとを　ふりきって　にげていく　おとこ……
A ruffian...at the station...That’s who it must have been…
もこおの　パワー　だろうか……マチエールの　かんがえが　あたまに　うかんでくる…………　……　…………　……　…………マチエールは　おとこの　ことを　なにか　しっているようだ……
ただいま　もどったぞ！おそくなって　もうしわけない！レディが　おきに　めすような　ティーが　みつからなくてな！
マチエールと　もこおも　かえって　きていたんだな！ふたりとも　こちらの　おきゃくさまに　ごあいさつは　すませたのかな？
ふんにゃにゃ～♪
あたまの　なかに　うかんでいた　おんなの　ひとと　マチエールの　かんがえが　きえた……もこおの　パワーが　きれたようだ……
おー！　どうした！　もこお！わたしが　かえってきて　うれしいか？ようやく　もこおも　なついてくれたかな！　ハハハ！
……ねえ　ハンサムの　おじさん　この　おばさんね　ポケモン　とられて　こまってるんだって　ぬすんだ　ひとたちは　たぶん　ミアレステーションに　いるよ……
な……　なんだとっ！？ティーでは　なかったのか！！なんてことだ……たかかったのに……いや！　いやいや！　そんなことより　いちだいじ　ではないかっ！！ただちに　しゅつどう　せねば！
……ちょっと　まって
どうした　マチエール！？ポケモンが　ぬすまれるなんて　だいじけん　なんだぞ！！すぐに　とりかえしに　むかわねば！
おばさんの　ポケモン　ぬすんだの……たぶん　ミアレギャングの　コたち……あのこたち　とっても　らんぼう　だから　いったら　きっと　ケンカに　なっちゃうよ
なに……ミアレギャング　だと……
そうだよ……だから　ほっとこ…………それにね　おばさん　さっき　ハンサムおじさんの　こと　バカにした　いやな　ひと　だもん……そんな　ひとの　ことなんか　ほっとけば　いいよ……
Oh, please! You must help!
……マチエール
それは　ちがう
そこに　こまっている　ひとが　いれば　たすける！そこに　こまっている　ポケモンが　いれば　たすける！それが　ハンサムの　ポリシーだっ！！この　レディが　わたしを　ののしったとしても　それは　かわらん！ここで　まっていなさい！　わたしは　ミアレステーションに　いく！！
……おじさん
<var>……ハンサムおじさんを　たすけて　あたし　おじさんに　きいたんだ……おじさんも　ポケモン　もってないの　ずっと　いっしょに　いた　ポケモンが　おしごとの　ときに　しんじゃって……
じぶんの　ポケモン　もってないのに　ミアレギャングの　とこに　いったら　ぜったい　いじめられちゃうよ……だから　おねがい……
ハンサムおじさんを　たすけて！おじさんの　ばでぃ　なんでしょ！？
ありがと……ミアレギャングの　コたちは　ノースサイド　ストリートに　ある　ミアレステーションの　ホームの　とこに　いるはずだよ　<var>なら　だいじょうぶ　だと　おもうけど　ちゃんと　じゅんび　して　いってね
そんな……ハンサムおじさん　はね　<var>の　こと　すっごく　しんじてるんだよ！！<var>クンを　みてると　しんじゃった　ポケモンの　こと　おもいだすんだ　って　いってたもん！なんだか　アイツと　かおも　にてるし　しんよう　できるんだ　って……
I beg you--please!Please find my precious Pokémon!
ふんにゃにゃっ！！
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　マチエールが　ひととおりの　よみ　かき　そろばんを　しゅうとく　する　この　けっかは　しどうしゃ……すなわち　わたしの　ねっけつしどうに　よるところ　では　ない　といえば　ウソに　なるだろう　……が　それにまして　マチエールの　べんきょうへの　きょうみと　しゅうちゅうりょくの　たまもの　だ
ぼうがつ　ぼうじつ　ようやく　もこおと　うちとけて　これたようだ　いぜんのように　あたまを　なでても　ひっかき　まわされなくなった　また　わたしが　ホテルへ　かえるとき　さびしげな　こえで　ないてくれる　だが　みしらぬ　おとなと　すれちがうと　けいかい　するのは　あいかわらず……もこおと　おとなとの　あいだに　どんな　かこが　あるのだろうか？……せんさくは　たとえ　ポケモンが　あいてで　あろうと　ヤボと　いうもの　わたしは　ただ　もこおと　きずなを　ふかめられるよう　どりょく　するのみ
ようようよう！オッサン　よう！オレらに　ケンカ　うるとかよ　マジあたま　あったけー　ヤツだな！
ちょっと　まってくれないか！わたしはな　きみたちと　ケンカしに　きたわけでは　ない！ただ　かんこうきゃく　から　ぬすんだ　ポケモンを　かえしてほしいだけだ！
あー！　うっせえ！　マジうっせえ！それが　ケンカ　うってるんだって！かえしなさい　って　いわれてよ　ハイ　どうぞ　って　いうくらいなら　わざわざ　ぬすむわけ　ねえだろっ！
……ねえ　オジサンさ　あんた　ハンサムって　いうんでしょ？ウチら　ミアレギャング　はね　アンタの　こと　いけすかないのッ！アンタんとこで　くらすように　なって　マチエールさん　ぜんぜん　ウチらと　ツルんで　くれなく　なったしッ！
なんだと……
そうよ！きに　いらねえんだよ！だからよ　ポケモン　ぬすんで　アンタを　おびきだしたんだよっ！ようようよう！オッサン！！オレらと　ポケモンしょうぶ　しろよ！アンタが　かてば　ぬすんだポケモン　かえして　やっからよ！でもよ　アンタが　まけたら　マチエールと　かかわるの　やめてくれよな！！
……それは　できない
ちょっと　おじけづいてんの？だっせー！　マジだっせー！それとも　アンタ　いいトシ　して　ポケモン　いっぴき　もってないとか？
ああ……そうだ……
ヒャハハハッ！！マジなのッ！？もう　いいって！でなおしてきなって！！
くっ……はなしあいに　ならん……ここは　でなおすしか　ないか……
<var>クン！
ハハハ……　なさけない　すがたを　みられたようだな　かれらの　いうように　この　ハンサム　ポケモンを　つれていないんだ……これでは　レディの　ポケモンを　とりかえすことも　できん……
あん？　なんだ？　テメーはよ？テメー　オッサンの　ツレか？だったら　オッサンの　かわりに　オレらと　ポケモンしょうぶ　するか？オレらに　かったら　ポケモン　かえして　やっからよ！
すまん　<var>クン……わたしには　こんなことしか　できないが……
オジサンの　なかま　だなんて　アンタも　きに　いらないねえ！ポケモン　もってる　みたいだし　ウチらと　しょうぶ　するわけ？
マチエールさんの　ためだ！！アンタ　ブッつぶしてやるよッ！！
だったら　さっさと　きえな！ガキに　ようは　ないんだよッ！
わっ　わわわ……なんなんすか　アンタ……ちょっと　つよすぎるんですけど……
むかつく！　マジむかつくな！　オイ！つぎは　あたいが　やってやるよ！！
うらみは　ねえが　かんけい　ねえ！これも　マチエールさんの　ため！！
なさけねえ！　マジなさけねえ！！ビビッてんじゃ　ないわよ！！
つええ……　マジつええ……アンタ　なにもん　だよ……
ようようよう！　なめんなよ！オレに　かてると　おもってんのか？
そうかよ！　そうかよ！なら　やってやる！　やってやるぞ！！オレらにはなあ　マチエールが　マジ　ひつよう　なんだよっ！！
ダハハ！　わかってんじゃねえか！ゆるしてやるから　きえちまいな！
くっそ……　ムカつく　ヤツだ……こうなったら……
……もう　やめなよ
マチエール！！
だからね　もう　こんなこと　やめてって　ぬすんだ　ボール　かえしてあげてよ
うっ　うっせえ！マチエール！！オマエが　ミアレギャングの　ギャングかつどうに　こねーのが　わるいんじゃ　ねえかよ！チームのヘッドの　オマエが　こねえで　オレたちだけ　あつまったってよ　さびしくて　むなしいんだよ！！オッサンどもと　ツルみやがって！オレたちのこと　みすてるつもりか！
もお……だから　かってに　ギャングの　なかまに　しないでって　いってるのに……ヘッド　とか　いわれても　あたし　こまっちゃうよ……あんまり　しつこいと　あたし　また　おこっちゃうかも　だよ……
イっ　イヤイヤイヤイヤ……わかった！　わかったよ！！ヘッドに　ならなくても　いいよ！！ただ　オマエと　ツルめなくて　さみしかったのは　マジなんだ！！ぬすんだ　モンスターボール　だって　かえすから　かんべん　してくれって！
うん　わかったよ　ゆるして　あげる　けど　ボール　ぬすんだ　おばさん……それに　ハンサムの　おじさんに　ごめんなさい　って　あやまって！
ウス！しつれいな　くち　きいて　どうも　すんませんでした！！
あっ　ああ……かまわんぞ　ボールも　かえってくるなら　おおめに　みよう
……いっけん　らくちゃく　か　では　<var>クン！マチエール！ハンサムハウスに　かえると　しよう！
うん！
……そうだ　ちょっと　まってくれ！わすれる　ところ　だった！
おい！わかもの　たち！！
……ハイ？
きみたちは　マチエールと　なかよくしたいと　おもってるんだな？
えっ……？そりゃ　もちろん……
わたしは　きみたちの　ような　あくじを　はたらく　れんちゅうは　けして　ゆるすことは　できん……まして　トレーナーの　たいせつな　パートナーで　ある　ポケモンを　ぬすむ　など　という　さいていの　こういなど　もっての　ほかだ……
……だが　わたしは　しんじている……いや……　しっているんだ……どんな　にんげんも　ポケモンのように　しんか　することが　できると……だから……きみたちが　もう　にどと　あくじを　はたらかないと　やくそく　するなら　いつでも　ハンサムハウスに　きたまえ　マチエールの　ともだち　として　だいかんげい　しよう！
……ハンサムおじさん
……ハンサムの　おっさん
では　かえろうか！われらが　ハンサムハウスへ！
ハンサムおじさん……さっきは　ごめんなさい……あの　おばさん　がね　おじさんの　わるくち　いったのが　ゆるせなくて……
わかってくれれば　いいんだ　それにしても　マチエール！おまえが　ギャングのメンバー　なんて　はすっぱな　しょうじょ　だったとは　しょうじき　おどろき　だったぞ！
もー！　おじさん　たら！あたし　ギャングじゃないよー！まえにね　ちょっと　あのこ　たちと　ケンカに　なったことが　あったの！それでね　ケンカが　おわったら　きゅうに　ヘッドに　なってくれ！って　いわれた　だけだもん……
……かわいい　なり　してる　くせに　マジつよいんですぜ　マチエールは　ハンサムの　おじきに　<var>さん
おお！　ギャングの　しょうねん！さっそく　あそびに　きたのか？……しかし　いったい　なんだ？その　おじきと　いうのは？
まあ　んなこと　いいじゃないすか！んなこと　よりも　おじきに　きいて　ほしいこと　あるんすよ！オレたち　ミアレギャングの　メンバー　たった　いまから　しんか　します！つまんねえ　わるさ　なんか　やめて　バイト　さがすことに　しました！なんで　これからも　マチエールと　ダチこうで　いさせて　ください！
……
おお！　そうか！それは　メガシンカの　ごとき　すばらしい　けつだん　だ！そうだ！　にんげん　たるもの　ろうどうに　あせ　して　なんぼ！はたらかざるして　くうべからず！はたらける　わかものは　はたらかねば　いかん！
んじゃ　そういう　ことで！！またな！　マチエール！！
……ねえ　ハンサムおじさん
ん？　どうした？マチエール？
ねえ　ハンサムおじさん……はたらける　わかものは　はたらかないと　ダメなんでしょ？でも　あたし　なんにも　してない…………まえに　おじさんは　あたしに　じょしゅだ　って　いってくれたよね　だけど　あたし　なんにも　おしごと　してないよ……まいにち　おじさんに　おべんきょう　おしえて　もらってるだけ……そんな　なのに　いいの？ここに　いても　いいの？
しんぱい　するな　マチエール　おまえは　ここに　きてから　いつも　べんきょう　しているだろう？べんきょうも　また　わかもの　の　たいせつな　しごと　なんだぞ！
でも……いつも　ハンサムハウスに　いるけど　ぜーんぜん　おきゃくさん　こない……それで　おじさんの　おしごとは　だいじょうぶ……？さっき　だって　おばさんが　おれいを　うけとってください　って　いうのに　もらわなかったし…………ハンサムおじさん　あたしと　もこおが　ここにいて　おかね　だいじょうぶ　なの……？
そっ　そんなことは　しんぱい　するな！なにより　この　ハンサムには　たくわえ　という　ものが　ある！その　よきんがく　たるや　シンオウに　そびえる　テンガンざんの　ごとしだ！おっと！　テンガンざんに　たとえても　マチエールには　わからんか？ハッ……ハハハッ！まあ　とにかくだ！おかねの　ことを　しんぱい　するより　わたしの　じょしゅ　として　かつやく　するために　しっかり　べんきょうだ！
……ねえ　もこお
ふんにゃ～？
……さっき　ハンサムおじさんは　しんぱい　するな　って　いってたね　……でも　このまま　おじさんに　あまえてちゃ　ダメだと　おもうの　ただで　ここに　すませて　もらって　ごはん　だって　たべさせて　もらって
ふんにゃ　ふんにゃ
だからね　あたし……なんか　しなくちゃって　おもう
ふんにゃにゃ！
あたし　おじさんの　おかげで　じが　よめるように　なったでしょ　このまえ　おさんぽ　したとき　バイトぼしゅう　って　かいてある　はりがみ　みつけたんだ
ふんにゃ？
だれにでも　できる　かんたんな　おしごと　って　かいてあったから　あたしでも　できるかも　しれないよね　……だから　そこに　いって　バイト　させてください！　って　おねがいに　いこうと　おもうの　ね　どうかな？もこお？
ふんにゃにゃ～ん♪
へへへ……そっか
おお　<var>クン　マチエールを　みていないか？さいきん　いつの　まにか　でかけていることが　おおくてな　わけを　きいても　こたえてくれんし　すこし　しんぱい　なんだ……もし　みかけることが　あったら　こえを　かけておいて　くれないか
ふんにゃーん
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　さいきん　マチエールの　がいしゅつが　ふえ　やや　しんぱい　である　これが　おやごころ　というやつか　ぼうがつ　ぼうじつ　ミアレギャングたちが　おとずれる　アルバイトさきが　きまったことを　わざわざ　ほうこくに　きてくれたのだ　わたしは　せいかつあんぜんか　に　はいぞく　されたことは　ないが　せいしょうねんが　こうせい　するのは　なかなか　かんどうてき　である
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
