……よく　きてくれた
……いきなりだが　<var>クン　きみについて　しらべさせて　もらった　カロスの　チャンピオンで　あること　フレアだんと　よばれる　そしきから　せかいを　すくったことをね……
じこしょうかいが　おくれてしまったね　わたしの　コード……ではない　なまえは　ハンサム　この　まちで　たんていを　いとなむ　シブい　ちゅうねん　だよ　……でだ　<var>クン　ほんだいに　はいらせてくれ　なぜ　わたしが　きみの　ことを　しらべ　ここに　よんだかを……
ミアレシティは　せかいに　なだたる　かんこうの　まち……さまざまな　ひとが　くらすだけでなく　おおくの　ひとびとが　おとずれる……そして　ひとが　あつまる　ところ　トラブルは　つきもの　だ……そう……　トラブルに　さそわれ　たんていじむしょを　かまえたんだよ
たんてい　という　しごとは　じつに　ハードボイルド　だ……こどくに　たえる　ハートも　ときには　くじけ　つぶされそうになる　……そこで　きみに　そうだん　したい　きみに　わたしの　じょしゅ……いや……　バディに　なってほしい！チャンピオンで　ある　きみと　わたしが　くめば　ミアレの　へいわは　やくそく　される！！
どうだ！　<var>クン　わたしの　バディに　なってくれないか
ノーだ！　<var>クン！そんな　へんじは　きこえないんだ！この　ミアレの　へいわを　まもるため　きみという　バディが　ひつよう　だ！どうだ！　<var>クン　わたしの　バディに　なってくれないか
ありがとう！　<var>クン！これで　ミアレの　へいわは　やくそく　された！……と　いいたい　ところ　だが　きみは　チャンピオンとは　いえ　たんてい　としては　ルーキーだ　そこで　きみには　わたしが　こうあん　した　『ハンサム　メソッド　だれでも　たんてい　トレーニング　こうざ』を　じゅこう　して　もらいたい！じゅんびが　できたら　あらためて　はなしかけて　くれたまえ！！
おお！　じゅんびは　いいな？<var>クン！では　トレーニングの　ないようを　せつめい　するぞ！ミアレの　まちに　まかれた　ハンサムチケット　5まいを　あつめ　わたしの　ところに　もってくる！いじょう！　それだけだ！ハンサムチケットは　キラキラかがやく　スプレーを　ふきつけて　あるので　それを　めじるしに　さがしてくれ！さらに　こんかいは　サービスだ！チケットの　ありかに　ついての　ヒントを　おしえようじゃないか！つくえの　うえに　ある　わたしの　ノートを　しらべて　みてくれ！
さあ　<var>クン！トレーニングを　はじめよう！きみの　けんとうを　いのる！
どうした　<var>クン　トレーニングに　いきづまったのか？きみが　あつめた　チケットは　げんざい　<var>まいだ！がんばれ！　<var>クン！ミアレの　まちを　かけぬけろ！
ハンサムメモ　ハンサムチケットの　ありか　1．ローズひろば　そばにある　ポケモンセンターの　なか　2．メディオプラザに　そびえる　ミアレ　てらす　とうの　なか　3．プランタンアベニュー　にある　くすりの　せんもんてんの　なか　4．ノースサイドストリート　にある　ひとびとが　やすむ　ばしょ　1F　5．ノースサイドストリート　にある　げいじゅつ　の　ほうこ　1F
ひい　ふう　みい　よ……うむ！　ハンサムチケット　5まい！おめでとう！　<var>クン！『ハンサム　メソッド　だれでも　たんてい　トレーニング　こうざ』の　じゅこう　しゅうりょう　だ！これで　きょうから　きみも　たんていの　なかまいり　だな！
……コホン　というわけで　あらためて　たのむ！わたしの　バディに　なってくれ！
ありがとう！<var>クン！たった　いまから　きみは　ハンサムハウスの　いちいん！そして　この　ハンサムの　バディだ！こんご　しごとの　いらいが　あれば　ホロキャスターに　メールするよ！
ノーだ！　<var>クン！そんな　へんじは　きこえないんだ！ミアレの　へいわを　まもるため　きみという　バディが　ひつよう　なんだ！
……　……　…………　……　……『ハンサム　メソッド　だれでも　たんてい　トレーニング　こうざ』を　いとも　たやすく　クリアするとは……<var>クン！　じつに　すばらしい　トレーナーだ……こんかいの　ヤマ……これで　きっと　うまくいく…………よ　オマエの　ぶんまで　わたしは　せいぎを　つらぬくぞ……
おお！　<var>クン！ハンサムハウスには　なんの　いらいも　きておらん！つまり　ミアレは　へいわ……もっとも　おまんまは　くいあげだがな　しごとの　いらいが　きたときには　ホロキャスターに　メールする！そのときは　よろしく　たのむぞ！
ハンサム　シークレットファイル　ぼうがつ　ぼうじつ　ついに　この　カロスの　ちで　パートナーと　めぐりあう
はい
いいえ
<var>は　ハンサムチケットを　てにいれた！
<var>は　ハンサムチケットを　たいせつなものポケットに　しまった！
ハンサムチケット……のこり　<var>まい！
ホロキャスターが　メッセージを　じゅしんした！
チケットの　うらに　なにか　かかれている……
おめでとう！　チケット　かくとく　だ！これで　きみも　たんていへの　だいいっぽを　ふみだしたぞ！
チケット　かくとく　おめでとう！さすがは　<var>クン！いけ！　ガッツだ！まちを　かけぬけろ！
チケット　かくとく　おめでとう！トレーニングは　じゅんちょう　だな！……わたしの　すいりに　よると　きみが　あつめた　チケットは　これを　ふくめて　3まいでは　ないかね？だとすれば　この　トレーニングも　おりかえし　ちてんを　こえたぞ！ミアレは　ひろいが　がんばってくれ！！
チケット　かくとく　おめでとう！……さて　ここで　ふたたび　わたしの　すいりを　ひろう　しよう！きみが　みつけた　この　チケット……4まいめ　では　ないかね……？……なぜ　そんなことが　わかるのか？それは　もちろん！わたしが　たんてい　だからだ！
チケット　かくとく　おめでとう！5まいの　チケットを　あつめたら　ハンサムハウスに　ちょっこう　だよ！かえってくるまでが　トレーニングだ！わすれないでくれ　<var>クン！
