おふたかた　にゅうじょうりょう　1000円を　いただきます！
ウソでしょ？おかね　とるのー！？
ごしゅじんさまはですね　おかねは　いくら　あっても　こまらない　という　かんがえかたの　もちぬし　でして
もうっ！　こうして　おかねもちは　どんどん　おかねもちに　なるのね　はい　にゅうじょうりょう　1000円！
いただいた　おかねは　きゅうでんの　しゅうふく　などに　つかわせて　いただきます……たぶんね
なんと！　1000円　おもちでは　ないのですか！？……では　しかたありません　こっそり　さりげなく　それでいて　どうどうと　おとおりくださいませ
どうぞ　おとおりください　にゅうじょうりょうは　もう　とらないことに　なりました
どれだけの　おかねが　あれば　きゅうでんを　つくれるんだろう！？
こんな　おしろで　くらしてみたいー！
いま　いきている　にんげんよりも　ふるい　たてものが　だいじなのか？
トレーナーさん！　あなたにも　オレンのみ　わけたげるね！
オレンのみを　ポケモンに　あげると　たいりょく　かいふく！それに　ポケモンに　もたせておくと　しょうぶの　とき　じぶんで　オレンのみを　たべてくれるのよ！
