しゃしんかんばん　だ！カメラおやじを　よびますか？
しゃしんを　とる
しゃしんを　みる
カメラに　ついて
さようなら
『しゃしんかんばんに　ついて』この　かんばんは　しゃしんかんばん　です　しゃしんを　とってくれる　カメラおやじ　という　ひとを　よびだすことが　できます　カメラおやじを　よびますか？


おう！なにを　するんだ？
おーし　じゃあ　とるぞー！さつえいポイントへ　レッツ　ゴー　だ！
あちゃー！　わるい！SDカードの　データの　あきブロックが　すくないわ！データを　せいりして　あきブロックを　つくらねえと　しゃしんが　とれねえ！すまん！　また　こんどな！
おっ！　しゃしん　みるかい？さいきんの　じしんさくは　コレだぜ！
おいおいおい！あんたを　とった　しゃしんが　1まいも　ないぜ！とりあえず　1まい　とろうぜ　なっ？
おーし　うまく　とれたぜ！
あちゃー！　わるい！カメラの　ちょうしが　わるくて　しゃしんが　うまく　ほぞん　できなかったぜ！すまん！こんどは　うまく　ほぞん　するから　また　とろうぜ　なっ？
あんた　しゃしんに　とられる　さいのう　あるぜ！またな　あばよ！
おつかれさん！またな　あばよ！
おう！またな　あばよ！
しってるかも　しれないが　カメラってーのは　しゃしんを　とる　きかいだ！Rボタンで　シャッター！しゃしんを　さつえいするんだ　じゅうじボタンの　みぎ　ひだりで　ズームすることも　できるぞ　さらに　Aボタンを　おすと　マニュアルモードに　チェンジ！もっと　こった　そうさが　できるように　なるんだぜ　あと　カメラの　かたむきは　STARTボタンで　もとに　もどるぜ　あー！　ちなみに　さつえいした　しゃしんは　SDカードに　ほぞん　されて　ニンテンドー3DSカメラで　みることが　できる　だけじゃなく　ゲームシンクで　『ポケモングローバルリンク』に　おくられるから　みんなに　じまん　できるような　ナイスな　しゃしん　とってくれよ！



あちゃー！　わるい！ニンテンドー3DSカメラに　ほぞん　されている　しゃしんが　いっぱいだわ！いまある　しゃしんを　せいりしないと　あたらしく　しゃしんが　とれねえ！すまん！　また　こんどな！
あちゃー！　わるい！ニンテンドー3DSカメラに　ある　SDカードの　ちょうしが　わるいみたいだわ！しゃしんが　とれねえ　すまん！　また　こんどな！
あちゃー！　わるい！SDカードの　データの　あきブロックが　ぜんぜん　ないわ！データを　せいりして　あきブロックを　つくらねえと　しゃしんが　とれねえ！すまん！　また　こんどな！
しゃしんかんばん　は　ただいま　じゅんびちゅう　です
ごちゅうい！さいごに　さつえいした　しゃしんが　『ポケモングローバルリンク』へ　おくられずに　のこっています　しゃしんを　おくりたい　ときは　ゲームシンクを　おこなってください　このまま　さつえいすると　いまある　しゃしんは　あたらしい　しゃしんに　うわがきされ　きえていきます

