ね　<var>！アナタを　おどろかせて　みせるから　アタシと　しょうぶ　してくれない？
ね　<var>　アタシたちの　あいて　してくれる？
アタシと　ポケモンたちの　いい　ところを　みせてあげる！
つれないのね……
アナタたちと　たびだった　ころは　どれだけ　ひとと　ちがうかが　だいじ　だと　かんがえていたけど　どうでも　いいこと　だったみたい　だって　ちがうのは　とうぜんだし　アタシは　アタシだもの
<var>　アナタに　これを……！
そう　アブソルナイト　ふたつも　みつかったの！だから　アナタと　わけあって……フラダリさんの　かなしみを　とかすの
プラターヌはかせの　でんごん　メガリングや　メガストーンの　ひみつ……　その　いちぶを　ときあかしたかも　しれないんですって　はかせは　ヒャッコクシティの　ひどけいで　おまちに　なってるはずよ
<var>　あたらしい　パートナーで　キミを　おどろかせるから　あいて　してくれよ
<var>　オレたちに　つきあってくれるか？
ラッサンブレ　サリューエ！
なんか　さめているんだね
キミたちと　たびだった　ころは　どれだけ　ひとと　ちがうかが　だいじ　だと　かんがえていたけど　どうでも　いいこと　だったんだな　だって　ちがうのは　とうぜんだし　オレは　オレだからね
<var>　キミに　これを……！
そう　アブソルナイト　ふたつも　みつかったからね　こういうときは　わけないと　フラダリさんに　わるいからさ
プラターヌはかせの　でんごん　メガリングや　メガストーンの　ひみつ……　その　いちぶを　ときあかしたかも　しれないって　はかせは　ヒャッコクシティの　ひどけいで　まっている　はずだよ
もしかして　あなた　<var>さん？パレード　はいけん　しましたよ
そうです
ちがいます
おお　やはり！　さすが　カロスエンブレムの　もちぬし！フレアだんを　とめてくださって　かんしゃ　しております！せめてもの　おれい　です　これを　おもちに　なってください！
なんと　おくゆかしい！かくしても　わかりますよ　カロスエンブレムを　おもち　なのに！さすがは　フレアだんを　とめた　すばらしい　トレーナーさん！かんどう　しました　これを　おもちに　なってください！
バトルレコーダーを　つかえば　ともだちとの　ポケモンしょうぶや　とくしゅな　しせつでの　たたかいを　バトルビデオ　として　きろく　できるのです！しかも！　インターネットを　つかえば　じぶんの　たたかいを　きろくした　バトルビデオを　アップロードしたり　コードを　にゅうりょく　して　だれかが　アップロードした　バトルビデオを　けんさく　できます
フレンドサファリ　だけど　じぶんと　ともだち　とでは　でてくる　ポケモンが　ちがうよ！
バトルハウスでは　ともだちと　タッグを　くんで　チャレンジできる！
ＢＰ……　えーっと　バトルポイントを　あつめて　どうぐに　こうかん　するため　バトルハウスに　きたんです！
ポケモンしょうぶを　するほどに　やってみたいことが　ふえちゃって……そだてたい　ポケモンも　たくさん　いるし　じかんが　ないよ！
ここは　キナンシティ　やさしく　あまい　ごくじょうの　まち
フレンドサファリ　フレンドコードで　あれこれ　でてくる
キナンステーション
バトルハウス　コケティッシュ　フォー　シスターズ
わたし　いま　ぜっさん　スランプちゅう　でさ……
パステルカラーに　レースや　リボン……とにかく　フェミニンな　ふくそうの　おんなのこが　かきたーい！！
ビビッドな　いろの　ぼうし！　スニーカー！とにかく　カラフルな　ふくそうの　おとこのこが　かきたーい！
あー！！キミ　フェミニンルックな　おんなのこ　じゃん！！きたきたきたー！イメージ　わいてきたー！ステキな　えが　かけそう！ありがとう！　これは　おれい！
あー！！キミ　カラフルルックな　おとこのこ　じゃん！！きたきたきたー！イメージ　わいてきたー！ステキな　えが　かけそう！ありがとう！　これは　おれい！
<var>は　<var>を　てにいれた！
<var>は　<var>を　いしょうトランクに　しまった
キミの　おかげで　ステキな　えが　かけるよ！こころの　そこから　ありがとね！
