はいはーい！わたくし　ごらんのとおり　ポケモンだいすきクラブの　かいちょう　がんばっている　ポケモンには　がんばリボンで　おめかし　するよ！
はいはーい！きみの　<var>……
うーん！　がんばってるねー　だけど　もっと　がんばれば　わたくしが　いいもの　あげるよー！
ものすごーく　がんばったんだねー！ごほうびとして　がんばリボンを　つけてあげると　いい　かんじー！
<var>は　がんばリボンを　もらった！
<var>は　<var>に　がんばリボンを　つけてあげた！
おおうっ！　がんばリボンが　まぶしく　かがやいてますねー！
まあ　すてきな　トレーナーさん　どんな　ポケモンと　いっしょなの？あら　あなたの　<var>……
ものすごーく　なついているのね！いっしょにいると　しあわせ　なんだ
あなたは　<var>のことが　すきで　どんなときも　そばに　いるのね！
あなたと　<var>　もっと　すてきな　コンビに　なれそう！
ちょっぴり　なついている……そんな　かんじかしら
うーん……まだまだ　これからって　かんじね
ひょっとして　ポケモンしょうぶで　きぜつ　させて　ばかりじゃない？
あらま？　スパルタ？　それとも　やつあたりの　わざを　つかうの？
くぬぅうぬぅ
ちちゅっ！
みゃは
わーお！
