わかる　ひとには　わかる！……という　いっきょく！どう　きいていかへん？
ほな　こうちゃでも　のみながら　まったり　きいてって！
きかないと　ソンすると　おもうでー
どう？　この　きょく……なんか　キミの　おもいでに　うまいこと　リンク　できたかな
ありがとう！いっきょく　プレゼントして　チップを　いただいて……キミと　ボクの　かんけいは　これで　ウィンウィン　やね！よかったら　また　ききにきて
トリプルバトルも　ローテーションバトルも　おたがい　3びきの　ポケモンを　くりだす　ポケモンしょうぶ　なの　イッシュちほうで　はじまった　あたらしい　スタイル　ですって

みゃあごご
ね！　ポケモンなきごえモノマネ　ぜひ　きいていってください！
では　あなたが　つれている　ポケモンの　なきごえを……
ほんもの　ソックリですよ？きいて　くれないんですか？
さっきの　なきごえモノマネは　あなたが　つれている　どの　ポケモン　だったでしょう？
せいかい　でーす！いつも　きいている　ポケモンの　なきごえを　わかりますよね！あそんでくれて　ありがとうなの！これ　くだらないけど　どうぞ！
せいかい　でーす！ですよね！　パートナ－の　なきごえを　まちがったりなんて　ないですよね！
おしい！　くやしい！　かなしいです！いまのは　<var>　でした！
って　ポケモンが　すくなすぎ……！それじゃあ　クイズが　できませんね
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
タマゴ
