ようこそ！　このさき　１３ばんどうろで　ございます
ミアレシティに　いきたいのに　ていでんで　ゲートが　とじてるの……でも　１３ばんどうろに　カロスはつでんしょが　あるのに　ていでん　って　おかしくない？
ポケモンが　つくった　でんきを　うばうだなんて……フレアだん　ひどすぎっ！！


オラ！もってけ！
くろいヘドロは　どくタイプの　ポケモンに　もたせておけ！それか　トリックの　わざで　あいての　ポケモンに　もたせるのも　ありだな！
たたかいのとき　とくせいによって　すがたが　かわる　ポケモンがいるんだ
まっていたわ！
あはは！　おどろかせて　ゴメン　まっていた　わけではなくて　プラターヌはかせに　たのまれて　はつでんしょに　いこうと　してたんだ　このさき　１３ばんどうろと　ミアレシティを　つなぐ　ゲートが　なぞの　ていでんで　とじているからね　ちょうさを　しないとね
さて　セントラルカロス　コーストカロス　とくれば　おつぎは　なにかしら！？
こたえを　いってしまうけれど　マウンテンカロス　なんだよね　ということで　ポケモンずかんを　また　パワーアップ　させますね
<var>の　ポケモンずかんに　マウンテンカロスずかんが　あたらしく　ついか　された！
ポケモンずかんの　メニューに　マウンテンカロスずかんが　ふえたから　タッチして　えらんでみてね！
あなた……　ちょっと　おとなの　かおに　なったかしら……？なんてね！　それでは　おいとまするわ　ボン　ヴォヤージュ！
