そらを　みてると　こころが　ふわっとして……ポケモンも　あたしも　なんでも　できそうで……すきなんだ　ここ！
もういちど　ごめんなさい！わざわざ　ここまで　こさせて
たかみを　めざす　きもちを　わすれないように……　ってことで　メガリングは　ここで　わたす　きまりなの
はいっ！メガリング！！
メガシンカ　させたい　ポケモンに　メガストーンを　もたせるの！そして　ポケモンを　しょうぶに　だせば　おのずと　メガシンカの　きざし　みえるはず！
って　ルカリオ！？あんた　どうしたの？
くぁんっ！
……もしかして　ルカリオ　そちらの　トレーナーさんと　ともに　たたかいたいの？
くぁんっ！！
まさか……　あたしと　ではなく　たびの　トレーナーさんとの　きずなの　ほうが　つよいなんてね　いいんだか　わるいんだか……
あなた！　やっぱり　おもしろい　トレーナーさんね！ねっ！　あたしの　ルカリオと　いっしょに　たたかってあげて
あたしも　ルカリオで　たたかう！そう！　ルカリオどうし　1ｖｓ1の　しょうぶ　しましょ！ルカリオナイトは　もたせているし！
おねがい！　ルカリオどうし　1ｖｓ1の　しょうぶ　しましょ！ルカリオナイトは　もたせているし！
もういっぴきに　まけたくないのか　このみの　はどうを　だす　あなたを　きにいったのか　よく　わからないけれど……
いくよ　ルカリオ……！
いのち　ばくはつッ！！
メガルカリオ　どうし……ぜんりょくを　つくした　たたかい！あなたなら　きずなの　ちからで　メガシンカを　つかいこなせるよっ！！
ポケモンと　トレーナー　おたがいが　ゆうきを　あたえあい　おたがいが　あいての　ため　こころを　いためる　やさしさがあれば　きっと　えがおに　なれるよね！
おねがい！　ルカリオを　メガシンカ　させてあげて！
よければ　あなたの　たびに　ルカリオも　つれていかない？あなたとの　コンビも　ばっちり　みたいだし！　ね！
くわんぬ！！
くおーん！
ルカリオは　じっと　<var>を　みつめている　ルカリオを　つれていきますか？
てにいれた　ルカリオに　ニックネームを　つけますか？
あっ　すごーい！　たっくさん　ポケモンを　つれているんだね　ルカリオと　たびが　したくなったら　むかえに　きてあげてね！
そうなの？　ルカリオと　あなた　おにあい　だと　おもったのに……
<var>は　ひだりてに　メガリングを　そうちゃく　した！！
ルカリオを　ボックスへ　てんそう　しました！
ボックスが　いっぱいです！
てもちの　ポケモンが　いっぱいです！ボックスに　おくる　ポケモンを　えらんでください
