

















うむ！そろっておるようだな
<var>！！
げんきに　してたの？
ポケモンは　げんき？
みんな　そろうのは　ひさしぶりな　かんじです
そうだねえ　７ばんどうろ　いらい　だねえ
メガシンカおやじさん　ずっと　きになってたんだけど　そちらの　かたは？
まごの　コルニ　シャラシティの　ジムリーダーだよ
さてと　プラターヌの　でしたちよ　みんな　そろったようだね　では　メガシンカの　せつめいを　はじめさせて　もらおうかの
ポケモンの　しんかに　ついては　ばっちり　わかっておるよの
ポケモンの　しんか　でしょ　えーっと　おおくの　ポケモンは　たたかわせて　つよくなると　しんか　します！それに　どうぐを　つかうことで　しんかする　ポケモンも　いるよ♪
ほかにも　なつくことで　しんかする　ポケモンも　いるし　きめられた　ばしょでのみ　しんか　する　パターンも　あるわ
ほかにも　なつくことで　しんかする　ポケモンも　いるし　きめられた　ばしょでのみ　しんか　する　パターンも　あるね
そう！　しんかの　バリエーションは　さらに　いろいろ　あるはずだよね　そして　メガシンカ　とは　しんかを　こえる　しんか　なんだ！
そうだとも！メガシンカとは　これいじょうの　しんかは　ないと　おもわれていた　ポケモンの　さらなる　へんか！いっそうの　パワーアップ！
それって　たとえば　ヒトカゲ　リザード　リザードンなら　リザードンが　さらに　しんかすると　おっしゃるのですか？
うん！　そのとおり　だよ　ただ　すべての　ポケモンが　メガシンカできる　わけ　じゃないの
さきほど　へんかと　いったのには　ちゃんと　わけが　ある　メガシンカは　しんかと　ことなり　いっていじかんで　おわる……　つまり　いちじてきな　しんか　なのだよ
えー！？しんかなのに　もどっちゃうの？
うん……　メガシンカは　とくべつな　しんか　だから　とはいえ　メガシンカについては　まだまだ　わかってないことばかり
いま　わかっているのは　とくべつな　どうぐが　ひつようなこと　そしてなにより　ポケモンとの　しんらい　かんけいが　だいじってこと
しんらい……きずな　ってことね！
しんらい……きずな　ってことだね！
さてと　メガシンカには　ポケモンに　メガストーン　トレーナーには　ふしぎないしを　うめこんだ　メガリングの　ふたつが　ひつようと　なる
プラターヌから　ポケモンずかんを　たくされた　おまえたち　ぜんいんに　わけてやりたい……わけてやりたいのだが……
だが……？って　なあに　なんだか　はぎれ　わるーい！
すまぬ！　いまのところ　メガリングは　ひとつしか　ない……ほんとうに　きちょうな　ものでな　それゆえ　けんきゅうも　すすまんのだ　というわけで　おまえたち　メガシンカの　けいしょうしゃに　いどむ　にんげんを　だれか　ひとり　きめてくれ
じぶんは　ポケモンしょうぶ……あんまり　じしん　ないからねえ　メガシンカなんて　すごいこと　うまく　つかいこなせないよ
あたしも！おもいでに　なるだろうし　おもしろそうだけどね
まずは　ポケモンずかんを　かんせい　させたいです　あれも　これも　よくばると　どちらも　うまく　いきませんから
のこるは　<var>たちだね
ふたりとも　トレーナーとしての　うでまえ　もうしぶん　ないよねえ
<var>　しょうぶ　しましょう　きっかけは　ともあれ　きそいあって　アサメタウン　ナンバーワン　トレーナーを　きめるのも　いいでしょ
<var>　しょうぶ　しよう　きっかけは　なんであれ　きそいあって　アサメタウン　ナンバーワン　トレーナーを　きめるのも　いいよね
ポケモンへの　あい　しんらい！どちらの　トレーナーが　よりおおく　もっているか　たしかめてくれい
そうよね……　たたかうことで　はじめて　わかることも　あるもんね！
うわー！　あたし　どっちも　おうえん　するね♪
ともだち　どうしなのに　とりあっちゃうの……？
メガシンカに　かんけいする　いしって　それほど　きちょう　なんですね
じゅんびは　できたの？
メガシンカを　つかいこなし　アタシだけの　かちを　てにいれるの　トレーナーである　アタシを　しんじて　ここまで　きてくれた　ポケモンたちの　ためにも……！アナタたちの　つよさ……みているだけで　つたわってくる　だけど　まけない！ううん！　ぜったいに　かつんだから！
しんちょう　なのね
ほんとうに　つよいのね！パートナーとの　きずな　かんじたわ　まけて　くやしいけれど……アナタなら　ポケモンを　メガシンカ　させられるよ　ぜったい！
どう？
メガシンカを　つかいこなし　オレだけの　かちを　てにいれる　トレーナーである　オレを　しんじて　ここまで　きてくれた　ポケモンたちの　ためにも……！キミたちの　つよさ……みているだけで　つたわってくる　だけど　まけない！かつのは　オレたちだよ！
うん　りょうかい
キミは……　いや　キミたちの　きずなは　つよいな　まけて　くやしいけどね……キミなら　ぜったいに　ポケモンを　メガシンカ　させられるよ！
ポケモンしょうぶ　だから　かちまけは　あるけど　どちらの　ポケモンも　トレーナーも　ステキだった！
メガシンカは　ポケモンを　つよくする　しゅだんの　ひとつ　でしかないよ　メガシンカさせずとも　ポケモンの　つよさを　ひきだす　トレーナーは　おおく　いるでしょ
では　<var>！まずは　「ジムリーダー」の　コルニに　いどむが　いいぞ！
あの　じぶん……　じゃなくて　<var>が　みつけた　すごそうないし　って……　なんですか？
ああ　すごそうないし！みつけてくれて　ありがとうだよ　メガシンカに　かんけい　あるかと　しらべていたが　どうやら　ちがったよ
はあ……そうですか……
ふむ……　おまえさん　フシギバナを　なかまに　しているのか　メガシンカした　フシギバナと　おまえさんの　コンビ　たのしみだな
ふむ……　おまえさん　リザードンを　なかまに　しているのか　メガシンカした　リザードンと　おまえさんの　コンビ　たのしみだな
ふむ……　おまえさん　カメックスを　なかまに　しているのか　メガシンカした　カメックスと　おまえさんの　コンビ　たのしみだな





ポケモンには　メガストーン！そして　ポケモントレーナーには　メガリングが　ひつよう　なんだ
あたしの　ルカリオに　きにいられた　ふしぎな　トレーナーさん！あなたが　けいしょうしゃに　いどむのに　ふさわしい　トレーナーか　ポケモンジムで　ためさせてね！もちろん　ほかの　おともだちも　ジムに　ちょうせん　してよ！
アナタが　メガシンカを　つかえるように　なれば　はかせも　よろこぶんじゃない？さいこうの　トレーナーの　ひとつの　かたち　だからね
キミが　メガシンカを　つかえるように　なれば　はかせも　よろこぶんじゃない？さいこうの　トレーナーの　ひとつの　かたち　だからね
そっかー　はかせも　おっしゃってたもんね　さいこうの　トレーナー　めざし　ポケモンとの　たびを　たのしんでって
ティエルノさん　ぼくらも　さいこうの　トレーナー　めざしませんか
オーライ！サイコー　めざそー！
じゃあ　<var>に　サナぴょん　また　あおうねえ！
<var>って　これからも　セレナと　きそいあって　つよくなっていくと　おもう！みんなで　たびして　よかったね♪
<var>って　これからも　カルムと　きそいあって　つよくなっていくと　おもう！みんなで　たびして　よかったね♪
わざわざ　くらべなくても　ひとも　ポケモンも　みんな　ちがう　それでも　きそいあって　おたがい　たかめあうことが　できる　あいてが　いるのは　しあわせ　よな
おお！すごそうないし　だな　みつけてくれたのか！ありがとう！　たすかったぞ！
コルニだがな　まずは　トレーナーとしての　おまえさんが　どれほどの　ものか　たしかめるだろうな
ひろい　カロスちほう　には　メガシンカに　かんする　もの……メガリングや　メガストーンが　まだまだ　ねむっているはず！ポケモンと　トレーナーの　きずなを　つよめるため　もっと　さがそうかの！
マスタータワーは　みとめられた　もののみが　あがれる！
マスタータワーは　みとめられた　もののみが　あがれる！おぬしは……
とおって　よーし！
おう！　てっぺんで　コルニ……　いや　メガシンカの　けいしょうしゃ　が　おまえを　まっておる！
