ねえ　あなた！ひこうタイプか　エスパータイプの　ポケモンを　つれていない？
あっ！<var>が　いるのね　ちょっと　たかいところの　にもつを　とるのを　てつだってよ！
ありがとう！これ　もらって！
ポケモンが　いてくれて　ほんと　たすかるよね！
……そっかー　ひこうポケモンや　エスパーポケモンに　てつだって　もらいたかったなー
あなたも　ポケモントレーナーなら　どれだけ　あいじょうを　もって　ポケモンと　ふれあっているか　ボクに　みせてくれませんか？
おおっ！　あなたは　シャイな　トレーナーですね
どの　ポケモン　でしょうか？
おおっ　これは　むずかしい　です
むむ？　タマゴの　そだちぐあいは　はんだんが　むずかしいですよ
おお！　この　<var>　であったときは　レベル<var>　だったのに　いまでは　レベル<var>　なのかい！
なんと　たまげた！これほどまでに　きたえるとは……すごくすごーく　そだてましたね！あいじょう　たっぷり　です！！
かなり　そだてましたね　あいじょうを　かんじます
そこそこ　そだててますね　そこそこの　あいじょう　ですね
って　ちっとも　そだってないですね　ですが　ドント　ウォーリー！これから　ともに　たびをすれば　どんどん　そだつに　きまってます！
そだてるために　あるく　という　すばらしい　あいじょうを　みせてくれた　おれい　です！
<var>は　あしあとリボンを　もらった！
<var>は　<var>に　あしあとリボンを　つけてあげた！
<var>に　そそがれた　あいじょうは　キラリ　かがやく　あしあとリボンが　おしえてくれますね
あしあとの　かずだけ　きざまれる　あいじょう……すてきな　きずなを　みせてくれて　あなたには　かんしゃ　してますよ
だれかの　まねを　するうちに　じぶんの　スタイルが　できあがる　つよくなりたいのなら　つよい　ひとの　まねも　いいかもね
