<var>♪
うしろすがた　みかけたから　すごい　はしっちゃった！
あのね！　ミアレの　ていでん　ふっきゅう　したんだって！
カロスはつでんしょの　でんきを　うばっていた　わるーい　ひとたちを　だれかが　こらしめたんだって！そんな　すごい　ひとって　いったい　だれかしら？
じぶん
さあ？
えー！　すごーい！<var>　なんだ！
よのなかには　<var>みたいに　つよい　ひとが　いるんだね！
でね　きいてきいて！タワーに　あかりが　ともるの！いこ！　<var>　ミアレの　めいぶつ　なんだよ
ほら！　まっすぐ　いけば　プリズムタワー　だからね♪
ええー！？プリズムタワー　みようよ！！

ミアレが　そだてた　カロスの　あじ！めいか　ミアレガレットは　いかが　ひとつ　100円　ちょうだいします　おかいあげに　なりますか？
ごめんなさい！ミアレガレットは　うりきれです
あなたが　そだてる　カロスの　あじ！めいか　ミアレガレットは　いかが　とくべつに　80円で　おゆずりします　おかいあげに　なりますか？
おかいあげ　ありがとうございます！やきたて　あつあつの　うちに　どうぞ
おかいあげ　ありがとうございます！こちら　しょうひんに　なります
おきゃくさま！　いまの　おじかん　サービスタイムに　なります！あまじょっぱい　ガレットに　よくあう　モーモーミルクも　どうぞ！
あなたと　そだてる　カロスの　あじ！またの　おこしを　おまちしてます
サービスは　いちにち　いっかいです　またの　おこしを　おまちしてますね！
あなたも　そだてて　カロスの　あじ！またの　おこしを　おまちしてますね
あらら　おかねが　たりないみたいです……
ミアレガレット　やきあがりじかん　15じ　21じ　3じ　9じ　なくなりしだい　しゅうりょう
カロスの　あめは　とおりあめ　いつのまにか　さっていくのさ
ポケモンにね　せがまれるんですよ　びじゅつかんに　いきたいって　ことば　じゃない　なにかを　かんじとっているのかね
ミアレで　ショッピング　するのって　じぶんを　みがくのと　おなじなの！
たびさき……　ろじうら……いったい　なにが　あるのかしら……？
ミアレガレットと　シャラサブレの　つめあわせは　てっぱん　よね！
ここは　ノースサイド　ストリート　トライアルハウス　や　グランドホテル　シュールリッシュ　ＴＭＶの　ミアレステーションが　ならぶ　おおどおり
ミアレびじゅつかん
カフェ・カンコドール
ポケモンセンター
このさき　サウスサイド　ストリート　ポケモンけんきゅうじょ　や　トレーナープロモ　スタジオが　ならぶ　ミアレ　みなみの　おおどおり
このさき　オトンヌ　アベニュー　ボールせんもんてん　の　たまや　きのみジュース　の　しるや　リストランテ　ニ・リューは　こちら
すぱあ
ごめんなさい！バッグが　いっぱい　みたいですね！
