にくたいと　せいしんを　きたえ　ポケモンを　ふかく　あいする……スパトレ　あいこうしゃの　いこいのば　カフェ・アルティメットで　ございます
バーチャルくうかん　で　ポケモンを　きたえる　なんて……スパトレって　ふしぎな　トイマシン！シトロンさん　てんさい　だわ！
ポケモンに　まけず　じぶんも　トレーニングだ！
なっ！？　Ｌボタンを　おしたら　シュートを　ブロックした！？
なっ！？　いちど　ブロックを　かいじょ　されたら　また　ブロックできるように　なるまで　すこし　スキが　うまれてしまう！？
なっ！？　ポケモンに　よって　ブロックできる　じかんが　ちがう！？
ぬうっ！　じゅうじボタンの　うえで　ポケモンが　てきに　ちかづき　したで　てきから　とおざかった！？
ぬうっ！　てきから　ちかいと　シュートを　あてやすいが　あいての　こうげきは　よけづらい！？
うおっ！　シュートの　あとも　タッチを　つづけていたら　ポケモンが　オーラを　まとって……おおうっ！？　タッチを　はなしたら　シュートが　つよくなってる！？
うおっ！　オーラを　ためすぎると　シュート　しっぱい！？タイミングが　じゅうよう　なのか！
ねえ！　むずかしくて　ながい　ほん　よんであげようか？　ねえねえ！
はーい！　それじゃあ　よむねえ！……『スパトレと　にくたい』まず　われわれは　もともとの　のうりょく　せいかく　レベルが　まったく　おなじ　コラッタを　2ひき　よういした　そうして　かたほうの　コラッタにのみ　スパトレを　あそばせる　ことで　きそポイントを　のばす　じっけんを　つづけた　すうじつご　2ひきの　のうりょくを　けいそくした　ところ　スパトレを　つづけた　コラッタは　わざの　つよさや　うごきの　キレが　より　ましていたのだった　……はい！　おしまい！
むずかしくて　ながい　ほん　よめるのにいー！
ちょっとー？　ねえ？あたしの　はなし　きいてくんない？

そっかー……おねえさん　さみしいなー
はげしい　はなし
かなしい　はなし
うれしい　はなし
さようなら
つい　さっき　なんだけど　さあ　ちょっと　いやなことが　あって……ゴーリキーちゃんで　バッキバキに　サンドバッグ　たたきまくってたの　したら　ゴーリキーちゃん　どこからか　サンドバッグを　みつけてきた　わけ！これは　もう　たたくしか　ないよね？きが　すむまで　たたきまくるよね！？……あっ　ゴーリキーちゃん　また　サンドバッグ　みつけて　きたわ
つい　さっき　なんだけどさあ　ちょっと　イヤなことが　あって……ゴーリキーちゃんの　トレーニングを　ほっぽって　たべほうだいに　いったの　したら　ゴーリキーちゃん　ダラーっと　きゅうけい　しちゃって！これは　もう　あやまるよね？あやまりつつ　タッチしまくるよね！？……あっ　ゴーリキーちゃん　きゅうけい　やめて　やるきマンマンだ
つい　さっき　なんだけどさあ　ちょっと　いいことが　あって……トレーニングしてる　ゴーリキーちゃん　すこぶる　やるきマンマン　だったわけ　したら　なんだか　いつもよか　はやく　サンドバッグを　ブッとばすような？これは　もう　チャンスだよね？サンドバッグ　つかいまくるよね！？……あっ　ゴーリキーちゃん　やるきが　ふつうに　もどったわ
ぶつぶつ……あがる　きそポイントは　すくないけど　すぐに　こうかが　でる　サンドバッグ　あがる　きそポイントは　おおいけど　じかんが　かかる　サンドバッグ……
ぶつぶつ……かてないときは　のうりょくアップの　サンドバッグを　つかってやる……
ぶつぶつ……スパトレで　うてる　シュートは　ポケモンに　よって　さまざま……
きみの　ポケモン　あんまり　キレてないよねえ……やせいの　ポケモンや　トレーナーと　たたかうのも　いいけど　スパトレでも　ポケモンを　パンプできるから　オススメだよお！
きみの　ポケモン　けっこう　キレてるねえ　いいねえ　<var>なんか　かなり　バリバリだよね　いいねえ
きっ！　きみの　<var>！！そんなに　キレちゃってるわけーっ！？ぜ……　ぜひ　<var>の　パーフェクトな　ボディに　この　<var>を！
んん……　きみの　ポケモン　キレてるねえ　キレてるよぉ　とくに　<var>！まるくて　デカい　ナイスバルク！カットバリバリ　たまんないよね……
