ここは　ちょっと　まえ　まで　あきテナント　だったの　だけど　さいきん　ようやく　かりてが　きまってねえ　もうすこしで　かりての　かたも　こして　くるんじゃないのかな
あ！<var>　げんき？あたし　いま　おしごとが　おわったとこ　なんだー　イクスパンションスーツと　ポケモンが　そろっているもん！どんな　いらいも　だいじょうぶ！……せっかくだから　<var>　あたしと　ポケモンしょうぶ　する？
わーい！　たのしみー！それじゃあ　いくよー！
そっか……ざんねん……
へへへ……やられちゃった……
ふふふ……すごいね……やっぱり　<var>って　ポケモンしょうぶ　つよいんだ……みんなが　チャンピオンと　いってたの　ほんと　だったんだね
なにも　かかれていない　ノートだ
おとこと　あおむらさきいろ　の　ポケモンが　うつっている……
ハンサムと　あおむらさきいろ　の　ポケモンが　うつっている……
ハンサムに　じぶん……マチエールと　もこお……そして　クセロシキが　いっしょに　ならんだ　しゃしん……
チース！　<var>さん！バリバリ　やってますか？ハンサムのおじき　には　せわに　なったし　オレたち　ミアレギャングも　しごと　てつだってるんです
おつかれっス！　ミアレギャングの　ビジュアル　たんとう　っス！こうみえて　りょうり　やれるんで　メシ　つくってるっス！
おつかれでーす！　ミアレギャングの　セクシー　たんとう　でーす！あたい　こうみえて　けいさん　とか　よゆう　なんで　けいり　やってまーす
