セキタイタウンは　いしの　まち♪
いいか！　オレたち　フレアだんは　１０ばんどうろの　いしや　とんでもない　おたからを　つかって　ハッピーに　なってやる！よのなか　ちからを　もつ　やつが　スマートに　しょうり　するのさ！
<var>　フレアだん　こなかった？
<var>　フレアだん　こなかったか？
きたけど
ううん……
きたけど……って　いないよね？そのさき　いきどまり　なのに……フレアだん　なんだか　ぶきみ　ね……
きたけど……って　いないよな？そのさき　いきどまり　なのに　フレアだん　どこへ　きえたんだ……？
しんぱい　しなくても　だいじょうぶよ！　アタシも　フレアだんを　おいかけてたの　でも　そのさき　いきどまり　なのに……フレアだん　なんだか　ぶきみ　ね……
しんぱい　しなくても　いいって　オレも　フレアだんを　おいかけてたよ　でも　そのさき　いきどまり　なのに　フレアだん　どこへ　きえたんだ……？
……というわけで　１０ばんどうろの　いしは　セキタイタウンへ　つながるように　ならべられて　いるんです　さいきん　ショウヨウの　ジムリーダー　ザクロさんも　しらべていますが　くわしいことは　わかっていません
あんた！　いしに　ついて　くわしい　はなしが　しりたいなら　ホテルに　おいでよ
これだけ　おおくの　いしを　きちんと　ならべさせた　3000ねんまえの　ひと　すごいな
うちゅうじんの　しわざでしょ！ぜったい　そうに　きまってる！
けっきょくは　よく　わからない……よのなか　そんなもの　ばかりだなー
いせきを　しらべるなんて　あなた　しぶい　しゅみの　たびびと　だね
いし　しかない？ノンノンノン！いしの　すごさが　きわだつように　ほかのものが　ない　まちなんだ！
セキタイタウン　しずかな　いしは　おおいに　かたる
ホテル・マリンスノー　さすらいびとの　いこいのば
なぞの　パワーを　ほうしゅつ　すると　いわれている　こだいの　いし
はあ……　みなさん　ぶじで　よかったですわ！
あなたたちの　ゆうき　やさしさ　あたくし　そんけい　しているのよ！
はい……　ぶじ　です　ティエルノたちも　だいじょうぶ　だったのね？
はい……　ぶじ　です　ティエルノたちも　だいじょうぶ　だったんだ？
ウン！　このとーり！しんぱい　してくれて　ありがと！みんなで　ちからを　あわせて　１０ばんどうろの　いしに　つながれた　ポケモンを　たすけていたんだ　……フレアだんと　たたかうのは　ジーナさんたちに　まかせたけどねえ
あたくしたちは　なぞのひと　なの！
いいんだよ　ティエルノくん　フレアだんの　さくせんに　たいして　それぞれ　ベストを　つくしたんだよ　あと　きみたちに　ニュース　フレアだんの　ラボに　あった　ホロキャスターを　かってに　じゅしんする　きかいは　こわしたから
じゃあ　もう　フレアだんに　かかわることも　ありませんね　これで　あんしんして　ずかんを　あつめられます！
はあ……　おわったんだよね？また　ぼうけん　できるんだよね！？じゃあ　ヒャッコクシティから　しゅっぱつ　しなおそうよ♪
<var>　ありがとう　アナタのこと　ともだちとして　そんけい　するし　だからこそ　ライバルとして　アナタに　かちたい！　ほんきよ
<var>　サンキュー　キミのこと　ともだちとして　そんけい　するし　だからこそ　ライバルとして　キミに　かちたい！
むかしむかし　ほんとうに　とおい　むかし
オトコに　つくられた　さいしゅうへいき
さいしゅうへいきを　うごかすのは　おおくの　ポケモンの　いのち
えいえんの　いのちを　あたえられた　ポケモンは　そのことを　しった
いきかえった　えいえんの　ポケモンは　オトコの　もとを　さった
オトコは　おどろき　かなしんだ　あうために　いきかえらせたのに……
あえない　ひびがつづき……　いつしか　オトコには　こころが　なくなった
へいきの　ひかりを　あびてしまい　えいえんに　さまよう　オトコ……
おなじく　えいえんの　じかんを　さまよう　ポケモン……
いま　どこに　いるのか　どうすれば　あえるのか
<var>さんも　さいしゅうへいき　きになりますか……いのちの　ルールを　やぶっても　いとしい　ポケモンを　いきかえらせる　ぼくも　パートナーと　わかれたら　そんな　きもちに　なるのでしょうか？……ところで！
<var>さん！<var>は　つかまえましたか？
さすがですね！ぼくも　つかまえたんですよ　おなじ　ポケモンを　つかまえていると　それだけで　うれしくなりますよね！
ふーん　ごらんには　なっているんですね
まだまだ　さがす　ポケモンが　いますよね
<var>　ですけれど　プラターヌはかせの　しらべ　によると　メガシンカの　かのうせいを　ひめている　とのことです！
さいしゅうへいきを　うごかすのに　ポケモンの　いのちを　つかうのか……
きこえない　きこえない！ポケモンの　なきごえ　なんて！
ここは　とおさない……！なにより　こどもに　みせたくない
ふしぎな　いし……エネルギーを　すいとる……
あれ？　ひみつきちの　いりぐちって　いわ　だったっけ？
フレアだん　だけが　いきのこる！　いきのこる！
500まん円で　かった　いのち！
こだいの　いせき……？
<var>　アタシも　いく！
アタシも　フラダリラボで　なぞのひとから　おそわったの　フレアだんが　さいしゅうへいきで　なにを　するのか！フレアだんを……　ううん　フラダリさんを　とめましょ！だって　かなしむほど　せかいは　よごれてなんか　いないもの！
<var>　キミだけじゃ　ないぜ！
オレも　フラダリラボで　なぞのひとから　おそわったんだよ　フレアだんが　さいしゅうへいきで　なにを　するのか！フレアだんを……　ううん　フラダリさんを　とめよう！だって　オレは……ともだちを　まもりたい！
ちょっと　ルカリオ！！
あっ！　５ばんどうろの　トレーナーさん　だよねー！
あおんっ！！
……たぶん　なんだけど　ルカリオ　あなたと　たたかいたいって　よかったら　あいて　してくれる？
2ひきの　ルカリオ……あなたを　きにいったのは　どっちか　わかるー？
そうだよねー　いきなり　だもんね　じゃあ　じゅんびが　できたら　よろしく　おねがい　するね！
うわー　なるほど！！ルカリオが　きにいるわけねー！ねっ！　あたしが　シャラシティの　ジムリーダーなの　おぼえてる？このさきの　どうくつを　ぬけたら　シャラシティだから　よろしくねー！
ここまでくるとは　いいぞ！！かくごが　あるな！オマエと　オマエの　ポケモンには！
フラダリさまは　じぶんに　できることを　なさろうと　している　すばらしい　ことだろ！？
はあ……　セキタイの　ちかには　すんごい　ものが　ねむっていたんだね　すごすぎて　ことばに　できないよ……
わーはっはっ！いし　しかない　まち　だったのが　あなの　ある　まちに　なったな！
