いらっしゃいませー！
とうてんでは　おきゃくさまの　おこのみに　あわせた　ヘアスタイルや　カラーリングを　ていあん　させて　いただきます！
いらっしゃいませ！……あら！おひさしぶりですね！<var>さん
いらっしゃ……………………………はっ！ご　ごめんなさい！やだ……　あたしったら……！あんまり　<var>さんが　ステキで……　みとれちゃって……！……コホン！では　きをとりなおして……
ほんじつは　どうなさいますか？
ぜんたいてきに　アレンジなさいます？それとも　まえがみ　だけでしょうか？
かしこまりました！
ヘアアレンジと　カラーコースで　ぜんたいを　アレンジ　ですね　りょうきんは　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
ヘアアレンジと　カラーコースで　まえがみを　アレンジ　ですね　りょうきんは　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
ぜんたいの　ヘアアレンジ　ですね　りょうきんは　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
カラーリング　ですね　りょうきんは　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
まえがみの　アレンジ　ですね　りょうきんは　<var>円に　なりますが　よろしいですか？
あ……　もうしわけ　ありません……おかねが　たりない　みたいです……
はい　それでは　おせきに　ごあんない　します　ぼうしは　おあずかり　しますね！
おきまりに　なりましたら　おこえがけ　くださいね
ヘアアレンジとカラー
ヘアアレンジ
カラー
なんでもない
ぜんたいてきに
まえがみだけ
やっぱりやめる
どんな　イメージで　アレンジを　ごきぼうですか？
そうそう！　<var>さまに　おにあいの　アレンジを　とくべつに　ごようい　しましたよ！どんな　イメージで　アレンジ　いたしましょう？
ショート
ボブ
ミディアム
ロング
おまかせで！
つぎへ
もどる
ベリーショート
ショート
ミディアム
ミディアムパーマ
ポニーテール
ツインテール
かしこまりました　ショート　ですね
かしこまりました　ボブ　ですね
かしこまりました　ミディアム　ですね
かしこまりました　ロング　ですね
かしこまりました！おまかせください！！
ふんいきが　いまと　あまり　かわりませんが　よろしいですか？
かしこまりました　では　けさきを　ととのえて　おきますね
かしこまりました　ベリーショート　ですね
かしこまりました　ショート　ですね
かしこまりました　ミディアム　ですね
かしこまりました　ミディアムパーマ　ですね
かしこまりました　ポニーテール　ですね
かしこまりました　ツインテール　ですね
カラーは　どうしましょう？ごきぼうの　イメージは　ありますか？
いまより　あかるい　いろ
いまより　くらい　いろ
いまと　おなじで
きんいろ
オレンジ
オーク
ちゃいろ
くろ
きんいろ　ですね　かしこまりました
オレンジ　ですね　かしこまりました
オーク　ですね　かしこまりました
ちゃいろ　ですね　かしこまりました
くろ　ですね　かしこまりました
おまかせ　いただけるんですね　ありがとうございます！
かしこまりました　いまの　おいろを　たもてるよう　ごようい　しますね
……ええと　まえがみの　つくりかた　ごきぼう　ありますか？
いまの　つくりかたの　ままで　よろしいですか？
かしこまりました　いいかんじに　ながして　おきますね
かしこまりました　いいかんじに　おろして　おきますね
かしこまりました！イイかんじに　そろえて　おきますね
ながす
おろす
はーい！おつかれさまでした！
あたらしい　ヘアスタイル　とっても　おにあいですよ！
では　ヘアアレンジと　カラーコースで　ぜんたいを　アレンジされたので　おかいけい　<var>円に　なります
では　ヘアアレンジと　カラーコースで　まえがみを　アレンジされたので　おかいけい　<var>円に　なります
それでは　ぜんたいの　ヘアアレンジで　おかいけい　<var>円に　なります
それでは　まえがみの　ヘアアレンジで　おかいけい　<var>円に　なります
それでは　カラーコースで　おかいけい　<var>円に　なります
ほんじつは　ありがとうございました　きぶんを　かえたくなった　ときには　いつでも　いらして　くださいね！
あたらしい　ヘアスタイル　とっても　おにあいですよ！またの　おこしを　おまちしております！
こんかい　カラーを　かなり　あかるくしたので　トリートメントを　きちんと　してあげて　くださいね！
うん！　オレンジいろ　よく　おにあいですよ！こういう　あかるい　いろって　げんきが　わいてきますよね！
こんかいの　かみいろ　イイ　かんじに　しあがってます！やわらかくて　やさしい　かんじが　とっても　すてきですよ！
かみの　おいろ　おきゃくさまに　にあってますね！ナチュラルな　かんじが　みりょくてき　です！
つややかな　くろいかみ　ほんとうに　すてきです！あざやかな　いろの　おようふくが　にあいそうですね！
ロングヘア　いいですね！うんうん！　よく　おにあい　ですよ！
そのくらいの　ながさの　かみがたも　ステキですね！
あたらしい　ヘアスタイル　とっても　おにあい　ですよ！
さわやかな　ふんいきで　すごく　ステキですよ！
いいですね！　うん！さっぱりした　まえがみも！
まえがみ　とっても　かわいいです！バッチリ　にあってますよ！
さいきんですね　わたし　どっぷり　カフェに　はまっちゃって　おなじ　しゅみの　ひとたちが　あつまる　カフェが　あるんですけど　びっくりするほど　もりあがって！ミアレは　ほんと　カフェの　まち　なんで　<var>さんにも　オススメ　しちゃいます
そうそう　このあいだ　カフェを　かいたく　しちゃいまして！トリミアンずきが　あつまる　そのなも　カフェ・トウトウ！トリミアン　フリークス　ばかりで　ほんと　すごかったですよ
そうそう　せっかく　ヘアスタイルも　かえるわけですし　あとで　トレーナープロモスタジオに　ぶらり　よってみるのも　アリかも！いちど　いったら　ぜったい　ハマると　おもいますよー　かくいう　わたしが　そうなんで！
あのですね　じつはですね　<var>さんに　オススメしたら　なんかもう　ひさしぶりに　プロモ　つくりたくなっちゃって！こないだ　いってみたんですよ！ポケモンと　いっしょに　ポーズを　きめまくって　きました！なんかこう　オンリーワンな　プロモ　つくれて　たのしかったなあ
さいきん　ヘンな　オジサマが　あたりを　ウロウロ　してるんですよね　なにが　ヘンなのかって　うまく　いえないんですけど……なんちゃらパワーが　うんたらとか　よく　わからないこと　いってきて　その　あげくに　パッ！　って　どっかに　きえちゃって……
そうそう！　こないだ　おはなし　した　ヘンな　オジサマ　おぼえてます？あのあと　また　あっちゃって！それで　ですよ！ついつい　はなしを　きいてたら　わたし　なんとかパワー　つかえるように　なっちゃいまして！いや　もう　ほんと　いまだに　よく　わからないけど　なんだか　とくした　きぶん！


そうそう　しってます？トリミアンの　カットせんもんてん！こんど　ウチのコを　つれて　いこうと　おもってるんですけど　カットの　しゅるいが　けっこう　いろいろ　あるみたいで　どんな　かんじに　しようか　ぜんっぜん　きまらないんですよねえ
きのう　いってきちゃいました！トリミアンの　カットやさん！なやみに　なやんだ　けっか　ハートカットに　してみたんですけど　それが　すっごく　よくて！　でも　ほかの　カットも　チャーミングで……なんでも　じょうれんだけが　えらべる　カットとかも　あるみたいなんですよ　もう　きになって　きになって……つぎは　いつ　いこうかしら……！










<var>さんの　コーデ　すっごく　にあってますね！なんだか　ドキッと　しちゃいました！
<var>さんの　コーデ　すっごく　にあってますね！じょうずに　きこなして　いらして　うらやましいです！
いや　もう　ぜんぜん　かんけいない　はなしに　なっちゃうんですけど　きょうの　<var>さんの　コーデ　わたし　すっごい　このみなんです！どこで　うっているのか　さっきから　もう　きになって……あとで　ちょっと　ブティックの　なまえ　おしえて　いただけます？つぎの　おやすみの　ときに　ダンナと　とつげき　するんで！
いや　もう　ぜんぜん　かんけいない　はなしに　なっちゃうんですけど　きょうの　<var>さんの　コーデ　わたし　すっごい　このみなんです！どこで　うっているのか　さっきから　もう　きになって……あとで　ちょっと　ブティックの　なまえ　おしえて　いただけます？つぎの　おやすみに　とつげき　しちゃうんで！
そうそう！　まえに　おしえて　いただいた　ブティック！とつげき　しちゃいましたよ　いやあ　やっぱり　ステキでしたねえ　もう　めうつり　しちゃって　ダンナむけに　イイかんじの　ラインナップも　そろってたんで　あのひとに　ひさしぶりの　おしゃれ　させたげちゃいました！
そうそう！　まえに　おしえて　いただいた　ブティック！とつげき　しちゃいましたよ　いやあ　やっぱり　ステキでしたねえ　もう　めうつり　しちゃって　わたしくらいの　としでも　きられる　ようふくも　ちゃんと　そろっていて　ひさしぶりに　めちゃめちゃ　かいこんじゃいました！
わあ！　<var>さん　<var>　つかまえてるんですね！まぼろしも　まぼろし　キング　オブ　まぼろし　ポケモンって　ダンナが　つぶやいていて……とっても　めずらしい　ポケモンなのは　しってたんですけど　やっぱり　<var>さんは　すごい　トレーナー　なんですねえ

そうだ　そうだ！<var>さん！チャンピオン！ポケモンリーグ　せいは　されたって！このあいだの　パレード　みましたよ！ほんとうに　おめでとうございます！たんとうしている　おきゃくさまが　チャンピオンだなんて　こうえいです！
……あ！　そういえば！<var>さん　きょう　おたんじょうび　ですよね！おめでとうございます！きねん　すべき　いちにちを　すてきに　いろどれるよう　いつもいじょうに　きあいを　いれて　スタイリング　させて　いただきます！
スタイリストと　おきゃくさま……それだけと　いってしまえば　それだけの　かんけいなんですけど　わたしは　<var>さんとの　そんな　かんけいに　とても　えんを　かんじてるんです　あらためて　こんなこと　いうのも　ちょっと　はずかしいんですけど　これからも　どうぞ　よろしく　おねがいしますね！














だめ！　どれだけ　イメチェンしても　ぜんぶ　あたしに　にあいすぎてるの！
すべての　ポケモンを　かみがたで　ひょうげん　するのが　わたしの　ドリーム　なのです
