トレーナープロモを　とるまえに　メイク　していっちゃう？
まかせて　ちょーだい！じゃあ　そちらの　イスにどーぞ
あらん　ステキな　トレーナーさん！トレーナープロモ　もうとった？
ここは　トレーナープロモの　ために　メイクを　しちゃう　と・こ・ろ！メイクを　したいときは　あたしに　はなしかけちゃって！
アイブラック
どうする？　ぜんかいの　メイクと　おなじに　しちゃう？
じゃあ　また　イメージを　きかせてねん　そちらの　イスに　どーぞ！
どうする？　このまま　トレーナープロモ　とっちゃう？
あらん？　やめちゃうのね　じゃ　メイク　おとしちゃうわねん
どんな　メイクが　いいかしらん？イメージを　おしえて　ちょうだい
ほかにも　メイクしたい　トコは　あるかしら？
あらん？　イメージと　ちがった？じゃ　ちゃちゃっと　なおしちゃおっか
うん？どこを　メイクする？
アイシャドー
マスカラ
チーク
リップ
ぜんたい
ひげ
フェイスシール
やっぱりやめる
これで　けってい
どの　アイシャドーが　おこのみ？
ブラウン
グリーン
ブルー
パープル
オレンジ
<var>の　アイシャドーね！わかったわん！
どの　マスカラが　おこのみ？
ボリュームアップ
ロング
<var>の　マスカラね！わかったわん！
どの　チークが　おこのみ？
ピンク
オレンジ
ピーチ
ローズ
<var>の　チークね！わかったわん！
どの　リップが　おこのみ？
オレンジ
ピンク
ホットピンク
ワインレッド
<var>の　リップね！わかったわん！
どんな　とくちょうが　おこのみ？
そばかす
<var>を　つけるのね！わかったわん！
どんな　とくちょうが　おこのみ？
そばかす
やんちゃほっぺ
どの　ひげが　おこのみ？
オトナひげ
だんしゃくひげ
ねこひげ
<var>を　つけるのね！わかったわん！
どの　フェイスシールが　おこのみ？
まんまるほっぺ
ばんそうこう
あついなみだ
モンスターボール
<var>の　フェイスシールね！わかったわん！
オッケー！　じゃあ　そのイメージで　メイクして　いくわねん！
ん？　まだ　なにも　してないわ　メイクの　イメージを　おしえて　ちょうだい
メイクするのを　やめるのね？わかったわん
メイク　したくなったら　いつでも　きてねん　まってるわん
この　メイクの　くみあわせ　おぼえて　おくわねん
やーん！　ビューティフル！アナタ　ちょー　イケてるわよ！！
んじゃ　どーぞー　スタジオに　ごあんなーい
あらー　ざんねん……じゃあ　メイクは　おとしちゃうわねん
なにもしない
あら　アイシャドーは　つけないのね！わかったわん！
あら　マスカラは　つけないのね！わかったわん！
あら　チークは　つけないのね！わかったわん！
あら　リップは　つけないのね！わかったわん
あら　とくちょうは　つけないのね！わかったわん！
あら　ひげは　つけないのね！わかったわん！
あら　フェイスシールは　つけないのね！　わかったわん！
バッチリ　とれた？メイクは　おとしておいたわん
