ちょっと　ひとみしり　ですが　たにんと　つながるのが　だいすきな　かたがたの　あつまる　カフェです
いちども　あったことの　ない　せかいじゅうの　トレーナーたちと　めっちゃ　かんたんに　ポケモンこうかん　できるなんて……ミラクルこうかん……　ハンパねえ……ハンパねえ……　ミラクルこうかん……
ともだちが　アップロードした　バトルビデオを　みるには……バトルビデオの　コードを　おしえて　もらえば　いいのね！
ポケマイルポイントの　せつめいしょ　と……ニンテンドー3DS　ほんたいの　すれちがい　つうしん　や　つうしんこうかんを　することなどで　もらえる　ポイント　たまった　ポケマイルポイントは　ミアレシティの　ポケモンセンターで　どうぐと　こうかん　できます！　っと
この　おみせの　とおりぞいに　ある　ポケセン　だったかしら？ポケマイルポイントに　くわしい　おじさまが　いらしたのって
ポケパルレで　あそんでたら　すれちがった　ひとの　ポケモンが あそびに　きたぞ！？
Ｏパワーの　かいふくスピードは　ニンテンドー3DSに　たまった　ほすうが　おおければ　おおいほど　はやく　なるの……ウフフ……いまのは　ひとりごと　よ……
オウッ！
ついに　この　しゅんかんが　やってきやしたね……！さいごの　パワーを　おわたしする　このときが！
んじゃま　ラストも　さくっと　キズナ　アーップ！
キズナおやじから　Ｏパワーを　わけてもらった！
タマゴふかパワー　を　つかえるように　なった！
タマゴふかパワーを　つかうと　タマゴが　ふか　するまでに　ひつような　ほすうが　へらせますぜ！
んじゃま　あっしは　このへんで……また　どこかで　おあいしやしょう！
