ようこそ　グランドホテル　シュールリッシュへ　……あなた　できるわね！いきなりだけど　はたらいてみない？
あら　あなた　はたらいてみない？
あら　あなた　ちかごろ　ひょうばんよ！というわけで　はたらいてみない？
あら　<var>　もう　すっかり　コンシェルジュね　ねっ　はたらいていくの？
どの　しごとを　するの？
あら　ざんねんね　まってるからね！
ほんじつの　しごとは　すべて　おわっているみたいね　また　あした　まってるからね！
ルームサービス
ベッドメイク
おとしものうけつけ
やめる
ルームサービス　ね！では　うけつけに　どうぞ！
ベッドメイク　ね！では　<var>かいに　いってね！
おとしものうけつけ　ね！では　うけつけに　どうぞ！
おつかれさま！ほんじつの　あなたの　はたらきは……
さいこう　です！！しはいにんも　ほめていたって！
いい　かんじです　ありがとうね！
……だいじょうぶ！つぎ　がんばれば　いいのよ！
こちら　こんかいの　ほうしゅうと　なります！
<var>は　<var>円　もらった！
グッドニュースです！あなたの　ほうしゅうが　アップします
ほうしゅうが　<var>円　あがって　<var>円に　なった！
シュールリッシュ　いちばんの　コンシェルジュに　なったわね！おめでとう！しはいにんが　おあいに　なるそうよ！
<var>さま　わたくし　とうホテルの　しはいにんで　ございます　そっちょくに　もうしあげますね　グランドホテル　シュールリッシュの　コンシェルジュとして　あなたさまを　むかえいれたいのです
いまの　ひとことに　コンシェルジュとしての……　いえ　りっぱな　トレーナーとしての　やさしさを　かんじました　はいの　おへんじだけで　けっこうです　きがむいたらで　かまいません　これからも　ホテルの　おしごとを　てつだって　くださいませ
はい　そうでしょうとも　あなたさまを　ホテルに　とどめておく　そんなことは　できません　ですが　きがむいたらで　かまいません　これからも　ホテルの　おしごとを　てつだって　くださいませ
まぼろしの　しはいにん……！よほど　あなたを　きにいったのね　じきじきに　こえを　かけるなんて　しはいにんが　みとめた　あなたには　つぎからは　スペシャルルームを　たんとう　してくださいね！
それでは　また　よろしく　おねがい　します！
あら　ごめんなさい　とくべつな　おきゃくさまが　みえてて　とりこんでるからね　また　あとでね
ベッドメイク　ね！では　2かいに　いってね！
ベッドメイク　ね！では　3かいに　いってね！
ベッドメイク　ね！では　4かいに　いってね！
ベッドメイク　ね！では　5かいに　いってね！
