はーい！　あたし　ルージュ　たんとうは　おとしもの　うけつけ　あんた　たぶんだけど　はじめて　だよね？　よろしくー　あのね　しごとはね　おきゃくさまが　なくした　おとしものを　さがすこと　ふまないように　ちゅうい　してね！ちかよれば　わかるはず　だからー！
はーい！　たぶんだけど　また　きてくれたんだよね
はーい！　<var>　おとしもの　さがしの　かみさま　あなたが　くるのを　まってたわー
おきゃくさまからの　れんらく　なのー　はーい！　いっしょに　カモーン！
おきゃくさまが　<var>を　<var>こ　なくしたようなのー　こわれやすそう　だから　ちゅういして　さがそうねー
どうしたの？ようじを　おもいだしたとかー
おーけー！　んじゃ　あたしが　さがしておくねー
はーい！　きをつけて　さがしてね　うっかり　ふんだりしたら……きゃー　たいへん　たいへん　よー！
あっ！<var>を　ふんで　ちょっと　こわしてしまった……
ああっ！！<var>を　ふんで　こなごなに　こわしてしまった……
……こわしてしまった
<var>を　みつけた！これで　<var>コめ　だ！
<var>を　ぜんぶ　みつけた！
グッジョブ　だよー！おとしもの　ぜんぶ　みつけたもんねー
こころ　うっとり　しちゃう　かんぜんむけつの　おしごとねー
こわれちゃったこと　あたしから　おきゃくさまに　あやまっておくよー　おしごとを　おねがいしたの　あたし　だもんねー！　おつかれさまー
カメオのブローチ
ガラスのレンズ
ミニボトルシップ
はながらのてかがみ
ふるいビードロ
かいちゅうどけい
まんねんひつ
ハチクマンにんぎょう
ろうがんきょう
チェスのこま
<var>を　みつけた！
