おーす！みらいの　チャンピオン！おお！　はじめての　ジム　チャレンジだな　ドキドキ　しているか　わくわく　しているか？なーに　だいじょうぶ！きみには　ポケモンが　いる！ていうか　しょうぶ　するのは　きみの　ポケモン　だもんな！
バーを　しらべれば　ジムリーダーたちの　いる　へやと　いきき　できるぞ！おっと　そのまえに　アドバイス！
この　ポケモンジムは　みんな　むしタイプ　ポケモンの　つかいて　ばかりだ！
ジムリーダーに　かった　きみと　ポケモンの　つよさを　たたえ　いりぐちに　ならぶ　ナゾのぞうに　きみの　なまえを　きざみこんだぜ！
おー！　バグバッジ！いいねえ　いいねえ！ポケモンを　ポケモンセンターで　げんきに　してあげたあと　ミアレの　ポケモンけんきゅうじょに　いってみると　いいんじゃない？きみに　ポケモンを　たくした　はかせも　おどろくだろうな！
ハクダンシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　ビオラ　にんてい　トレーナー！
ハクダンシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　ビオラ　にんてい　トレーナー！<var>
タイトル『いざ　しんか』さつえい　ビオラ
タイトル『ミツに　さそわれて』さつえい　ビオラ
ビオラが　さつえいした　しゃしんが　てんじ　されている
