ねえ！　ローラースケートで　かけぬけるのって　さいこう　だよね！って　もしかして　あなた……ローラースケート　もってないの？
あたしに　かてたら　ローラースケート　わけてあげる！あたし　きょうそう　すきだし！どう　ポケモンしょうぶ　する？
ポケモンも　ローラースケートも　スピードが　だいじ　なんだよ！
なるほど！　２２ばんどうろで　ポケモンを　きたえてくるのね！？
うわー！　すごい！ジムリーダーより　つよいかも！はい！やくそくしてた　コレ！

じゃ　ローラースケートの　せつめいしょを　よむね！「ローラースケートは　どんな　クツにも　ぴったりフィット！スライドパッドを　うごかせば　しゃりんが　とびだし　じめんを　かっそう　できます！ほら　あなたも　こんなふうに　すべってみて！
どんな　くつでも　アタッチメントで　くっつく　ローラースケート　だもん！オシャレも　たのしめちゃうよね！！
あら　あなた！プラターヌはかせ　から　ポケモンを　もらった　こどもたちの　ひとり　でしょ！
あなたの　<var>　いい　ひょうじょう　してるわね！ポケモンジムに　いってごらんなさい　いもうと　きっと　よろこぶわ！
ああ！バグバッジ！ビオラに　かつなんて　あなたたち　すごいじゃない！あっ！　ごめんなさい　あいさつが　おくれたわね　わたし　パンジーと　いいます　ジムリーダー　ビオラは　いもうと　で　あたしは　ジャーナリストなの！これは　おちかづきの　しるしね
がくしゅうそうちを　もっていると　てもちの　ポケモン　みんなが　けいけんちを　もらえるの！わたし　ミアレシティの　しゅっぱんしゃに　いるから　よければ　あそびに　きてね！
がんばる　ポケモンさんの　ため　トレーナーさんは　なにするのぉ？


ハクダンシティ　こしきゆかしい　まち
ハクダンシティ　ポケモンジム　リーダー　ビオラ　えがおを　みのがさない　カメラガール
おとくな　けいじばん！ポケモンしょうぶの　とき　まっさきに　とびだすのは　ポケモンリストの　ひだりうえに　いる　ポケモンです
トレーナーズスクール　ポケモンの　ために　まなぶ！




ポケモンって　ほんと　ふしぎ！トレーナーズスクールで　おそわること　ぜーんぶ　おどろいちゃう！
ポケモンも　おいしい　おかしを　たべたら　うれしくて　よろこぶよね！
タイプの　あいしょうを　マスターすれば　つよい　あいてとも　わたりあえて　いい　かんじ！
くさむら……　そこは　あまたの　ポケモンが　ひそむ　パラダイス！




おのみもの　コーヒー　ショコラ　ディアボロ
ポケモンセンターの　となりの　ブティックは　のぞいてみた？ステキな　ぼうしが　あるのよ！
あら　あなたの　ぼうし　とっても　にあってるわね！カロスちほうって　いろんな　まちに　ブティックが　あって　ごきげんよね
