たびする　トレーナーさん　きみも　すいちゅうの　ポケモンと　であうため　つりを　したいでしょ？よければ　つりざお　わけてあげるよ
やっぱり　すいちゅうの　ポケモンと　であうため　つりを　したいでしょ？よければ　つりざお　わけてあげるよ
つりたい！
また　こんど
すごいつりざお　いっぽん！とにかく　つかって　たしかめてよ
うひー！　なんて　つつしみぶかいんだ！？きみの　すてきな　バッグなら　すごいつりざお　いれておけるでしょ？
れんぞくで　ポケモンを　つる……それを　れんぞくづり　という！オレは　7かいれんぞくで　つった　れんぞくづりの　めいじん　だよ　ひとよんで　つりしょうぐん　だよ　オレの　きろくを　こえたら　ダイブボールを　プレゼントするぜ！
れんぞくづりの　かいすうは　<var>かい！よーし！　つりの　コツだ　かべや　いわに　かこまれている　めだたない　せまい　ところに　ポケモンは　たくさん　いるんだぜ！
れんぞくづりの　かいすうは　<var>かい！オレの　きろくに　ならぶとは……おまえ　たいした　やつだな　この　いきおいで　オレを　こえろ！レッツつり　だぜ！！
れんぞくづりの　かいすうは　<var>かい！つりしょうぐんと　よばれた　オレを　こえるとは……なんたる　うでまえ！よし！　ダイブボールを　プレゼントだ　どーんと　20こ　もっていけ！
これは　ウワサだが　れんぞくづりで　めずらしい　ポケモンが　つれるらしい　さあ　これからも　レッツつり　だぜ！
いよう！にだいめ　つりしょうぐん！れんぞくづりの　かいすうは　<var>かい！これは　ウワサだが　れんぞくづりで　めずらしい　ポケモンが　つれるらしい　さあ　これからも　レッツつり　だぜ！
