Oh, pero qué bici más chula llevas ahí, chavala. Es todo lo que necesitas para participar en la Rotocrono. Sabes lo que es, ¿no? Se trata de una competición para los amantes de la adrenalina. ¿Te gustaría probar?
Oh, pero qué bici más chula llevas ahí, chavala. Aún estoy ultimando los preparativos, por lo que tendrás que volver más tarde.
¿Qué quieres hacer?
Participar en la Rotocrono
Cambiar de look
¡Nada, gracias!
Acceder al canje de vatios
¡Quiero ir más rápido!
¡Vuelve cuando quieras!
¿Quieres cambiar el color de tu conjunto de ciclista? Si quieres, puedo hacer que vayas a juego con <var>.
Colores de Rotom
Color <var>
Color <var>
Salir
¿Qué te parece el color <var>? Así irás conjuntadoa con <var>.
¿Qué color crees que conjuntará mejor con los tonos de tu <var>?
¿Quieres utilizar uno de estos colores para conjuntarte con <var>?
¿Quieres utilizar uno de estos colores para conjuntarte con <var>?
¿Te decantas por el color <var>?
He cambiado de idea
Tienes buen gusto, chicoa. ¡Es un color muy bonito!
¡Epa! ¡Pero si has elegido el mismo color que tenías!
¿Hasta dónde quieres ir?
Punto de Encuentro: <var> segundos
Lago Axew (este): <var> segundos
Arboleda Claroscuro: <var> segundos
Silla del Gigante: <var> segundos
Valle Entrepuentes: <var> segundos
Cornisa de Artejo: <var> segundos
Gorro del Gigante: <var> segundos
He cambiado de idea
¡Vale, no te preocupes! Vuelve siempre que quieras participar.
¡Coge todos los globos grandes y ábrete camino hasta la meta!
¡Enhorabuena, has llegado a la meta! ¡Puedes volver a probar cuando quieras!
Puntuación: <var> Salida: <var> Meta: <var>





¡Parece que has batido un nuevo récord! ¡Estás que te sales!
Has recibido <var>.
Has conseguido <var> vatios.
¿Quieres retirarte?
Sí
No
¡Vaya, qué pena me da cuando la gente se retira! Vuelve siempre que quieras intentarlo de nuevo.
Qué lástima, se te ha acabado el tiempo... ¡Pero no me cabe duda de que la próxima vez lo conseguirás!
¡Has completado tu primer circuito de la Rotocrono! ¡Eres la caña! Toma esto de recuerdo.
¡Has conseguido más de <var> puntos! Boquiabierto me dejas. Toma esto de recuerdo.
Te agradecemos que sigas participando en la Rotocrono. Toma, te has ganado un premio.
Puedo modificar tu bici para que se cargue algo más rápido. Tan solo te costará <var> vatios. ¿Qué me dices?
Puedo modificar tu bici para que se cargue mucho más rápido. Tan solo te costará <var> vatios. ¿Qué me dices?
Puedo modificar tu bici para que se cargue increíblemente rápido. Tan solo te costará <var> vatios. ¿Qué me dices?
¡Aquí tienes, tu bici está lista! Ahora puede cargarse algo más rápido.
¡Aquí tienes, tu bici está lista! Ahora puede cargarse mucho más rápido.
¡Aquí tienes, tu bici está lista! Ahora puede cargarse increíblemente rápido.
¡Mecachis! No tienes suficientes vatios...
