Todo un experto en Pokémon de tipo Planta... ¡Percy, el granjero aguerrido!
Su embate en combate es una ola embravecida. ¡Cathy, la experta en Pokémon de tipo Agua!
Curtido en mil combates al rojo vivo... ¡Naboru, el veterano fervoroso del tipo Fuego!
Un chico parco en palabras. ¡Alistair, el experto en el tipo Fantasma!
Su fantástico estilo pone al público en pie. Hábil donde las haya con el tipo Hada... ¡Sally!
Una profesional que tiene siempre la sangre fría. ¡Mel, la experta en el tipo Hielo!
Y por último, la Furia de los Dragones. El líder de entre todos los líderes: ¡Roy!
Salvo una ausencia entre los presentes...
¡He aquí los Líderes de Gimnasio de Galar! ¡La flor y nata de nuestra región!
