¡Damas y caballeros!
¡Soy Rose, el Presidente de la Liga Pokémon!
¡Ha llegado el gran momento!
Sé que la espera ha sido larga, por lo que es un placer para mí anunciar que ha llegado a su fin.
Es hora de inaugurar el evento más emblemático de Galar...
¡El desafío de los gimnasios!
Los participantes deberán enfrentarse a los ocho Líderes de Gimnasio y reunir las medallas.
Y solo aquellos que salgan victoriosos de tal prueba serán dignos del mayor de los honores...
¡Clasificarse para la Copa de Campeones, donde aguarda el vigente Campeón!
Y ahora, permítanme presentarles a los Líderes de Gimnasio.
