Pueblo Yarda Un antiguo pueblo de granjeros en donde Pokémon y personas conviven en armonía.

Ruta 1
Pueblo Par Un tranquilo pueblo en plena naturaleza donde se encuentra el Laboratorio Pokémon.
Ruta 2
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon se vuelven más fuertes a medida que obtienen Puntos de Experiencia al combatir. Conviene saber que también se obtienen Puntos de Experiencia al capturar Pokémon salvajes.
¡Pistas para Entrenadores! ¡No está bien intentar capturar los Pokémon de los demás Entrenadores! ¡Las Poké Balls están pensadas solo para atrapar Pokémon salvajes!
Cuidados Pokémon El mejor lugar para encontrar Huevos Pokémon por doquier.
Ciudad Pistón Una moderna ciudad industrial impulsada por motores de vapor.
Ruta 3
¡Pistas para Entrenadores! Se puede acampar a lo largo de las rutas y los Pokémon que participen en campamentos recibirán Puntos de Experiencia. Además, se pueden visitar los campamentos que haya en las zonas de acampada.

Acceso a la Mina de Galar
Ruta 4
¡Pistas para Entrenadores! Los ataques de los Pokémon se pueden dividir en dos tipos: físicos y especiales. Cuanto mayor sea el Ataque de un Pokémon, mayor daño infligirá con ataques físicos, mientras que los especiales serán más fuertes cuanto mayor sea su Ataque Especial.
Pueblo Hoyuelo Un tranquilo pueblo situado en un valle rodeado de bancales.
Pueblo Hoyuelo El lugar perfecto para ver el geoglifo milenario de la colina.
Estadio de Hoyuelo
Ruta 5
Cuidados Pokémon El mejor lugar para encontrar Huevos Pokémon por doquier.

¡Pistas para Entrenadores! En ocasiones, se encuentran Pokémon que están rodeados por una especie de aura. Son más fuertes de lo normal y al vencerlos se obtienen vatios (W). ¡Cuantos más Pokémon se capturen, más probabilidades habrá de que aparezcan estos Pokémon!
Pueblo Amura Un animado pueblo costero famoso por su mercado y restaurante.
Estadio de Amura
Afueras de Pistón
→ Mina de Galar n.º 2 ← Ciudad Pistón
Ciudad Artejo Una ciudad histórica con murallas medievales.
Ruta 6
¡Pistas para Entrenadores! Las Máquinas Técnicas (MT) se pueden utilizar cuantas veces se quiera. Permiten enseñar movimientos de todo tipo a los Pokémon, por lo que pueden resultar muy útiles. Los Discos Técnicos (DT) se rompen tras su uso, así que hay que pensárselo bien antes de recurrir a ellos.
Pueblo Ladera Un pueblo de montaña que ha prosperado gracias a su artístico mural.
→ Pueblo Plié ↓ Pueblo Ladera
¡Visita el famoso yacimiento de Pueblo Ladera y empápate de arte e historia en igual medida!

Estadio de Ladera
Pueblo Plié Un pueblo encantador construido entre árboles gigantes.
Estadio de Plié
Ruta 7
¡Pistas para Entrenadores! Se puede detener la evolución de un Pokémon pulsando el botón B. A esto se le llama interrumpir la evolución.
Pueblo Auriga Un pueblo repleto de edificios históricos y con aguas termales.
¡Pistas para Entrenadores! La lista de Pokémon destacados que aparece en la Pokédex se actualiza cada día o cuando se completa del todo.
Estadio de Auriga
Ruta 8
¡Pistas para Entrenadores! Al examinar los nidos Pokémon que emiten luz en el Área Silvestre, se reciben vatios (W). Quien llega hasta aquí es que le gusta caminar, así que ¡a pasear en busca de nidos!
Pueblo Crampón Un pueblo con un aire punk lleno de comercios por todas partes.
Ruta 9
↑ Ruta 9 → Pueblo Crampón
Bahía de Auriga
↓ Pueblo Crampón
¡Pistas para Entrenadores! En ocasiones, al atrapar Pokémon con algún tipo de Poké Ball, esta podría agitarse solo una vez. Este hecho se conoce como captura crítica. Cuantos más Pokémon se atrapen, mayores serán las probabilidades de que se produzca.
Ruta 10
¡Pistas para Entrenadores! Cuando los Pokémon liberan una misteriosa energía que hay en su interior, son capaces de distorsionar el aire que los rodea y crear la ilusión de que su tamaño ha aumentado. Esto es lo que se conoce como fenómeno Dinamax. Algunos Pokémon cambian de aspecto durante este proceso, lo que se conoce como fenómeno Gigamax.
Ciudad Puntera Una gran metrópolis ideada y construida por el Presidente Rose.
Recomendamos utilizar el servicio especial de taxis voladores o el monorraíl para desplazarse por la ciudad.
Estadio de Puntera
Cuidados Pokémon El mejor lugar para encontrar Huevos Pokémon por doquier.





























































































































