Ha sido hasta conmovedor.
¿Estabas viéndome de extranjis, hermanita? Pues ya me dirás qué te puedo enseñar perdiendo así.
Bueno, tranqui, no te sulfures. Estaba fijándome en tu estilo de lucha para aprender, ya ves truz.
¿Ah, sí? Pues ya que estás aquí, tengo que decirte una cosa.
Quiero que me sustituyas como Líder de Gimnasio de Pueblo Crampón.
Sí, ya lo sé. Tenías intención de retirarte después de la Copa de Campeones, ¿no?
Pues para no haber usado la energía Dinamax, lo has hecho fenomenal, que lo sepas.
Y como eso es lo que creo, mi respuesta es un NO bien rotundo. Bueno, digo yo.
Más que nada porque, si quiero convertirme en Campeona, no puedo ser Líder de Gimnasio.
Ahí le has dado. En ese caso, déjame comprobar si tienes madera de Campeona.
Gracias por regalarme este combate tan genial contra mi hermano, <var>. ¡Ahora me toca a mí! Si no te importa, ¿podrías pirarte un momentín?
