El incidente ha sacado a la luz estas estatuas...
¿Qué desvelan sobre la leyenda de Galar?
¿Algo de unos Pokémon?
¿Algo de una espada y un escudo?
¡Exacto! Más que un héroe, aquí lo que destaca son esas criaturas que parecen Pokémon. Y, por si fuera poco, ¡portan una espada y un escudo, como si los estuvieran usando!
¿Hay algo más que te llame la atención?
¡Dos héroes otra vez!
¡Es un reflejo de los tapices!
¡Exacto! Definitivamente, los héroes en realidad eran dos. Pero, entonces, sigo sin entender por qué solo había una estatua en el Hotel Budew...
Estas ruinas datan de mucho antes que los tapices o la estatua. Por lo tanto, cabría esperar que revelaran una verdad más creíble, con un menor halo de leyenda.
Lo que significa que...
¡La espada se refiere a un Pokémon!
¡El escudo se refiere a un Pokémon!
¡Hipótesis correcta! En algún momento, se desdibujó la distinción entre la espada, el escudo y ambos Pokémon. Pasaron a considerarse una única entidad y... acabaron desapareciendo de los anales de la historia.
Había dos jóvenes héroes, y la espada y el escudo eran sus respectivos Pokémon. Pero ¿por qué ocultar tras un mural la verdad que revelan estas estatuas?
Creo que hemos hecho un gran descubrimiento. ¡Y todo gracias a ti! Toma el regalo de costumbre. Pero no quiero distraerte del desafío de los gimnasios. Ahora te toca ir a Pueblo Plié, ¿no?
Una pieza clave del rompecabezas de la historia oculta tras una obra de arte exquisita... Tengo que investigarla más a fondo.
