Anda, tú por aquí, <var>.
¿Y qué llevas ahí? ¡Cuatro medallas, nada menos! Cuidadito contigo, ¿no?
♪Mor, mor.♪
¿Ves? Hasta Morpeko te mira con recelo.
Espera, para el carro, Morpeko... A ver si ahora va a resultar que te cae bien ella tíoa estea.
¡Que es una rival, que no te enteras! ¿O es que ya te has olvidado del combate? Lo que hay que oír... En fin, toma mi tarjeta.
Sí, no me mires con esa jeta. Es lo que hacen los rivales, no es que ahora seamos amiguitoas. Por cierto, cada vez quedamos menos en el desafío, así que imagino que nos veremos las caras en la cancha. Ya verás como tengo razón.
