Venga, tranquilo, ya pasó...
Zenta...
Ciaaan...
Venga, tú puedes... Eres uno de los héroes que salvaron Galar, ¡estoy seguro de que no necesitas mi ayuda para controlarte!
Zaaa...
Zaaa...
¡Zenta!
¡Cian!
¿Ya está? ¿Ya estás más tranquilo? ¡Sabía que podrías tú solo!
¡Paul! Madre mía, pareces agotado.
¡Por fin habéis llegado! Llevo todo este tiempo intentando tranquilizar a <var>...
Si es que... ¡¿cómo se te ocurre intentar lidiar tú solo con nada menos que un héroe legendario?!
¡Za, za!
¡Za, za!
Parece de buen humor
Muy bien hecho, Paul
Uf, pero no sabes lo que me ha costado hacer que se calmase...
Gracias, <var>... Significa mucho, viniendo de ti.
¡Zenta!
¡Cian!
¿Qué? ¡¿En serio?!
¿Qué dice, Paul?
Creo que está diciendo que... Que yo soy... Que soy digno de que se convierta en mi Pokémon...
¡¡Pero bueno!! ¡Qué fuerte!
Buah, no me lo puedo creer...
Venga, va, voy a intentarlo...
¡Allá voy!
¡Paul ha atrapado a <var>!
Vosotros dos... ¡No tengo palabras!
Yo todavía no me lo creo...
Pero, poco a poco, me estoy haciendo a la idea de que todo esto está pasando de verdad.
Quiero pedirte un favor, <var>.
Espero que no parezca que estoy imitando a Berto, pero... ¡Te pido que combatas contra mí una vez más!
¡Aquí y ahora!
¡En el Bosque Oniria, donde empezó nuestra leyenda!
Si <var> ha reconocido la valía de Paul es porque se ha vuelto mucho más fuerte. Yo que tú no me lo tomaba a la ligera.
Si necesitas salir del bosque para prepararte, puedo llevarte hasta la entrada.
¿Quieres ir al corazón del bosque, donde se encuentra Paul?
¡Vale! Vamos.
¡Entendido! Prepárate a conciencia, ¿eh?
