¡La misión del Gimnasio Pokémon de Pueblo Hoyuelo es la siguiente!
Conducir a esos Wooloo descarriados de ahí...
Hasta barreras de balas de paja como esa.
A propósito, yo me llamo Paco Legiado. Soy el árbitro y me encargo de informar de los resultados de los encuentros.
Dicho esto, ¡que empiece la misión de gimnasio!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿De qué iba la misión?
Quiero abandonar la misión
No, gracias
Pues ¡adelante!
¡Debes guiar a los Wooloo y reunirlos frente a las barreras! Cuando estén todos, las echarán abajo y podrás avanzar.
Si abandonas, tendrás que volver a empezar desde el principio la próxima vez. ¿Seguro que es eso lo que quieres?
Quedo a la espera de que lo vuelvas a intentar.
<var>, ¡enhorabuena por completar la misión de gimnasio!
¡Ha llegado la hora de que te enfrentes a Percy, el Líder de Gimnasio!
¡Recuerda tu combate contra Percy cada vez que mires la Medalla Planta que has ganado!
Preparadoa, listoa... ¡ya!
¡Misión de gimnasio completada!
¡Han atravesado la primera barrera!
¡Segunda barrera rebasada! ¡Quedan otras dos! ¡ElLa Aspirante está a mitad de camino!
¡¿Qué ven mis ojos?! ¡Yamper se ha calmado tras la derrota de ese Entrenador!
¡Qué bárbaro! ¡Se comen la tercera barrera y solo una más se interpone en su camino!
