¡<var>!
Como ya sabes, ¡para volverme más fuerte tengo que probar todos los métodos posibles! De lo contrario, no llegaré a ponerme nunca a la altura de Lionel... O mejor dicho, ¡a superarlo!
Ya te puedes imaginar lo que toca... ¡Un combate Pokémon contra mí!
Me acuerdo de cuando veía a mi hermano por la tele, antes de que empezara nuestra aventura. Era como una estrella... Brillaba tanto y yo me sentía tan poca cosa...
Ahora he podido comprender lo fuerte que es y lo mucho que me queda a mí por delante.
¡Pero yo también estoy mejorando, eh! Aunque sea a un ritmo menor que el tuyo... Gracias por dejarme combatir contra ti. Voy a curar a tus Pokémon para agradecértelo.
Por fin lo veo todo claro, ya sé lo que quiero. ¡Combatir contra mi hermano! ¿Qué digo combatir? ¡Más aún! ¡Quiero vencerle! ¡Vencer al Campeón imbatible es mi objetivo!
¡Ya verás! En cuanto consiga la próxima medalla en Pueblo Auriga, nos volveremos a ver las caras. ¡Me lanzaré a por ti de cabeza!
