Bueno, y después de atravesar el Área Silvestre y llegar a Ciudad Pistón... ¿Te acuerdas de por qué tenías que venir a este lugar?
¡Para el desafío de los gimnasios!
Eh... ¿Para qué era?
¡Exacto! Aquí se celebra la ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios.
Uy, ¡a ver si prestamos más atención! Aquí se celebra la ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios.
Tendrá lugar mañana en el Estadio de Pistón.
Para llegar al estadio, puedes usar el elevador a vapor que está ahí al fondo.
Bueno, ya que estoy aquí, voy a pasarme por la boutique a ver si cae algo... Tú ve al estadio a inscribirte sin falta, ¿vale? ¡Hasta luego!
