Horas más tarde...
¿Por qué tarda tanto Lionel? ¡Qué raro!
Él siempre cumple su palabra. Fíjate que de pequeño me prometió que algún día sería Campeón, y ya ves tú si cumplió.
¿Qué le cuesta hacernos un huequecillo para una cena de nada?
Menuda bocaza que tienes, chaval... Se ve que la fuerza se te fue por ahí durante el combate. Esa energía ponla en el combate en lugar de montar escenitas...
¡Venga ya, Nerio! No vayas de guay poniendo cara de malote mientras sueltas el discursillo con esas pintas que llevas. ¡Estoy hablando en serio!
Así que juzgando por las apariencias, ¿eh? Ahora pillo por qué has perdido.
Si estáis buscando al Campeón, se ha pirado a la Torre Rose.
¿Y eso?
¿Por qué a la Torre Rose?
Bueno, la razón no la tengo clara, pero me topé con él en el andén del monorraíl. Me pidió que os dijese que llegaría tarde a la cena porque tenía que ir a la Torre Rose.
¿Pero qué se le habrá perdido precisamente ahora en la Torre Rose?
Oye, Nerio, ¿podrías hacernos el favor de venir con nosotros a la torre? Ni <var> ni yo sabemos llegar.
Tienen tela los hermanitos... No hacen más que pedir por esa boquita.
Aunque, pensándolo bien... Si el Torneo de Finalistas no arranca, yo también me como un buen marronazo. Y bueno, tampoco es que os tenga tirria por haberme ganado. Hmm...
¡Ya lo tengo! ¿Qué tal si me llevo a la panda del Team Yell? Cuantos más, mejor...
¡Pues venga! ¡Ya estamos tardando!
