¡Maldita sea, he perdido!
Toda la estrategia que había preparado para derrotar a los Pokémon de tipo Roca de Morris no ha servido de nada... ¡Y eso que se basaba en una idea de mi hermano! En fin, toma esta Tarjeta de Liga, te vendrá bien.
Toda la estrategia que había discurrido para derrotar a los Pokémon de tipo Hielo de Mel no ha servido de nada... ¡Y eso que se basaba en una idea de mi hermano! En fin, toma esta Tarjeta de Liga, te vendrá bien.
Ya va siendo hora de decidir la alineación definitiva de mi equipo Pokémon...
