Mira qué bien, la Rotomi está libre.
Te explico, la Rotomi sirve para consultar todo tipo de información y resulta de lo más útil para los Entrenadores. Entre otras cosas, te permite personalizar tu Tarjeta de la Liga Pokémon. Aunque, ahora que lo pienso, casi todo el mundo la llama Tarjeta de Liga a secas para abreviar.
¿Por qué no pruebas a personalizar la tuya cuando tengas un rato? Mira, te doy una para que te sirva de inspiración.


Ciudad Pistón es enorme, así que te vendrá bien que una servidora te indique dónde te interesa ir. Venga, cura a tus Pokémon y ven conmigo.
La ceremonia de inauguración es dentro de poco, ¿no? Qué recuerdos... ¡Se me acelera el corazón con solo revivir la emoción que sentí cuando pisé el estadio por primera vez!
