
¡Venga, combate contra mí! ¿Estás listoa?
¡Claro!
Espera un momento
¿Se te ha subido la fama a la cabeza o qué? ¡No te hagas de rogar!
¡En guardia!
Si ni el imbatible Lionel pudo contigo, ¡era imposible que yo te venciese!
¡Vosotros dos! ¿Ya estáis liándola otra vez? Je, je.
¡Hola, Sonia!


<var>, ¡enhorabuena por tu nuevo y flamante título de Campeónona!
¡Gracias!
Todavía no me lo creo...
Seguro que ya te ha felicitado mucha gente, ¿eh?
¡Ja, ja! ¡Pues créetelo, porque ahora todo el mundo te va a felicitar!
¿Qué haces aquí, Sonia? ¿No deberías estar ayudando a la profesora?
Verás, Paul, ya no soy ayudante...
¡Ahora soy Profesora Pokémon!
¡¿Quéee?!
En parte, ha sido gracias a vosotros dos.
Si no hubiese sido por el viaje que hicimos los tres juntos, no habría averiguado todo lo que sé ahora acerca de la historia de Galar.
Además, también gracias a este viaje, tengo un aprecio incluso mayor por los Pokémon.
¡Así que os he traído una cosilla! ¡Nada más y nada menos que mi libro! ¡Y encima firmado! Cuidadlo bien, ¿eh?
¡Has recibido el Libro de Sonia!


¡Pues que sepas que yo ya lo tengo! Lo compré el día que salió. No veas la cola que había...
¡No me digas! Muchas gracias. Luego te lo firmo, entonces.
Mi abuela me ha dado su aprobación y he publicado mi primer libro, ¡pero esto es solo el principio de mi nueva vida como profesora!
Jopé... Habéis llegado tan lejos loas dos... Os admiro muchísimo.
Por cierto, chicos... ¿qué hacéis aquí?
Esto... Pueees...
Imagino que habéis venido a devolver la Espada Oxidada y el Escudo Oxidado, ¿no?
No pretenderéis quedároslos para siempre...
Ah... ¡Es verdad!
¡No me digas que se te había olvidado! No creo que a Zacian y Zamazenta les sentase muy bien...
Tal vez por eso sentiste que el bosque te llamaba de nuevo... ¿no, <var>?
¡Hay que agradecerles a Zacian y Zamazenta su ayuda y devolver la espada y el escudo! Aunque puede que se vuelvan a cruzar en nuestros caminos algún día. ¿Quién sabe?
Por mi parte, aunque no termine de gustarme este lugar, he venido a investigar el bosque. Venga, daos prisa y devolved la Espada Oxidada y el Escudo Oxidado a su sitio, que necesito sacarles una foto para mis archivos.









