Estas son las termas heroicas... Ambos héroes acudieron a este lugar para curarse las heridas recibidas en combate tras haber derrotado a las fuerzas del mal.
Pero ahora solo se bañan aquí Pokémon... Hmm... En ese caso, ¿quiénes serían los héroes que vinieron a estas termas en tiempos remotos? Será mejor que me ponga a investigar sin falta este asunto.
Fuisteis vosotros los que os encontrasteis ese misterioso Pokémon en el Bosque Oniria... Quién sabe, quizá estéis destinados a convertiros en nuevos héroes...
¿Como los héroes de la espada y el escudo? A mí me molaría ser el del escudo.
¿Como los héroes de la espada y el escudo? A mí me molaría ser el de la espada.
Me pregunto cómo sería la batalla que libraron antaño los héroes...
¡Creo que pide a gritos un combate heroico! ¿Qué me dices, <var>?
¡En guardia!
Espera un momento...
¡No paro de volverme más y más fuerte! Soy capaz de ganar a cualquiera, ya sean héroes, el Campeón... ¡o incluso tú, <var>!
No me digas más, ¡quieres prepararte a fondo!
¡Con ese curri tan rico al que nos ha invitado Sonia, no habrá quien me pare!
Esa lógica tuya se me escapa, pero me apunto a ser una espectadora de excepción. Aunque antes de nada, para que combatáis en igualdad de condiciones, voy a curar al los Pokémon de <var>.
¡El futuro Campeón os va a deleitar con un encuentro de exhibición!
¡Gracias! Ambos habéis estado soberbios. ¡A este paso acabaréis con la imbatibilidad de Lionel!
Entonces, ¿qué os proponéis ahora? Yo, por mi parte, tengo pensado investigar a fondo sobre el Bosque Oniria.
¡Yo voy a seguir afrontando la prueba del gimnasio las veces que haga falta! En cuanto consiga la medalla, cruzaré la Ruta 9 hasta Pueblo Crampón. ¡Hala, hasta ahora!
Diría que Paul, por fin, ha recuperado su espíritu... Espero que siga así, porque Lionel se preocuparía si ve desanimado a su hermano. Y eso también sería desalentador para ti, como rival suyoa que eres, ¿no? Bueno, ¡hasta luego!
