Esto... ¿Cómo te llamabas tú? Si no se me ha ido la pinza, creo recordar que <var>... Dándole duro al temilla hasta las tantas, ¿eh?
Pues no te vayas todavía. Quiero comprobar si me veo capaz de ganar el desafío o si necesito ponerme las pilas.
¡De acuerdo!
No sé...
¡Eh, no te he dicho que puedas pirarte!
¡Aquí no descansa ni el Tato hasta que nos hayamos echado un combate!
Guay. Así me gusta, ¡con ganas!
¡Pero bueno! ¿Dónde quedó tu entusiasmo?

En fin, me voy al sobre, que mañana quiero estar a tope. Y tú deberías hacer lo mismo.
¡Peko, pe!
