Desde luego... ¡Esto está lleno de Aspirantes! ¡Todos y cada uno de ellos son nuestros rivales!
Menudo tipejo...
¡Venga, vamos a inscribirnos!
¿Puedo ver vuestra Recomendación, por favor?
Caray... Es la primera vez que me entregan una Recomendación del Campeón en persona.
¡Yo también tengo una!
¡¿Quéee?! ¿Lionel os ha recomendado a ambos? Buf, debéis de ser algo fuera de lo normal...
¡Yo me llamo Paul! Soy el hermano pequeño de Lionel... ¡Y el próximo Campeón!
Ah... esto... ejem... Vale, comprendo. Esperad un momentito, si sois tan amables.
Bien, ya estáis ambos inscritos. Ahora solo tenéis que elegir el número del dorsal que queréis llevar a la espalda.
¿Tú quieres el número <var>, entonces? Muy bien. Y no te olvides de ponerte la Pulsera Desafío, como Aspirante que eres.
La ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios se celebrará aquí mañana. Todos los participantes pueden hospedarse en el Hotel Budew.
¡Qué detallazo del presidente! ¡Me voy pitando a ver qué tal está el hotel!
Te veo mirar a todos lados un tanto pasmadoa. Tú debes de ser más bien de pueblo, ¿no? ¡Pues ya somos dos!
Yo tengo una Recomendación del mismísimo Presidente de la Liga Pokémon. Es decir, que soy la crème de la crème. Prefiero no perder mi precioso tiempo hablando con la chusma, si no te importa.


El Hotel Budew no se halla muy lejos. Si sales del estadio y vas hacia la Ruta 3, lo verás de camino.

