Hete aquí, mi desrosadoa Aspirante.
Por lo que respecta a la misión de gimnasio, debo decirte que también supone una especie de audición, ya que estoy buscando sucesor.
Pero no tienes por qué preocuparte, es sencillita. Consiste únicamente en responder las preguntas de las Entrenadoras que afrontarás en combate.
Ahora bien, no se trata de combatir e irse de rositas. Existe una pequeña particularidad. Si yerras la respuesta, bajarán las características de tus Pokémon, mientras que, si aciertas, como no podía ser de otra forma, subirán. Es lo que tienen los Pokémon de tipo Hada, ¿no te parece? Son tan mágicos...
Bueno, permíteme que vea con mis propios ojos tus aptitudes.






Bueno, ¡pues que empiece la función! ¡Saca a relucir todo tu talento!
¿Todo bien?
¿En qué consistía esto?
Quiero retirarme
Nada, nada
Debes salir victoriosoa a la vez que contestas a las preguntas de las Entrenadoras de Gimnasio.
Si te retiras, la próxima vez deberás comenzar desde cero. ¿Seguro que quieres abandonar?
En ese caso, espero volver a verte pronto.
¡Buena suerte!
¿Te está pareciendo entretenida esta misión de gimnasio?
¡Has superado con nota la misión de gimnasio! Me pregunto cuál será el veredicto de la líder. ¿Quieres retarla para salir de dudas?
¡Sí!
Aún no...
¡Muy bien, pues adelante! Salúdala de mi parte.
Claro, claro... Tienes que guardar la partida, prepararte y esas cosas.
Bueno, comencemos la audición para ver si posees las aptitudes que requiere una Líder de Gimnasio de tipo Hada.
Hmmm, desconozco lo que opinará Sally, pero a mí me has llamado la atención.
Hola, soy tu segunda adversaria. Olvídate del resultado de la pregunta anterior. Conmigo debes hacer borrón y respuesta nueva.
Tú no te obsesiones por acertar y lánzate con decisión.
Yo soy la siguiente. Tengo la sensación de que, visto lo visto, podrías convertirte en Líder de Gimnasio de tipo Hada.
Organizar una audición en pleno desafío de los gimnasios es algo realmente insólito. Se ve que la situación de Sally es acuciante.










