¡<var>! Sabía que con <var> a tu lado no tendrías ningún problema. Y, aun así, estaba con el corazón en un puño.
A ti también se te puede considerar una Aspirante consumadoa, <var>. ¡Ya cuentas con la Medalla Planta, la Medalla Agua y la Medalla Fuego! ¡Soberbio!
Este talento te capacita para desafiar a los Líderes de Gimnasio que te aguardan en Ciudad Artejo y más allá.
Adelante, vuelve a adentrarte en el Área Silvestre y pon rumbo a Ciudad Artejo.
Con nuestras flamantes medallas no nos van a tocar ni un pelo los Pokémon superfuertes del Área Silvestre, ¿a que no? ¡Pues vamos allá!

