¡Espérame, <var>! Buah, ¡estoy que me salgo! ¡He ganado a Roy en un visto y no visto!
Qué escandaloso eres... No te pareces en nada a tu hermano, ¿eh?
Pero tienes talento, como demuestra la Medalla Dragón que has obtenido de mis manos. Me arrollaste con la fuerza de una tempestad. ¡Y no es fácil abrumar a un portento como yo!
¡Os deseo la mejor de las suertes en la Copa de Campeones! Espero que uno de los dos llegue a la finalísima para retar a Lionel.
¡Yo soy el claro favorito! Y ella únicoa rival que está a mi altura es <var>. ¡Aprovecharé para recurrir a todo lo que he aprendido combatiendo contra ti, Roy!
¡Mira, <var>! ¡Ha llegado el tren!
