¡<var>!
¡¡Mira, la espada y el escudo!! ¡¡La leyenda era cierta!!
¡Vale! ¡Pues para mí el escudo!
¡Vale! ¡Pues para mí la espada!
¿Eh? Está hecho un asco... ¿Con esto vamos a detener la Negra Noche...? Bueno, supongo que nos servirá igual.
¿Eh? Está hecha un asco... ¿Con esto vamos a detener la Negra Noche...? Bueno, probemos. A las malas, ¡nos traerá al menos buena suerte!
A lo mejor el Pokémon espada y el Pokémon escudo siguen sumidos en un profundo letargo... En fin, ¡ahora somos los únicos que podemos ayudar a mi hermano!
¡Fijo que Lionel está en el Estadio de Artejo intentando frenar la Negra Noche! ¿Y si vamos hasta allí en taxi volador?
¡Vamos!
Dame un momento
¡Perfecto! ¡Salgamos de este bosque y vayamos volando a Ciudad Artejo!
Te entiendo, menudo bajón... Tanto buscar la espada y el escudo de la leyenda para encontrar solo unas chatarras oxidadas...
