No vamos a dejar que nadie llegue a Pueblo Crampón. ¡La Ruta 9 está cortada!
¡El deber del Team Yell es apoyar a saco a este Drednaw! No vamos a permitir que ningún impresentable lo moleste intentando cruzar estas aguas.
¡Naaaw!
Me parece genial, pero ya os he dicho que lo que yo quiero es hacer que la Bici Rotom pueda ir sobre el agua...
¡Oh, Aspirante! ¡No podrías haber llegado en mejor momento! ¿Qué tal si me ayudas y te deshaces de estos cazurros otra vez? ¡Te recuerdo que te regalé una bici superchula!
¡Aquí nadie molesta a Drednaw! ¿Está claro? Mira, esto es lo que vamos a hacer: tú te retiras del desafío de los gimnasios, Drednaw se queda tranquilito y nosotros nos ahorramos tener que darte una paliza. ¡Un win-win para todos! ¿Nos vas a obligar a convencerte por las malas?
En ese caso, ¿por qué no te piras a otro sitio? Aquí estamos bastante ocupados apoyando a tope a Drednaw.
En ese caso, no nos dejas alternativa. Vamos a tener que quitarte las ganas a base de mamporros. ¡Por el bien de Drednaw!
¿Te cuento un secreto? Pueblo Crampón es un callejón sin salida. O sin entrada, más bien. Aunque llegues hasta allí, no podrás seguir con el desafío de los gimnasios. Es mejor que tires la toalla ahora y no malgastes más tu tiempo. ¿No crees?
¡Maldición! ¡No podemos permitir que se monte en Drednaw!
¡Espera! ¡Se me ha ocurrido la idea del siglo! ¡Vámonos sobre Drednaw antes que élella!
¡Eres un genio! ¡Vámonos, Drednaw! ¡Ja, ja, ja! ¡Ahí te quedas, Aspirante!
¡Dred, dred!
Ah, ¡has vuelto a salvarme el pellejo! ¿Y qué más te cuentas? ¿Te diviertes con la bici?
Sería estupendo poder desplazarte también por el agua con tu Bici Rotom, ¿no crees?
Pues permíteme que lo haga realidad. Voy a acoplarle por tu cara bonita las piezas que necesita para poder navegar.
¡Equilicuá! Gracias al modo acuático de la Bici Rotom, ¡ahora podrás desplazarte por la superficie del agua como si nada! Y, para que tengan igualdad de condiciones, llamaremos modo terrestre al que te permite desplazarte en tierra firme.
