¡El presidente me eligió para luchar en su nombre y derrotar al Campeón! ¡Formo parte de la élite que ha de construir el futuro de Galar!
¡Aspirante Berto!
No puedo creer lo que veo... Cuando solicitaste tomar prestado el Copperajah del señor Rose... ¡Jamás imaginé que lo usarías para esto! ¡Has destrozado una reliquia histórica de la región!
¿Y qué es más importante, unas viejas rocas pintarrajeadas o el futuro de toda una región? ¡Eso es lo que nos jugamos y aquí no hay lugar para sentimentalismos! ¡Usted mejor que nadie sabe que hace falta mano dura para que la misión del presidente pueda realizarse!
Berto...
Me duele tener que decir esto, pero me has decepcionado profundamente. Salta a la vista que me equivoqué contigo. Y eso que fui yo quien te descubrió cuando estabas completamente solo.
Vi que tenías talento... De hecho, me recordabas a mí cuando tenía tu edad. Por eso decidí brindarte una oportunidad y apuntarte a la Escuela de Entrenadores para que pudieras desarrollar todo tu potencial.
Pero ahora has dañado un bello mural histórico, orgullo de Pueblo Ladera y Galar. Semejante tropelía deja bien claro lo poco que amas esta región. Alguien como tú no es digno de participar en el desafío de los gimnasios.
Por el momento, regresa a Ciudad Artejo. Ya decidiremos qué hacer contigo más tarde.
No doy crédito a mis oídos... ¿Está diciendo... que estoy descalificado? ¡Pero si fue usted mismo quien me dio su beneplácito! ¿No lo dejaría eso en mal lugar? De todas las formas posibles de solucionar esto, ¡está escogiendo usted la peor!
Entrégame las Estrellas Deseo que has reunido, Berto. A partir de ahora, quedan bajo mi custodia.
Oh, aquí están <var> y Sonia. Ya habéis visto lo que ha ocurrido, una auténtica calamidad... Ojalá no tuviéramos que perder Aspirantes de esta forma, pero tenemos el deber de hacer lo justo y necesario para preservar el juego limpio de la competición.
Recuerdo lo que dijo una vez el comentarista sobre Berto en uno de sus combates. Al parecer se desconoce si tiene algún pariente y lucha para honrar al presidente, que lo había acogido bajo su ala.
Vaya desastre... Espero que el mural aguante...
