...
...
<var> te observa con serenidad.
¿Quieres utilizar <var> para capturarlo?
¡Zentaaa!
¡Ciaaan!
Parece que <var> te está poniendo a prueba.
¡Increíble!
¡Un verdadero rey ha reconocido tu valía!
...
...
Uy...
Un combate sublime.
Un combate sublime.
Nuestra única preocupación ha sido establecer quiénes eran los verdaderos reyes... Nos sentimos avergonzados de nuestras acciones.
Nuestra única preocupación ha sido establecer quiénes eran los verdaderos reyes... Nos sentimos avergonzados de nuestras acciones.
Eh, tú, el de los pelos.
Eh, tú, el de los pelos.
Lo que hay que aguantar... Para ser de familia noble, eres borde de narices.
Mi hermano y yo debemos pagar por nuestros crímenes. Llévanos al lugar pertinente.
Mi hermanito y yo debemos pagar por nuestros crímenes. Llévanos al lugar pertinente.
Si de verdad estáis tan arrepentidos, dejad ya la actitud pedante esa.
En fin.
<var>. Creo que ya pillo por qué te has convertido en Campeónona.
Espero no ver tu jeta durante un tiempo, ¿eh? Que parece que solo te acuerdas de mí cuando necesitas que te saque de algún marrón.
Profesora Sonia...
No espero que me perdone, pero quiero que sepa que me arrepiento de haberla engañado.
Al principio me sentó muy mal, pero ya lo he superado. Además, me sirvió para aprender una valiosa lección... ¡Y no va con segundas!
Je... Gracias, profesora. Le deseo buena suerte con sus investigaciones.
¡Bueno, parece que esos dos tipejos se han ido! Me pregunto qué tal estará <var>...
¡Riiin, riiin!
¿Uy, quién te llama? ¿Será Paul?
¡<var>! Te llamo porque justo... ¡Calma! Tranquiiilo... Eso es...
¡Zaaa!
¡Zaaa!
¿Lo has oído? ¡Está aquí <var>!
¿Va todo bien?
¿Dónde estás?
Si te digo la verdad, no... <var> se ha descontrolado y, bueno...
Estoy en el Bosque Oniria intentando calmar a <var>, y, bueno...
¡Me vendría muy bien tu ayuda! ¿Puedes venir?
Te espero en el interior del Bosque Oniria.
Este Paul... ¡Siempre está hasta arriba! Si es que hay cosas que nunca cambian...
¡Zentaaa!
¡Ciaaan!
Parece que <var> está preocupado por su compañero.
Deberíamos ir al Bosque Oniria a ayudar a Paul y a <var>.
