A la tarde siguiente...
¡Por fin ha llegado el momento! Espero que hayas podido descansar bien.
No sé por qué estoy nervioso yo si eres tú ella que va a combatir...
¿Aspirante <var>? El Torneo de Finalistas está a punto de comenzar. He venido a acompañarte hasta el estadio.
¡Eh! ¿Se te ha olvidado la tunda de ayer? Porque si hace falta, mi fiel <var> y yo te daremos un recordatorio con mucho gusto.
¡Espera! ¡Yo soy de los buenos! Ya sé que todos dicen lo mismo, pero créeme, por favor.
Estoy al corriente de lo que ocurrió ayer. La señorita Olivia es capaz de adoptar medidas extremas para proteger al presidente.
Por esa razón había contratado personal para su uso privado bajo el secreto más absoluto.
¡Pero ya no tenéis de qué preocuparos! No queda ninguna oveja negra en la plantilla.
Nos tendremos que fiar... ¡Vamos, <var>! ¡¡Estoy impaciente por ver tu combate!!
¿Quieres que te acompañe hasta el Estadio de Puntera?
Pues ¡en marcha!
De acuerdo. Si cambias de idea, dímelo. También tienes la opción de tomar un taxi volador afuera.
