Ah, Lionel, Lionel... Ya lo hemos hablado mil veces y tú sigues sin comprenderlo. Se supone que un Campeón de la región debería saber lo que nos jugamos.
Entiendo lo suficiente.
Lo que no veo es la necesidad de cancelar el evento de mañana. ¿Qué tendrá que ver el torneo con el problema que nos ocupa y a qué viene tanta prisa? Estamos hablando de algo que ocurrirá dentro de mil años. ¿Qué más da un día más o menos?
Mi única responsabilidad como Campeón es salir mañana a la cancha y darle a la gente lo que quiere: ¡un encuentro memorable! ¡Por mi público y porque yo también lo estoy deseando!
No, Lionel, no lo entiendes... ¡Es evidente!
Mira ahí fuera. Contempla a tus pies la región de Galar. Su brillo, su magnificencia... Y comprende que la energía necesaria para mantener todo esto se habrá agotado en cuestión de un milenio. Para entonces, tu querido público hará tiempo que habrá desaparecido. Ergo su deseo a corto plazo es irrelevante.
¿Sabes qué solía decir mi abuela? "No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy." ¡Y razón no le faltaba! Es preciso actuar con diligencia y sin dilación, Lionel. Es justamente esa actitud de "qué más da un día más o menos" lo que nos pierde en la indolencia. Los problemas no se resuelven solos, ¡hay que actuar en aras de un futuro mejor!
Presidente, ¡aún nos quedan mil años! Pero bueno, creo que me ha quedado clara su preocupación. Por eso me comprometo a echarle una mano... en cuanto termine el combate de mañana.
Lionel, habíamos quedado en el hotel y tú ni te presentas ni avisas. ¡Me tenías preocupado! Tuvo que venir Nerio a decirnos dónde estabas. Y de no haber sido por su ayuda, la de Roxy y el Team Yell, no habríamos ni llegado hasta aquí.
Entonces, me disculpo formalmente por haberte tenido preocupado, Paul. ¿Sabes lo que pasa? Que a veces el orgullo pesa demasiado y le impide a uno hacer las cosas bien, a expresar las cosas tal y como las piensa y siente de verdad. Cosas de mayores...
Paul, <var>... Lo siento, seguro que os morís de hambre. Venga, ¿quién se apunta a una buena cena en el hotel? ¡Invito yo!
Y usted, presidente, no se pierda el encuentro de mañana. ¡Haremos historia, se lo aseguro!
Ni tú mismo sabes hasta qué punto tienes razón, Lionel... En efecto, mañana marcará un antes y un después para Galar. Haremos historia, o mejor dicho, yo cambiaré su curso.
