Así que has elegido a <var>, ¿eh? ¡Veo que tienes buen gusto!
¡En ese caso, yo te elijo a ti, <var>!
¡Prepárate para entrenar a saco, porque pienso convertirme en el próximo Campeón!
¡Así se habla, Paul! Con vuestros Pokémon, podréis motivaros mutuamente y competir por ver quién se hace más fuerte y consigue derrotarme primero.
No te preocupes, pequeñajo, tú te vienes conmigo. ¡Y no te dejes intimidar por Charizard, todo lo que tiene de fuerza lo tiene de corazón!



Chicos, ¡la cena está lista! Traed a vuestros Pokémon y vamos a comer.










