¡Paul! ¡<var>! ¡Habéis venido a ayudarme a pesar del peligro! Os lo agradezco de todo corazón. ¡Os habéis convertido en dos auténticos valientes!
Pero no os preocupéis, que esto ya está ganado. El poder de Eternatus me ha impedido usar la energía Dinamax, así que no ha sido nada fácil... ¡Pero el Campeón puede con todo!
Gracias a la ayuda de Charizard y los demás, hemos conseguido debilitar a Eternatus.
Es hora de poner fin a todo esto. ¡Tengo que atraparlo para que no vuelva a sembrar el caos en este mundo! ¡Prestad atención a cómo lanza la Poké Ball un Campeón!
