¡Salid de aquí, rápido!
¡Salid de aquí, rápido!
Dabuti. Acabamos de llegar y ya nos dan puerta. ¡Que no te enteras, Contreras! Hemos venido a echar un cable.
Perdonad. No me había dado cuenta de que erais vosotros.
¡Uy, pero si sois vosotros! Estaba tan ofuscada que ni me había dado cuenta.


¡Con <var> aquí, no tenemos de qué preocuparnos!
Estaba pensando en cómo lidiar con todos esos Pokémon Dinamax que están sembrando el caos.
¡Hay nada menos que cuatro Pokémon Dinamax sembrando el caos en la cancha! Justo estaba pensando que no va a ser fácil lidiar con ellos...
Pero, ahora que estáis aquí, va a resultar mucho más sencillo pararles los pies.
Pero, con Entrenadores tan fuertes como vosotros, ¡va a ser pan comido!
Están en la cancha, vamos.
¿Estáis listos? Vamos a la cancha.



Buen trabajo, chicos. ¿Estáis bien?
Uf... ¿Estáis todos bien?
¡Buah! ¡Qué poco nos ha faltado para que nos hicieran papilla!
¡Enfrentarse solo a un Pokémon Dinamax es tan engorroso como suena!
Je, je. No esperaba menos de <var>, pero he de admitir que tú también has hecho un trabajo espléndido, Paul.
¡Ja, ja, ja! ¡Buen trabajo, chicos! ¡No esperaba menos de <var>! Y, a decir verdad, tú también te has lucido, Paul.
¿Eh?
Ja, ¡te has puesto rojo como una Poké Ball! Tranqui, tronco, que solo te han piropeado.
¡Calla, Nerio!
No os preocupéis por los Pokémon de antes, yo me encargaré de que reciban la atención que necesitan.
Voy a asegurarme de que los Pokémon de antes reciben la atención que necesitan, no os preocupéis.
<var>, sé que no es gran cosa, pero acepta mi Tarjeta de Liga como agradecimiento.
<var>, muchas gracias por tu ayuda. No es gran cosa, pero toma mi Tarjeta de Liga.
Si alguna vez necesitas ayuda, no dudes en contar conmigo.
¡Si necesitas cualquier cosa, ya sabes que siempre puedes contar conmigo!
Hasta otra, chicos. ¡Seguid entrenando duro!
¡Nos vemos! ¡Seguid entrenando duro!
