¡Zaaard!
¡Ajá! Así que por aquí se va al estadio... ¿Qué haría yo sin ti, campeón? ¡Aunque como para no ver este pedazo de elevador!
¡Buenas, <var>!
¡Mírate! Veo que estás haciéndole honor a mi Recomendación. Creo que estás preparadoa para que te entregue esto. ¡Dáselo a un Pokémon para que lo lleve!
Oye, ¿vas al estadio?
¡Sí!
Quizás luego
Si coges el elevador a vapor, llegarás al Estadio de Pistón en un pispás.
Procura no perderte como yo si vas a darte una vuelta por la ciudad... Cuando quieras ir al Estadio de Pistón, toma el elevador a vapor y llegarás enseguida.
