¡Hola, chicos! Habéis conseguido inscribiros sin problema, por lo que veo.
¡Anda, Sonia! ¿Qué haces aquí?
Estoy investigando al extraño Pokémon que parece andar por el Bosque Oniria. Algo me dice que la leyenda de Galar guarda relación, así que estoy yendo de aquí para allá para estudiarla a fondo. Ya que estáis aquí, ¿por qué no le echamos un ojo a esta estatua?
¿Y este? ¿Quién se supone que es?
Es el héroe que, según la leyenda, salvó Galar hace mucho tiempo. Puedo contaros más, si tenéis curiosidad.
Nos vale con un resumen
¡Cuéntanoslo todo!
Veréis, cuenta la leyenda que, hace mucho tiempo, apareció un vórtice negro que cubrió los cielos de Galar, conocido como la Negra Noche. Como si se hubiera tratado de un pájaro de mal agüero, de repente aparecieron Pokémon de un tamaño gigantesco que empezaron a arrasarlo todo a su paso. Pero entonces, un valeroso joven decidió hacerles frente y, empuñando espada y escudo, logró derrotarlos y restablecer la paz. Esta estatua representa la efigie de aquel joven héroe.
Por desgracia, no nos ha llegado nada que describa con exactitud qué clase de espada y escudo usó el héroe... Y lo mismo se puede decir de aquel vórtice negro, que a día de hoy sigue siendo un misterio. Fuese lo que fuese, supongo que lo de Negra Noche responde a la manera en que cubrió los cielos de Galar.
¡Hala! ¡Seguro que ese héroe era casi tan fuerte como mi hermano! Pero oye, Sonia... Investigar el vórtice negro y la espada y el escudo tiene que ser un trabajazo... ¿Vas a poder?
¡Seguro que se las apañará!
Es verdad, ¿cómo lo vas a hacer?
¡Eso! Ya veré cómo lo hago.
Pueees... Ya me las apañaré de alguna manera.
En fin, deberíais ir registrándoos en recepción si vais a pasar la noche aquí... porque parece que hay bastante barullo.
¡Vale! No te preocupes, Sonia. Si nos enteramos de algo que te pueda ser útil, te lo contaremos.
Habría que ir registrándose en recepción, ¿no?
No dejes que Paul haga ninguna locura, ¿vale? Incluso Lionel está preocupado por él...
