A la mañana siguiente...
Buenas, <var>.
A tu amiguito le ha faltado tiempo para pirarse a continuar con el desafío de los gimnasios. Me ha dicho que la tarjeta de Naboru le ha ayudado a elaborar su táctica o algo así. Yo tengo un montón, así que toma una.
Pero no te vayas todavía, porfa. Quiero comprobar si me veo capaz de ganar el desafío o si necesito ponerme las pilas.
Ya veo... Tengo que entrenar un poquito más a Morpeko y compañía. No es una recompensa ni nada, pero al menos trae aquí a tu equipo para que lo cure.
Y ya que estamos, toma esto también, por... Por el combate de ayer.
Me da que el fervoroso Naboru se va a llevar un jarro de agua fría contigo. Anda, tira para el Estadio de Pistón y pilla esa medalla.
¡Peko!
