Bienvenidoa, Aspirante. Mi nombre es Judith.
¿Posees un espíritu firme capaz de aguantar todo tipo de acometida? Ahórrate la respuesta, ¡voy a tomarme la libertad de comprobarlo por mí misma!
Gracias por combatir conmigo.
Ha sido un combate esclarecedor.
¡Esclarecedor y estremecedor! He sentido cómo el corazón me latía a mil por hora, como si estuviese bailando al son de cada movimiento. En el fragor del combate es tan importante mostrar un espíritu firme como disfrutar de cada instante.
Te hago entrega de la Medalla Lucha como muestra de mi más profunda gratitud.
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 40!
Aún te queda mucho camino por recorrer, Aspirante. Te aguardan multitud de encuentros que espero que logren alimentar ese espíritu inalterable que has demostrado tener.
¡Mi más sincera enhorabuena por tu victoria frente a Judith! ¡Para conmemorarla, toma esta MT!
Ah, y antes de que me olvide. Te hago entrega también del uniforme de tipo Lucha.
¡Qué bien te queda la Medalla Lucha! ¡Sigue así, <var>!
¿Quieres volver a recepción?
