¡Hola, <var>! ¡Tu victoria contra Roy fue fantástica! Con esto se podría decir que ya has completado el desafío de los gimnasios. ¡Mi más sincera enhorabuena!
Lo ideal sería ir a celebrarlo, pero hay algo de lo que queremos hablar contigo.
Esa extraña luz de Ciudad Artejo... parece estar desencadenando algo similar a la Negra Noche, cuando unos Pokémon gigantes amenazaron con dejar Galar hecho ruinas hace tantísimos años...
Efectivamente. Como ya sabes, ahora mismo somos capaces de dinamaxizar a los Pokémon gracias a la energía de las Estrellas Deseo que han caído del cielo.
Pero todavía no comprendemos exactamente cómo controlar esa energía. Si pudiésemos determinar la identidad de los héroes que salvaron Galar, a lo mejor hallaríamos algún indicio al respecto...
La espada y el escudo de la leyenda...
Mi pequeña Sonia... Ya eres una profesora hecha y derecha. Ha llegado la hora de que te entregue mi bata.
¿Eh? ¿Estás segura, abuela? Todavía no he terminado la tarea que me encomendaste...
Creo que este es el empujoncito que necesitas para completarla.
¡Profesora Sonia!
¡Qué guay!
Ay, qué fuerte...
Tu deber ahora es investigar a fondo a los héroes que salvaron Galar de la Negra Noche... Así como descubrir la verdad sobre la espada y el escudo de la leyenda.
Entendido, abuela.
Déjame esto a mí, ¿vale? Estoy segura de que tú o Paul llegaréis a la final contra Lionel, ¡y no pienso perdérmela! Tu siguiente paso es ir a Ciudad Puntera. Si coges el tren en la estación, llegarás en un abrir y cerrar de ojos.
La estación está cerca de la salida a la Ruta 7. ¡Ánimo, Aspirante!
Tanto los jóvenes como los mayores tenemos un papel que desempeñar en este mundo.
