De repente, me han venido a la mente algunos recuerdos de cuando empezamos nuestro viaje en Pueblo Yarda.
Ese día, cuando mi hermano nos dio aquellos Pokémon, hice una promesa...
¡Que llegaría hasta aquí junto a ti y te superaría! Pienso cumplirla, así que... ¡que empiece el combate!
Tras completar el desafío de los gimnasios y derrotar a los demás Entrenadores del Torneo de Medallistas... ¡¡<var> se alza con la victoria!!
¿Aquí se acaba mi leyenda? Sonia dijo que quizá estábamos destinados a convertirnos en héroes, aunque, en verdad, yo nunca me vi como tal...
Pero tú... ¡Es posible que estés a punto de conseguir algo increíble!
Te doy la enhorabuena, <var>. A ti y a <var>, claro.
Te doy la enhorabuena, <var>. A ti, a <var> y a los demás, claro.
