¡¡MEEEOOWTH!!
¡<var>! Te agradezco que hayas venido, pero deja que el Campeón se encargue de esto.
Tú deberías centrar todas tus fuerzas en completar el desafío de los gimnasios.
Ya solamente te falta la medalla que custodia el Líder de Gimnasio de tipo Dragón: Roy. Para que te hagas una idea de lo fuerte que es, es el único Entrenador de todo Galar al que considero un rival digno.
¡Ay, que me enrollo! ¡Ya hablamos más tarde! ¡Lo primero es arreglar este embrollo!
¡No temáis! ¡El Campeón está aquí para proteger vuestro futuro!
¡¡MEEEOOWTH!!
¡No cabe duda, provenía del túnel! Tú quédate aquí, que el Campeón irá a echar un vistazo.

