Bienvenidos al espacio exclusivo del Presidente Rose, a 300 metros sobre el suelo.
Conque habéis logrado zafaros del personal selecto a quien había ordenado deteneros... Bueno, sabiendo que os recomienda el Campeón en persona, lo contrario habría resultado... decepcionante.
Pero me temo que ha llegado la hora de dar media vuelta y volver por donde habéis venido.
Porque una cosa está clara...
¡No permitiré que nadie importune al señor Rose! ¡Y esta vez intervendré yo directamente para asegurarme!
Empezaré contigo, <var>. Cuando te haya dado tu merecido, el Campeón quedará tan sumamente decepcionado y abatido que sin duda escuchará al señor Rose.
Ah... Ha sido un error subestimar la fuerza de una Aspirante que ha conseguido llegar hasta aquí.
Mi inclinación natural sería ignorar el resultado y tratar de obstruiros el paso a toda costa. Pero, bien pensado, ya hemos reunido todas las Estrellas Deseo que necesitábamos, así que... Haced como gustéis, que de nada os servirá.
¡Qué fuerte, <var>! ¡No hay quien os pare a <var> y a ti!
Ten cuidado, <var>.
Ya lo he dispuesto todo para hacer realidad sus planes, señor presidente...
