¡Bienvenidoa, Aspirante!
Como ya sabes, soy Cathy. Discúlpame por haberte dificultado el camino hasta mí.
Has superado mi modesta pero intrincada misión. Posees un intelecto inusitadamente brillante para un Entrenadora Entrenadora.
Ahora bien, por muchas estratagemas que urdas, mis compañeros y yo te las echaremos a pique.
¡¿Có-cómo es posible?!
Buf... Este encuentro me ha abierto los ojos.
Percibo en ti y en tu equipo un espíritu formidable. Sin duda os ayudará a encadenar victorias en el desafío hasta enfrentaros al Campeón.
¡Desde luego, habéis demostrado merecer con creces mi Medalla de Gimnasio!
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 30!
Vuestro próximo contendiente es el Líder de Gimnasio de tipo Fuego. Con vuestro nivel actual, estoy segura de que él también accederá a medirse con vosotros.
¡Mi más sincera enhorabuena por tu victoria frente a Cathy! ¡Para conmemorarla, toma esta MT!
¡Y también te llevas de regalo este uniforme igualito al de Cathy!
Tu equipo y tú habéis ganado la Medalla Agua con todas las de la ley. ¡Os seguiré con atención para ver hasta dónde sois capaces de llegar!
¡Has ganado a Cathy, la Líder de Gimnasio! ¡Te felicito!
¿Quieres volver a recepción?
Has decidido volver a recepción.
