Mira quién se digna a aparecer...
¡Que me pasten! ¡ElLa Campeónona! ¡Justo quien necesitábamos!
¿Qué ha pasado?
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo puedes saludar así de tranquis? ElLa nuevoa Campeónona es un personaje más grande que un Pokémon Dinamax.
Estaba en medio de un combate de exhibición con Nerio y un Pokémon Dinamax irrumpió en la cancha. No hay ni rastro de su Entrenador.
Los hinchas y el personal ya han salido echando leches.
¡¡TSAA!!
Todos los espectadores de la grada norte han terminado de evacuar. Supongo que lo habréis oído: ¡el Pokémon Dinamax sigue fuera de control!
¡Muchas gracias, Paul! Con los Aspirantes siempre se puede contar.
Bueno, yo perdí en el Torneo de Medallistas...
¡Ah, <var>!
Estaba persiguiendo a esos tíos de rojo y azul y vi que entraban en el Estadio de Hoyuelo.
Les seguí la pista y de repente se armó este sarao. ¡Me puse a ayudar porque no era plan pasar del tema!
Pero lo siento. Los perdí de vista.
Hmm, no es que no me preocupen esos sujetos sospechosos que has visto, pero...
Antes de nada deberíamos ocuparnos de poner bajo control al Pokémon Dinamax.
Nos espera un contrincante sumamente temible. Me daría una gran alegría contar con la ayuda del la Campeónona.
¡Cuenta conmigo!
Dame un segundo
Genial. Vamos para la cancha.
Yo también os echaré un cable.
Aunque no sea culpa del Pokémon, me cuesta perdonar que me echara del escenario.
Tú te vienes también, hermanito del excampeón.
No sé si os seré de mucha ayuda...
Igual más bien os estorbo...
Es un suponer, pero, por lo que sé de tu hermano, él no le daría tantas vueltas a esto. Ya bastantes da para orientarse.
¿Vienes o no?
¡Q-que sí!
Nerio cuida de los demás a su manera. En ese sentido sí le sale la faceta de hermano mayor.
Qué, ¿vamos también?
¡Vale! Prepárate a conciencia, como un campo abonado y bien arado.
¿Ya estás listoa para luchar contra el Pokémon Dinamax?
Como pille al Entrenador que me ha reventado la función, no le va a salir gratis la broma.
¿No hay nada más que pueda hacer yo?
