Oiga, ¿esta no es la Estación del Área Silvestre? ¿Por qué nos hemos parado aquí? ¿Pasa algo?
En efecto. Nos hemos encontrado un rebaño de Wooloo en la vía del tren que nos ha obligado a detenernos.
¡Ah, pues menuda suerte, en realidad!
¿Suerte?
¿A qué te refieres?
¡Es que el Área Silvestre es enorme! Y claro, ¡hay Pokémon a montones! Ya sabes lo que eso significa, ¿no? ¡Pues que podremos crear un auténtico equipazo!
Es posible regresar a Pueblo Par, pero el servicio a Ciudad Pistón ha quedado interrumpido hasta nuevo aviso. Después de todo, no podemos obligar a todos esos Pokémon a apartarse contra su voluntad.







