¡<var>!
Perdona que te entretenga. Se me olvidaban un par de asuntos.
El primero es entregarte la prueba de que te has ganado mi respeto: la MT99 Vasto Impacto.
Y el segundo, pero no menos importante... La prueba que demuestra tu gran valor: el uniforme de tipo Dragón.
Aspirante <var>, con el dorsal número <var>, ¡mi enhorabuena por superar el desafío de los gimnasios! ¡A continuación, debes demostrar lo fuerte que eres en la Copa de Campeones!
¡Roy, me vas a demostrar tú lo fuerte que eres!
¡El hermanito de Lionel hace su aparición! Tú tranquilo, ¡que servidor va a luchar contra ti con tal dureza que se te van a quitar las ganas de seguir en el desafío de los gimnasios!
He estado probando distintos estilos de combate ¡y ahora no habrá quien me pare! ¡Voy a ganarte a ti, a <var> y a mi hermano también!
¡Hasta otra, <var>! Ya volveremos a tener otro combate épico. Ah, y date un garbeo por el Área Silvestre. ¡Te vendrá de maravilla para entrenarte a fondo!
