¡<var>! ¡Paul! Me habéis tocado la fibra sensible... Cuando quise darme cuenta, tenía dos lagrimones recorriéndome la cara.
Ambos partisteis de cero desde el mismo pueblo y habéis formado unos equipos de aúpa. Todo para culminar vuestro viaje dándolo todo en un enfrentamiento sin igual.
Habéis mostrado tener una ferviente pasión, la voluntad necesaria para avanzar hasta la cima y dominar los movimientos idóneos... Ha sido, en esencia, lo que todo combate debería aspirar a ser.
Que esto sirva para probar lo equivocados que estaban todos aquellos que pusieron en duda que os entregase la Recomendación.
¡Si tú eras el primero que no nos la quería dar!
¡Pues razón de más! Mis Pokémon y yo vamos a dejarnos la piel en el encuentro contra el Aspirante de este año.
Espero de todo corazón que mi contrincante termines siendo tú, <var>.
Ahora empieza lo chungo, <var>. Más te vale estar preparadoa.
Y no sé vosotros, ¡pero yo estoy destrozado! Necesito tirarme en la cama del hotel un rato.
Pues sí, hay que reponer energías antes del gran momento. Mejor, ¡vayamos a comer algo!
Está bien, pero no me fío ni un pelo de tus papilas gustativas, Lionel. ¡Si vamos a comer, hay que hacerlo bien! Quiero una comilona que me quite el sentido.
