¡Yam, yam!
¡Creo que mi Yamper se está encariñando contigo! En fin, no podrías haber aparecido en mejor momento.
He oído que el célebre mural de Pueblo Ladera está relacionado con la leyenda de Galar... Aunque en realidad el que hay ahora no sea el original, sino una réplica.
Tú eres muy observadora, así que me gustaría que me acompañases a verlo.
¡BUUUM!
¿Qué ha sido eso? Parece venir del emplazamiento del mural...
¡Vamos a ver qué ha pasado, rápido! ¡Venga, Yamper!
¿Qué habrá ocurrido ahí arriba?
