¡Aspirante, te ordeno que me ayu...! Quiero decir... ¡Te ruego que me ayudes!
Mis Pokémon se dinamaxizaron sin previo aviso y sembraron el caos en el estadio...
Ese Roy... Digo, el bueno de Roy ha conseguido apaciguarlos, pero...
¡No quiero ni pensar qué pasaría si a todos los Pokémon de por aquí les ocurriese lo mismo!
¡La planta subterránea donde está el señor Rose podría venirse abajo!
Sé que no tengo derecho a pedirte ningún favor, pero por lo que más quieras, ¡tienes que bajar ahí y pararle los pies!
El señor Rose ha despertado un Pokémon... Se llama Eternatus... Al parecer, desprende una energía que provoca que otros Pokémon alcancen el estado Dinamax.
Si no hacemos nada, ¡todos los Pokémon de Galar se convertirán en gigantes desbocados y arrasarán la región entera!
Le pedí ayuda al hermano del Campeón, pero no lo he vuelto a ver... ¡Por favor, tienes que hacer algo! ¡Ayuda al señor Rose! Está en el sótano, puedes bajar usando ese ascensor de ahí.
Eternatus... ¿Qué va a ser de Galar? Ay, señor Rose...
