¡Vaya! ¿No eres tú ella Entrenadora que ha recomendado el Campeón? Esto... ¿cómo te llamabas?
<var>, ¿eh?
Pues si te has ganado el reconocimiento del mismísimo Lionel... ¡seguro que llegarás alto! De todas formas, para enfrentarte a un portento como yo necesitas siete Medallas de Gimnasio.
Lo sé, no venía por eso...
En realidad quería ver la cámara
¡Ah, vale! ¡Has venido a observar el tesoro que se custodia en la cámara heptagonal! Profundizar tus conocimientos sobre los Pokémon a través de la historia no me parece en absoluto mala idea, ciertamente.
Me has caído bien, la verdad. Ven conmigo, que te muestro dónde está.
Y mira, incluso te voy a dar mi Tarjeta de Liga así, por tu cara bonita.
Si quieres visitar la cámara, sube esas escaleras.
¿Tú no querías ir a la cámara heptagonal? ¡Está ahí hasta la chica esa investigadora!
Si quieres combatir contra mí, debes reunir nada menos que siete Medallas de Gimnasio. ¡Así que ya estás tardando en ir a Pueblo Ladera! Es pan comido: basta con atravesar la Ruta 6.
