¡Ahí estás! ¡Se me ha ocurrido una ideaca! Echa un combate contra mí aquí mismo.
¡Vale!
¿Por qué?
¡Así me gusta, con entusiasmo! Tenemos que ir cargando las pilas para no perder contra otros rivales.
¡Ponle un poco más de entusiasmo, hombremujer! Con esa actitud no vas a llegar muy lejos.
¡No me decepcionas nunca! ¡Eres una rival como tiene que ser! ¡Chapó! Toma, te doy mi tarjeta, que te la has ganado.
Nuestro desafío de los gimnasios acaba de empezar ahora mismo, aquí en Ciudad Pistón. La única pega es que el pueblo del primer Líder de Gimnasio está en el quinto pino. ¡Pero llegaré hasta allí y donde haga falta para enfrentarme al Campeón!
Paul, de Pueblo Yarda, va a ser el próximo Campeón. ¡No lo dudes!
