¿Cómo estamos, Pueblo Par? ¡El Campeón Lionel está de vuelta en casa! ¡Seguiré dándolo todo en combate por vosotros, mi adorado público!
¡Oeee! ¡Viva nuestro imbatible Campeón! ¡Charizard y tú sois los mejores!
¡Gracias, gracias! ¡Seguid entrenando a vuestros Pokémon y nunca le digáis que no a un combate! Espero que algún día vengáis a desafiarme para arrebatarme el título de Campeón.
Desafiar al Campeón son palabras mayores, por mucho que entrenemos...
¡Sí, tu Charizard es demasiado fuerte para mortales como nosotros!
¡Vaya, vais a hacer que Charizard se sonroje! ¡Mi compañero es muy fuerte, sí, pero vuestros Pokémon también pueden serlo! ¡Nunca tiréis la toalla! Espero que vengan a desafiarme muchos Aspirantes duros de pelar.
¡Mi sueño es que los Entrenadores de Galar luchen y se fortalezcan juntos para, algún día, llegar a ser los más fuertes del mundo!
¡Chaaar!
¡Lioneeel!
¡Ey, Paul!
¡Lo siento, gente! Mi fan número uno ha venido a buscarme.
¿Qué pasa, campeoncillo? ¡Te veo más alto que la última vez! Has crecido por lo menos tres centímetros.
¡Ni uno más ni uno menos! Con esa vista de lince es normal que nadie haya logrado vencerte aún.
Y tú eres... ¡no me lo digas! Puedo verlo en tu mirada. <var>, ¿verdad? Paul me ha hablado mucho de ti.
¡Es un placer! Ante ti tienes al mayor fan de Charizard de la historia y, modestia aparte, al Entrenador más fuerte de todo Galar. No por nada me llaman el Campeón imbatible.
¡Lionel, <var>! ¡Os echo una carrera hasta casa! ¡Como no os deis prisa, os quedáis sin comida!
Este Paul... le gusta más competir que a un Snorlax un árbol de bayas. No le vendría nada mal tener un rival que alimentase esa competitividad. ¡Ambos podrían hacerse increíblemente fuertes!
En fin, gente, ¡muchas gracias por haber venido a recibirme! Y recordad... ¡Un Campeón no nace, se hace!
