¡Así que a ti también te ha dado Sonia una Pokédex! ¡Pues ahora toca recorrer Galar para completarla y de paso formar un equipo de primera! ¿Preparadoa para nuestro gran viaje? ¡Va a ser lo más!
En el trayecto, es posible que tus Pokémon salgan heridos de sus combates contra Pokémon salvajes u otros Entrenadores. ¡Pero para eso están los Centros Pokémon!
Son todos igualitos. Podría parecer que los arquitectos no querían esforzarse mucho, pero es para que sean más fáciles de encontrar. No todo es lo que parece a primera vista, ¿eh?
¡Venga, <var>! ¡Ven a ver lo guais que son por dentro!
