¿Quién es el Pokémon más bonito y rugosito de toda la mina? ¿Eh? ¡Pues Carkol! ¡Cuchi, cuchi, cu! Por favor, si es que eres un amor.
¿Kool?
¡Pero bueno! ¿Es que no podemos pasar tiempo a solas con nuestro adorado Carkol sin que lleguen dos mendrugos a molestar? ¡Dejadnos tranquilitos en nuestra burbuja!
Yo me creía el rey de la mina, pero he sido derrocado...
¡Vaya par de incordios! Nosotros que estábamos aquí tan tranquilos dándole mimos a Carkol y bloqueando el camino sin molestar a nadie...
¡Retirada, gente! ¡Dejad el Pokémon y vámonos!
¡Ja, les has dado su merecido, <var>!
Pero, a ver si lo he entendido... ¿Estaban bloqueando el camino solo para darle mimos a Carkol? Mira que son raritos...
Hmm... He hecho bien dejando a la inmundicia lidiar con la basura. Se ve que tenéis experiencia.
Lo que habrá tenido que aguantar este pobre Carkol. ¿Estás aquí por un Poké Encargo? Venga, en cuanto rompas esas rocas podrás volver con tu Entrenador.
¡Kool!
En lo que a abrir camino se refiere, este pequeño ha resultado mucho más eficiente que vosotros. Pero bueno, como me dais un poco de pena y os habéis desecho del Team Yell, ahí tenéis.
¡Argh! ¡¿Pero de qué va?!
Al menos espero que Carkol haya podido encontrar a su Entrenador...
Cambiando de tema... ¿dónde se habrá metido Naboru?
Os agradezco que me hayáis ayudado en mi entrenamiento, Team Yell, pero... No puedo tolerar que entorpezcáis la labor de este Carkol.
¡No estábamos entorpeciendo nada, tan solo dándole ánimos!
¡Eso, eso! ¿Y esta es nuestra recompensa, una señora paliza? ¡Pues vaya! Hermano, aquí no nos aprecian. Será mejor que nos larguemos.
¡Kool!
Animar, dicen. El pobre no podría estar más ofuscado.
¡Menuda lección les has dado, Naboru! Da gusto ver a un Líder de Gimnasio poner en su sitio a chusma como ellos.
Vosotros debéis de ser los Entrenadores que Lionel ha recomendado... <var> y Paul, si no me equivoco. Estoy entrenando para ofreceros a vosotros, Aspirantes, el mayor desafío de vuestro recorrido por la región.
La Mina de Galar n.º 2 es perfecta para ello, pues está repleta de Pokémon de tipo Agua, que les aprietan las tuercas a mis Pokémon de tipo Fuego a base de bien.
En cualquier caso, se está haciendo bastante tarde. Seguid recto cuando salgáis de la mina para llegar a Ciudad Pistón. Será mejor que descanséis bien en el hotel, necesitaréis las fuerzas para nuestro encuentro.
Venga, Carkol, te acompaño a casa y me aseguro de que no te incordien más.
¡Kool!
¡Preparaos para el combate abrasador de mañana!
Recuerdo que mi hermano me dijo una vez que muchos Aspirantes tiran la toalla tras enfrentarse a Naboru porque no consiguen vencerlo...
¡Pero algo me dice que nosotros lo vamos a petar!
