¡Bienvenidoa! Como bien sabes, soy Naboru, el Líder de Gimnasio de tipo Fuego. Para llegar ante mí te has quitado de en medio a Percy, especialista en tipo Planta y a Cathy, en tipo Agua. ¡Bravo!
Todos los Entrenadores y Pokémon se preparan a conciencia para vencer. Eso quiere decir que no puedes confiar solo en el esfuerzo para destacar. ¡La clave radica en demostrar tu habilidad en los momentos cruciales del combate!
¿Quién te iba a decir que me vencerías, con la fama que tengo de ser el primer obstáculo real del desafío de los gimnasios? Tu talento ha superado con creces a mis numerosos años de experiencia. Se ve que a mí también me quedan lecciones por aprender.
¡De lo que no hay duda es de que tus Pokémon y tú os convertiréis en un equipo de lo mejorcito! Me alegro de haber podido luchar hoy contra vosotros.
Tendré que darte la Medalla Fuego como prueba de tu victoria.
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 35!
Gracias al fenómeno Dinamax, nuestros combates Pokémon se han convertido en algo propio de la cultura de Galar.
Y el papel de los Entrenadores jóvenes es tomar el relevo y mantener la tradición. No solo es cuestión de protegerla, también hay que refinarla y perfeccionarla con el apoyo de los adultos.
¿Quieres volver a recepción?
