Pueblo Amura
Lo lamento, pero el señor presidente está muy atareado ahora mismo y no puede atenderles. Les agradecemos su apoyo, pero hagan el favor de retirarse.
Bueno, vaaale. ♪¡Hasta luego, guapetón!♪
¡Esperad, chicas! Yo siempre tengo un hueco para tan fieles admiradoras. ¡Os doy hasta mi Tarjeta de la Liga Pokémon firmada si queréis!
Oli, Olivia... ¿No te das cuenta de que gozamos de nuestra posición gracias a esta gente? Y tú, en cambio, la despachas como si fuera un incordio. Tendrías que ser un poco más amable.
No niego que se deba a sus admiradores, señor presidente, pero precisamente por eso no le conviene desatender sus obligaciones.
¡Yo le apoyaré en todo lo que haga falta, señor! ¡Cuente conmigo!
¿Y tú eras...?
Berto, señor.
¿Berto? ¡Pues claro! Hay que ver lo que has crecido desde que te entregué aquel Pokémon hace unos años... ¡Ya eres todo un hombre!
Incluso me atrevería a decir que te veo capaz de superar el desafío de los gimnasios... Aunque los Entrenadores recomendados por el Campeón también prometen, la verdad...
¡No le defraudaré, señor! Prometo honrar la confianza que ha depositado en mí. Y ahora, si me disculpa...
¡Mira, aquí está <var>! Precisamente de ti estaba hablando. Tengo muchas ganas de ver de qué eres capaz, ¿sabes? Al fin y al cabo, cuentas con el patrocinio del mismísimo Campeón.
¡Oye, acaba de venirme a la cabeza una de mis brillantes ideas!
Vas a enfrentarte a Cathy, ¿no? Pues si logras hacerte con su medalla, te invito a comer para celebrarlo y así conocerte mejor.
Señor presidente, no deberíamos entretenernos...
De acuerdo. Tú esfuérzate y recuerda mi lema: ¡Todo por Galar!
El señor Rose ha reservado mesa en El Espigón. Procura no tardar mucho en obtener esa medalla. No tiene tiempo que perder, así que no le hagas esperar.
