Esta tensión que inunda la cancha acompañada de los gritos de entusiasmo de un público enloquecido... ¡A mí es este choque de emociones lo que me da la vida!
Escúchame bien. El ánimo del público puede ser muy alentador, pero no hay que olvidar que también hay gente muy cruel ahí fuera. Hay muchos que lo único que quieren es verte morder el polvo.
¡Pero no hay que dejar que el miedo tome el control en ningún momento! Un Entrenador ha de sobreponerse ante estos temores y dirigir a su equipo de forma impecable para alzarse victorioso al final de la contienda. La satisfacción que se siente al lograrlo no se puede explicar con simples palabras. ¡Es algo que hay que sentir!
Y ahora basta de cháchara. Mis compañeros están ansiosos por salir de sus Poké Balls y disputar un auténtico duelo de titanes.
¡Soy el imbatible Lionel de Galar! ¿Listoa para comprobar cómo se las gasta un verdadero Campeón con años de experiencia a sus espaldas? ¡Charizard y los demás están listos para ayudarme a aplastaros!
¡Un momento! Pe... pero qué...
¡Atención a la pantalla!
¡¿Qué está pasando?!
