¡Oye, espera, <var>!
Yo nací aquí, así que conozco una especie de entrada alternativa.
Si quieres visitar el pueblo, te digo dónde está y te acompaño. Pero no te voy a hacer el favor por el morro. Como eres mi rival, te pongo primero una sola condición: ganarme.
¡Hecho!
Déjame que lo piense...
Uy, ¿no me habré equivocado contigo? Ah, o igual es que simplemente necesitas tiempo para prepararte. Vale, pues te espero aquí.
Tú también llevas una buena racha como Aspirante. Y, como ya te dije una vez, te respeto como rival. Pero aquí hay mucho en juego y no me puedo permitir perder, ¿lo pillas?
Creo que ya capto por qué Morpeko siente tanto interés por ti, aunque sea mi propio compañero. Pero que te quede clarita una cosa: ¡a la gente de Pueblo Crampón pienso darles una alegría!
Ya me vengaré en la Copa de Campeones. ¡Me haré con las ocho Medallas de Gimnasio para tener la revancha! ¡Que no se te olvide!
Bueno, lo prometido es deuda. ¡Sígueme!
