¡Pero si es ella Campeónona! ¡Y loa acompañan Nerio y Paul!
¡Naboru! ¡Te acuerdas de mí y todo!
¡Por supuesto que me acuerdo! ¡Si hasta fui a despedirme de vosotros de lo bien que lo hicisteis en el primer tramo del desafío!
Uy, ¿que nos vamos a poner a cotorrear ahora?
Esto... ¿y si dejamos las batallitas para luego? Que ahora tampoco es que vayamos sobrados de tiempo...
Cierto. El estadio está en un estado lamentable...
¿Me lo dices o me lo cuentas? Por eso hemos venido.
¡Menos mal! El enemigo es tan fuerte que las iba a pasar canutas para enfrentarme a él yo solo.
Si vosotros me echáis una mano, ¡mis esperanzas se reavivan!
Pues ¿a qué esperamos?



Parece que hemos conseguido sofocar el incendio.
Voy a dejar que el Pokémon que estaba dando problemas se tome un descanso en el estadio.
Y una cosa más, <var>... Avísame si alguna vez necesitas mi ayuda.
¡Lo sé, lo sé! Todavía os queda trabajo pendiente, ¿no?
¡Venga, pandilla! Os deseo valor para luchar.
