Los huéspedes que vayan a participar en el desafío de los gimnasios pueden pasar por aquí a registrarse.
Buenas tardes. Bienvenidoa al Hotel Budew.
Imagino que es Entrenadora Pokémon y viene de inscribirse en el desafío de los gimnasios, ¿correcto?
La Liga ya se ha hecho cargo de su estancia, señoritoa <var>. Le hemos preparado una habitación.
¡Qué sentido del humor tiene! La Liga ya se ha hecho cargo de su estancia, señoritoa <var>. Le hemos preparado una habitación.
Si me lo permite, quisiera agradecerle haberme sacado del aprieto con esos impresentables. Que pase buena noche.
Esta temporada estamos hasta arriba entre Aspirantes y turistas.
