¡Ey, <var>! Veo que poco a poco te estás haciendo con todas las medallas.
En cambio, no sé qué le pasa a Paul... Cuando me he topado con él, lo único que ha hecho ha sido disculparse, y todavía no entiendo muy bien por qué.
¿Será que ha perdido algún combate y le está afectando al ánimo?
Ha perdido contra Berto
Puede ser...
Perder y sentir que el mundo se te viene encima no es más que parte del proceso para volverse más fuerte. Lo que hay que hacer es no rendirse, reflexionar sobre la derrota y seguir adelante. Creo que Paul tiene lo que hay que tener para convertirse en un Entrenador de primera.
¡Como rival de Paul que eres, tienes que asegurarte de que exprima al máximo su propio potencial!
¡Pero mira qué hora es! Como llegue tarde a la reunión con el presidente, Olivia me va a poner a caldo. Estaría bien acordarse de por dónde se iba...
Por cierto, tú deberías ir a ver a Roy. Es mi mayor rival, además del último líder del desafío de los gimnasios. Me apuesto lo que quieras a que está donde la cámara heptagonal, que se encuentra de camino a la Ruta 6.
