Este es el combate decisivo, la final finalísima... ¡El Encuentro de Campeones! ¿Estás listoa para enfrentarte a Lionel?
¡Estoy listoa para ganar!
Tengo que prepararme
En ese caso, ponte el uniforme y accede a la cancha.
¡Ya no hay marcha atrás! ¡Mucha suerte!
Ver el estadio tan lleno ya no me sorprende, pero es la primera vez que veo al público tan entusiasmado.
Imagino que todos están al tanto de la gran proeza que realizaste hace tres días. Saben que fuiste tú quien capturó a Eternatus y salvó a nuestra región.
Ante mí se alza ella héroeeroína que combatió junto a los Pokémon legendarios, Zacian y Zamazenta. ¡Qué mejor contrincante para que el Campeón imbatible sume una victoria más!
¡Oh! Así que te has traído a Eternatus contigo... ElLa Aspirante más capaz con el Pokémon más fuerte... Muy bien, veo que vas a poner toda la carne en el asador. ¡Mi corazón late a mil por hora!
Has demostrado la gran fuerza que posees al alzarte como ella más fuerte de los Aspirantes. ¡Te venceré y le mostraré a Galar la verdadera fuerza de su Campeón!
Vamos, <var>. Libremos un combate de los que hacen época. ¡Uno que marque un antes y un después en la historia de Galar!
¡Prepárate! ¡Aquí llega el Campeón!
