¡La ceremonia de inauguración está a punto de comenzar! ¿Quieres salir a la cancha?
¡Sí!
Todavía no
¡Pues adelante!
Vale, imagino que querrás aprovechar para hablar con los demás y pensar en tu estrategia.
¡Voy a seguir afrontando cualquier desafío! Es mi deber como Entrenador si quiero sobrevivir en esta competición. Mientras te sigas esforzando en superar tus propios límites, nunca dejarás de brillar.
¿Me toca enfrentarme a Roy en la primera ronda? En menudo berenjenal me he metido... Seguro que intentará cambiar el tiempo atmosférico, pero no pienso dejarme intimidar.
¡Qué alegría verte de nuevo! Más te vale estar preparadoa para lo que se te viene encima... Los combates de aquí no tienen nada que ver con los del desafío de los gimnasios.
Siento una extraña sensación, como si tuviese el corazón acelerado... No veo el momento de saltar al terreno de combate.
Voy a poner fin a esto enseguida para dejar una fuerte impresión en el público.
¡Mi objetivo es derrotar a todo el que se me ponga por delante para enfrentarme a Lionel! Es la mejor manera de agradecerles a Duraludon y a los demás todo lo que han hecho por mí.
Imagino que habrá que intentar ganar. Pero lo haré a pelo, sin Dinamax ni nada. Quiero que los de Pueblo Crampón recuperen la sonrisa y la autoestima.
La ceremonia de inauguración está a punto de comenzar. Por favor, sal a la cancha.
