¡Vosotros dos, esperad!
¿Mamá?
Mi intuición materna ya me decía que acabaría sucediendo esto desde el instante en que <var> se convirtió en tu compañero.
La Profesora Magnolia tuvo la gentileza de ponernos al corriente. Toma, te he traído esto, para que puedas ir de acampada. ¡Que disfrutéis mucho!
No te preocupes: siempre que tu compañero y tú permanezcáis unidos, ¡nada os detendrá!
Gracias, mamá. ¡Pienso convertirme en Campeón para dejar el pabellón bien alto! ¡Seremos la primera pareja de hermanos Campeones de la historia!
Estupendo, estupendo. Y, sobre todo, cuidaos. ¡Pasadlo muy bien!
¡Hasta pronto!
¡No os preocupéis por nosotros!
¡Venga, vámonos!
Nos esperan Entrenadores fabulosos a tutiplén y Pokémon para parar un tren.
¡La emoción me desborda, <var>!
Esos dos se van a quedar con la boca abierta cuando lleguen a Ciudad Pistón.
Pues sí. Solo el hecho de ir en tren por su cuenta debe parecerles toda una aventura.
Muun.
