¡Impresionante, <var>!
No esperaba menos de una Aspirante recomendadoa personalmente por el imbatible Campeón de nuestro querido Galar.
¡Ah, ojalá hubiera podido presenciar el encuentro entre el Campeón y tú! Y siento de veras que tu victoria en el desafío de los gimnasios haya sido en vano.
Una lástima, sí, pero no había elección. Quería resolver cuanto antes nuestro problema energético y por eso desperté a Eternatus de su letargo, pero me vi incapaz de controlarlo. Al final el Campeón acudió en mi ayuda, aunque le supusiera tener que abandonar el encuentro.
¡Cual caballero de brillante armadura que acude a rescatar a la princesa de las garras del dragón!
Sí, lo sé... Adoro dar discursos, es superior a mí. Tiendo a extenderme más de la cuenta, pero ya es hora de que me calle.
Seguro que a estas alturas el Campeón habrá atrapado ya a Eternatus. Si quieres, puedes tomar el ascensor y subir a comprobarlo con tus propios ojos.
Imagino que tú también querrás subir, Paul. Solo espero que no te haya afectado demasiado perder contra mí. ¡Adelante, no perdáis un segundo más! ¡Id a ver qué tal se encuentra Lionel!
¿Afectarme? Veo que no me conoce, señor. Yo nunca me rindo... ¡y mis Pokémon tampoco! Es algo que hemos aprendido gracias al desafío de los gimnasios que usted mismo organizó.
<var>, yo estoy listo para lo que sea. ¿Y tú?
¡Eso ni se pregunta!
¿Me das un momento?
¡Pues claro que no! Si te conozco de sobra. ¡Venga, vamos a ayudar a Lionel!
Vale, prepárate bien. ¡A saber lo que nos vamos a encontrar ahí arriba!
El ascensor os llevará directo a lo alto de la torre.
