Alto ahí. ¿Eres Aspirante? Deja que compruebe qué medallas tienes.
¡La Medalla Planta!
¡La Medalla Agua!
¡La Medalla Fuego!
Has vencido a tres Líderes de Gimnasio, incluso al de Ciudad Pistón. ¡Espero que sigas avanzando hacia la victoria!
Ah, eres tú... Me parece a mí que tu amiguito Paul no va a venir.
Y no es de extrañar. Ha sufrido una derrota tan humillante que, si le queda una pizca de dignidad, lo mínimo que puede hacer por respeto a quien lo recomendó es retirarse.
¡Contempla la sarta de medallas que me he ganado yo!
¡Adelante, Aspirante Berto! ¡Tienes las medallas necesarias!
Y ahora me retiro, que tengo una cita muy importante con el presidente.
¿Me la intentas dar con queso? Todavía no has conseguido la Medalla Fuego. Sin ella no puedo dejarte pasar. ¿Quieres que te acompañe hasta el extremo del puente?
Vale. Ve tú delante...
Vale, pero no corras demasiado.
