Anda, mira quién está aquí.
¡Esta cámara es una maravilla! Mira, en estos tapices está representada la historia de Galar.
Dos jóvenes contemplan una Estrella Deseo.
Entonces presencian con estupor la llegada del cataclismo.
Encuentran la espada y el escudo que les servirán para poner fin al cataclismo.
Y finalmente son coronados reyes.
Estos tapices relatan la historia de la fundación del reino de Galar.
Dime, mi pequeñoa Aspirante, ¿no hay nada que te llame la atención en ellos?
¿Había dos héroes?
¿No recuerda a la Negra Noche?
¡Vaya ojo tienes! Ciertamente, la estatua del hotel de Ciudad Pistón representa a un solo héroe... ¡Pero en estos tapices aparecen dos jóvenes!
¡Eso mismo he pensado yo! En los tapices se ven nubes negras representando el cataclismo... el vórtice negro de la leyenda... ¡La Negra Noche! ¡Tiene que ser eso!
Todo esto despierta varias incógnitas... ¿Cuántos héroes hubo en realidad? ¿Uno o dos? ¿Qué fue exactamente la Negra Noche?
Gracias por escucharme con tanta atención. Creo que he conseguido poner en orden mis ideas. Yo voy a seguir examinando los tapices. Tú deberías ir al siguiente gimnasio. Toma, te doy esto para que veas que te apoyo. ¡Tengo ganas de ver cómo avanzas a la próxima ronda!
¿Qué habrá sido de la espada y el escudo que se usaron para poner fin al cataclismo?
