¡La segunda ronda del Torneo de Finalistas está a punto de comenzar! ¿Cuál de nuestros cuatro contendientes se alzará con la victoria?
¡No se despeguen de sus asientos porque esto está al rojo vivo! Por un lado tenemos a <var>, ella tenaz Aspirante que en la primera ronda venció a Cathy tras encargarse de Berto, el espontáneo que apareció para sorpresa de todos.
Que se enfrentará a... ¡Judith, la karateka prodigio de Galar!
Esta vez sí lograré perturbar vuestra calma espiritual con mis ataques.
Que empiece el combate.
¡Y así es como <var> le arrebata la victoria a Judith!
Muchas gracias.
He disfrutado cada segundo de este combate... Preferiría haber ganado, por supuesto, pero he de admitir que ahora siento una sensación de serenidad.
Ha sido, en cierto modo, un combate ideal.
Espero que todas las personas y Pokémon que conozcas mientras continúas con tu camino sigan enriqueciendo tu espíritu.
¡Damos por concluido este encuentro! El próximo comenzará en breve.
