¡Pienso convertirme en el Entrenador más fuerte del mundo! ¡Y el primer paso es recibir una Recomendación para el desafío de los gimnasios!
¡Tenemos que enseñarle a mi hermano de qué pasta estamos hechos para que nos la dé!

Será interesante ver cómo se desenvuelven estos dos jóvenes en combate.
Si queréis volveros imbatibles como yo, tenéis que aprender de cada combate que libréis. ¡Venga, a luchar! ¡A ver si vosotros y vuestros Pokémon estáis a la altura!
¡Y tanto que lo estamos! ¡Especialmente yo! ¡Aquí empieza otro capítulo de mi leyenda! ¡En guardia, <var>!
¡Estoy listoa!
Dame un momento
¡A por todas!
Bueno, vale, te espero.
¡Oye, <var>! ¡Lucha contra mí para que Lionel nos dé su Recomendación!
Como te dije antes, creo que tienes mucho potencial. Por ello, en calidad de Campeón, te pido que aceptes ser ella rival de Paul, para que os incentivéis mutuamente.
