¡¿Pero qué me estáis contando?!
¡Ah, <var>!
¡Perdona! Estos cazurros de Pueblo Crampón me han dicho que han cerrado la persiana por mí.
Pueblo Crampón está cada vez peor, da penita verlo. Y Nerio, el Líder de Gimnasio, pasa del tema olímpicamente diciendo que todo va bien.
Por eso nos hemos vestido de Team Yell, para armar bulla y estorbar a todos los Aspirantes.
Si impedimos que los demás Aspirantes vengan al gimnasio, solo tú podrás clasificarte para la Copa de Campeones.
Pensamos que así tendrías todas las de ganar para convertirte en la nueva Campeona.
Menuda chorrada... ¡Vaya animadores de pacotilla estáis hechos!
Olvídate de todo el tinglado y la parafernalia de los gimnasios, <var>. ¡Ve directamente a retar al líder!
Menudos sermonacos se tira Roxy... Se enrolla tanto como la persiana que hemos bajado. Cuando Morpeko hizo de las suyas una vez, lo dejó fino con una bronca.
Nerio es un cantante como la copa de un pino. Y el coro de Pokémon es la caña también.
¡Me voy a quedar afónico de tanto animar a Nerio durante el combate!
