La misión del Gimnasio Pokémon de tipo Fuego es la siguiente... ¡Ganar el mayor número de puntos posible atrapando Pokémon!
¡Se necesitan cinco puntos para completarla! Por cada Pokémon de la hierba alta que debilites, ganarás un punto. Por cada captura, obtendrás dos puntos. Y no estarás soloa, ya que librarás tus combates junto a otros Entrenadores.
Trata de prever sus movimientos al sopesar tus opciones para ganar puntos.
Dicho esto, ¡que empiece la misión de gimnasio!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo se completa la misión?
Quiero abandonar la misión
No, gracias
¡Se necesitan cinco puntos para completarla! Si debilitas a un Pokémon de la hierba alta, ganarás un punto. Por cada captura, obtendrás dos puntos.
Si abandonas, tendrás que volver a empezar desde el principio la próxima vez. ¿Seguro que es eso lo que quieres?
Quedo a la espera de que lo vuelvas a intentar.
¡Te felicito por completar la misión de gimnasio! ¡Nos has dejado patidifusos!
¡Ahora te espera Naboru, el Líder de Gimnasio de tipo Fuego! ¿Te arriesgarás a abrasarte?
¡De acuerdo! Pues ¡adelante, Aspirante!
¡De acuerdo! ¿Quieres refrescarte un poco antes?
Pues ¡adelante!
Preparadoa, listoa... ¡ya!
¡La misión de gimnasio ha finalizado!
¡Menuda exhibición! ¡Qué arte, qué poderío! ¡Así se lanza una Poké Ball!
¡Enhorabuena por completar la misión!

Te faltan <var> puntos para completar la misión. ¡Aviva esas llamas!



¡ElLa Aspirante <var> obtiene <var> puntos!





¡ElLa Aspirante <var> está "on fire"! ¡Ya ha conseguido cuatro puntos! Uno más y habrá completado la misión.

¡Por todos los Charizard! ¿Terminará ella Aspirante <var> yéndose a casa sin puntos?
¡Tú céntrate en los Pokémon salvajes! ¡A los Entrenadores, ni caso!
¡Ándate con cuidado! ¡Los demás Entrenadores son incluso más fuertes que yo!
Lo mejor es provocar problemas de estado. ¡Una quemadura te pone en un serio aprieto!
Cura Total sana todos los problemas de estado, como su nombre indica.
¡Estudia la situación y cambia de objetivo si lo ves necesario!
¡No te dejaré completar la misión sin sudar la camiseta!
