Por fin ha llegado el momento que todos estábamos esperando... ¡El primer encuentro de la primera ronda del Torneo de Finalistas!
¡Por un lado, tenemos a <var>, recomendadoa por el mismísimo Campeón!
Y por el otro tenemos a la experta en tipo Agua... Cathy, ¡la Ola Embravecida!
Veo que te has vuelto mucho más fuerte que cuando nos enfrentamos en el Estadio de Amura. No esperaba menos de alguien recomendadoa por el imbatible Campeón... Vaya ojo tiene.
Pero tú ni eres el Campeónla Campeona ni lo serás, porque pienso venceros a ti y a Lionel.
Esta vez no voy a subestimarte. Con la fuerza de la energía Dinamax, ¡la corriente de mi Pokémon te arrastrará hasta el fin del mundo!
¡Y la victoria es para <var>, que vence a Cathy por segunda vez!
Tienes una presencia intimidante... No he sido capaz de vencerte ni usando la energía Dinamax...
Ahora que lo pienso, Sonia hablaba muy bien de ti y de tu talento. Tal vez, si hubiese tenido en cuenta lo que decía, no me encontraría en esta situación ahora.
¡Todo Galar tiene la mirada puesta en ti! ¡Tu deber ahora es ganar a todos tus oponentes y llegar hasta la final!
¡Y con esto concluye el primer encuentro! ¡El segundo encuentro empezará en breve!
