Desde luego, qué polvorienta es esta ciudad... Pero bueno, algunos Pokémon prefieren ese tipo de ambiente.
¿Tú y yo no tomamos caminos distintos hace nada? Me encuentro contigo hasta en la sopa...
Uy, ese chico...
¡Si mis ojos no me engañan, juraría que va de rosa!
¿Qué pasa? ¿Te entretienes observándome ahora que ya no soy un Aspirante ni llevo una Pulsera Desafío? ¿Es que acaso vas tan sobradoa de tiempo?
Pues sí
Pues...
Bueno, tampoco es de extrañar. Al fin y al cabo, ya no debes lidiar con un rival temible como yo.
Ya... La típica respuesta prudente de una Entrenadora segundónona como tú.
¿Pero sabes una cosa? ¡Yo no me pienso rendir! ¡Me coronaré como Campeón por el presidente! Le voy a pedir que me deje participar de nuevo en el desafío de los gimnasios. ¡Ya lo verás!
Qué dechado de rectitud y franqueza, combinado con una mente retorcida... Me gusta. Al fin y al cabo, nadie es un personaje plano y son nuestras contradicciones las que nos enriquecen.
Aunque no seas Aspirante, haré una excepción para permitirte afrontar mi misión de gimnasio, porque me gusta tu mentalidad viejoven. ¡Y no aceptaré un no por respuesta!
¡Es hora de afrontar mi misión, muchacho!
¿Qué? ¡¿Cómo?!
¡Rosa!
¡¡Rosa!!
¡¡¡Rosa!!!
¡Enhorabuena!
Rosa, se mire como se mire.
¿E-es usted Sally? ¿Se puede saber a qué viene todo esto?
Corrígeme si me equivoco: Olivia te ha estado utilizando cual marioneta para reunir Estrellas Deseo a toda costa. Y ahora estás en un brete, porque te ha dejado en la estacada. ¿A que sí?
Pues vente conmigo. Estoy segura de que algo podré hacer para ayudarte a salir del atolladero. Aunque claro, eso dependerá de tu esfuerzo y de en qué medida logres meterte en el papel.
¿Acaso me está poniendo a prueba? ¡Pues que así sea! Pienso demostrarle mi valía, ¡y espero que usted me diga todo lo que sabe sobre las Estrellas Deseo!
Bueno, a ti te toca poner rumbo a Pueblo Auriga. Supongo que ya te conoces la Ruta 7, ¿no?
