






Tsa...
¡Percy ha usado un Revivir!
¡Tsaree!
Fiu... Parece que lo peor ya ha pasado.
Nada, que no le veo ninguna gracia a esto del Dinamax.
Sigue sin gustarte mucho el fenómeno Dinamax, ¿eh, Nerio?
Aunque todo sea dicho, esta vez me ha dado mala espina... Pero no sé por qué.
¡No se veía a su Entrenador por ninguna parte! Y el propio Pokémon parecía desorientado e incapaz de controlar su fuerza.
Cierto... Normalmente el fenómeno Dinamax se activa en respuesta a una Maximuñequera.
Sin duda había disonancia en la armonía entre Pokémon y Entrenador.
¿Tú has notado algo raro, <var>?
Algo sí
No sé
Eso quiere decir que a ti también te ha dado yuyu, ¿a que sí?
Tienes razón. Es pronto para sacar conclusiones.
Su Entrenador no aparece por ninguna parte. Qué misterio más misterioso.
El Gimnasio de Pueblo Hoyuelo se hará cargo de este Pokémon y lo amparará bajo sus ramas, digo bajo su techo.

Muchas gracias a todos. No sé qué habría hecho sin vosotros.
¡Oye, <var>! No dudes en decirme si necesitas que arrime el hombro.
Vamos, Tsareenita. Ven conmigo.
¡Tsareena!
¡Vaya, vaya, vaya! ¿Habéis aplacado a ese Pokémon Dinamax?
¡Vaya, vaya, vaya! ¡Y nada más y nada menos que con la ayuda del la Campeónona!
¡Ajá! ¡Vosotros dos! ¡Así que estabais escondidos por aquí! ¡Devolvedme <var>!
¿Disculpa? ¡Ni que te perteneciera!
¡Y no lo haríamos aunque así fuera!
¿A que no me decís eso a la cara? ¡Salid de ahí!
¿Quiénes son estos esperpentos?
Creía que habíamos evacuado a todo quisqui.
¡Las normas del populacho no nos atañen!
¡Justo! ¡Es la principal ventaja de ser una celebridad!
¿Mande?
¿Y tú quién eres, plebeyo? ¡Vaya pelos que llevas!
¡Si solo fuera el pelo, hermano mío! ¡Es un espantajo de la cabeza a los pies! ¡Parece una fotografía en blanco y negro!
¡Como que se lo voy a decir a unos bordes como vosotros! ¡No me fío ni un pelo!
A pesar de todo, ¡el experimento ha sido un éxito, hermanito mío!
¡En efecto, en efecto! La próxima vez deberíamos probar suerte con un Pokémon más poderoso.
¡Por descontado! ¡Y por último desenmascararemos la verdadera naturaleza de Zacian y Zamazenta!
¡¿Qué dices de Zacian y Zamazenta?!
¡Atiende, Campeónona detestable! ¡Vamos a desatar un Pokémon Dinamax tras otro por todo Galar!
Si intentas detenernos, ¡a lo sumo te deleitarás persiguiendo nuestros nobles traseros!
Nobles no, ¡célebres!
A más ver, querida audiencia. ¡Hasta que os honremos con nuestra presencia!
¡Esperad! ¡¿Habéis sido vosotros los que habéis liado este cisco?!
Paul, baja los decibelios, que te van a oír hasta en Alola.
¡P-pero! ¡Que se nos escapan!
Puede que sea una encerrona. Paso de seguirlos sin darle a la mollera.
Sí, pero es que...
Bueno... Vale. Tienes razón.
Dabuti. Ahora a ver si te me calmas un poco para que podamos pensar la jugada.
Esos bocazas han dejado bastante claro que han obligado a dinamaxizarse a ese Pokémon...
¡Y encima piensan hacerlo más veces!
¡No se lo permitiremos!
¡Tenemos que pararles los pies!
¡Eso!
¡No es momento de pensar en recuperar <var>! ¡<var>! ¡Nerio! ¡Tenemos que parar a esos dos!
¿Cómo lo habrán hecho sin una Maximuñequera?
¿Cuál será la próxima parada de ese par? Bueno, <var>, primero salgamos de aquí.
