¡Lionel! ¡<var>!
¿Pero qué...? Eso era el Estadio de Artejo, ¿no? ¿Qué se trae entre manos el Presidente Rose?
¡No tengo ni la menor idea! Aunque, si lo que decía ayer iba en serio... Parecía obcecado en no sé qué idea de resolver los problemas del Galar de dentro de mil años... Miedo me da lo que pueda haber hecho. Pero, como Campeón, ¡es mi deber ir a averiguarlo!
Al fin y al cabo, si todo esto es culpa mía porque no fui capaz de comprender las intenciones del presidente, tendré que asumir la responsabilidad.
¡No os preocupéis! ¡Un Campeón como yo puede con todo!
Con la pésima orientación que tiene, no sé yo si va a saber llegar a Ciudad Artejo desde aquí...
¡Tengo que hacer algo para ayudar a Lionel! Pero ni siquiera soy capaz de vencerte a ti, <var>... Seguro que no hago más que estorbar.
¡Tienes que intentarlo!
¡Tenemos que ayudarle!
Tienes razón...
¿Qué podemos hacer?
El Presidente Rose mencionó la Negra Noche, el fenómeno ese de cuando se oscureció todo el cielo de Galar, ¿no? ¿Qué querrá decir con que la va a invocar? ¿Y dónde oímos hablar de la Negra Noche por primera vez?
En Ciudad Pistón
Donde estaba la estatua del héroe
¡Es verdad, en el hotel con la estatua en Ciudad Pistón! ¡Sonia nos contó la leyenda! Aunque, después, descubrimos que los héroes fueron dos y que lograron frenar la Negra Noche gracias al Pokémon espada y al Pokémon escudo.
¡Pues está clarísimo! ¡Tenemos que ir a buscar a esos dos Pokémon de la leyenda! Pero... ¿dónde?
En el Bosque Oniria
En Pueblo Yarda
En Pueblo Auriga
Eeeh, ¿tú crees? No me cuadra mucho...
¡Pues claro! ¡Qué listoa eres, <var>! Seguro que están en el Bosque Oniria. ¿Te acuerdas de aquel espejismo al que te enfrentaste? ¡Seguro que era uno de los Pokémon de la leyenda!
¡Vamos, no hay tiempo que perder!
