¡Eh! ¡Estamos aquí!
Ah, hola, <var>.
¡Charizard y tú habéis conseguido apaciguar a ese Pokémon Dinamax como si nada, Lionel!
¡Por algo me llaman imbatible! Pero ahora mismo lo importante no es eso. ¿Qué ha pasado aquí?
Ha aparecido una luz roja y algunos Pokémon se han dinamaxizado sin siquiera estar cerca de un nodo energético...
¿Y eso cómo se explica?
No tengo ni la más mínima idea... Es posible que la luz vuelva a aparecer... O no. Quién sabe...
¡Averiguarlo es precisamente nuestra tarea como investigadoras!
¡Abuela!
El Presidente Rose me ha convocado y me ha estado haciendo varias preguntas acerca de la relación entre la luz roja y el fenómeno Dinamax.
¿Ha conseguido sacar algo en claro?
Desgraciadamente, no. El presidente ha delegado todas sus tareas en su secretaria para poder centrarse en investigar formas alternativas de energía para la región. Pero todavía nos falta mucho por averiguar...
Sonia, creo que eres la persona indicada para encargarse de esto. No hay nadie que sepa más que tú acerca de la Negra Noche.
¡¿Crees que esa luz roja guarda relación con el cataclismo?!
Algo habrá que podamos hacer nosotros para ayudar, ¿no?
¡Seguro!
¡Lo que sea, lo haremos!
Gracias por vuestro entusiasmo, chicos, pero esto dejádnoslo a nosotros. Nuestro deber como adultos es asegurarnos de que las nuevas generaciones tengan un futuro lleno de posibilidades. Además, nada me gustaría más que ver a alguno de los dos llegar a la final y librar un combate histórico. ¡Así que a seguir con vuestro desafío!
¡Seguro que resolvéis este asunto en un abrir y cerrar de ojos! ¡Por algo eres el Campeón imbatible!
Abuela, hay un asunto que me gustaría tratar contigo, si no te importa...
Sí, claro, claro.
Lo dicho, ¡vuestro cometido ahora es completar el desafío de los gimnasios para que nos veamos las caras en la Copa de Campeones!
Tiene razón, nuestro deber es completar el desafío. ¡Ahora me toca ir a derrotar a Nerio de una vez! <var>, tú ve al Estadio de Artejo a retar a Roy. Pero ten cuidado, ¡es duro de roer!
