¡Va a dar comienzo el Torneo de Medallistas, donde competirán los Aspirantes que hayan superado el desafío de los gimnasios! ¡Que pasen a la cancha los Aspirantes!
¡No queda nada para el Torneo de Medallistas! A este torneo solo pasan los Aspirantes que han completado el desafío de los gimnasios. Somos cuatro, cuatro Meowth de nada. Pero sabes que hasta aquí has llegado, ¿no? ¡Pienso ganar el torneo y enfrentarme al Campeón!
¡Peeeko!
Me voy a la cama, que mañana hay que estar al pie del cañón. ¡Tú deberías hacer lo mismo! ¡Buenas noches!
