¡Hola, <var>! ¡Celebremos tu victoria!
¡Anda! No sabía que te habían invitado a ti también.
Oh, ¿ya os conocéis, vosotroas dos? Qué feliz coincidencia. Desde luego, Galar es un pañuelo. Pero venga, sentémonos, no nos quedemos de pie.
Pueblo Amura es una villa pesquera, y eso implica una visita obligada a su restaurante. Las especialidades locales son una verdadera delicia por la frescura de sus ingredientes.
Por cierto, ¿cómo le va a la Profesora Magnolia? Espero que tan bien como siempre.
Le debo mucho a esa gran mujer. De no haber sido por su investigación, no habríamos podido fabricar las Muñequeras Dinamax. Fue ella quien descubrió la forma de extraer y controlar la energía de las Estrellas Deseo para agigantar a los Pokémon.
Ay... Pues en su opinión, aún queda mucho por descubrir acerca del fenómeno Dinamax. No sé... La noto algo preocupada.
Incluso me ha dado un buscanodos para llevarlo encima en todo momento.
¡Un buscanodos! Sí, conozco bien ese aparato. Es lo que he utilizado para localizar nodos energéticos, los puntos que emiten partículas Galar y permiten que los Pokémon alcancen el estado Dinamax.
Pero me disgusta saber que la profesora está intranquila. Ojalá pudiera ayudar en algo...
Tal vez convendría que visitaras la cámara heptagonal de Ciudad Artejo, querida Sonia. Estoy convencido de que la clave para esclarecer el misterio del fenómeno Dinamax reside en la historia de nuestra región.
Tomo nota, señor. Dispondré los preparativos.
Y disculpe, pero tal vez vaya siendo hora de retirarnos, ¿no le parece?
¿Ya? Si ni siquiera he tenido tiempo de hablar con <var>... Lamento tener que despedirme de este modo, pero el deber me llama. ¡Ha sido un placer!
No sé si le gusta recalcar lo obvio o lo ha dicho con cierto retintín... ¡Pues claro que es buena idea visitar la cámara heptagonal! Ya se me había ocurrido a mí solita.
Pero bueno, aún no te he felicitado por haber ganado la Medalla Agua. Tiene mucho mérito derrotar a Cathy. Toma esta MT para celebrarlo.
Cathy y yo somos buenas amigas. Creo que iré a verla un rato. ¡Hasta otra, Aspirante!
