Al día siguiente...
Habéis pasado toda una noche con vuestros Pokémon. ¿A que os ha servido para conocerlos mejor y estrechar lazos con ellos?
¡La duda ofende, Lionel! Y, fíjate, <var> <var>... ¡También se han hecho inseparables!
¡Así me gusta! Creed siempre en vosotros mismos y en vuestros Pokémon. Si no dejáis de combatir y confiáis los unos en los otros, quizá algún día...
¡Lleguéis a ser rivales dignos del Campeón imbatible!
¡Eh! ¡Lionel, no hables en plural! ¡Aquí el que te va a ganar soy yo y lo sabes!
Pero, si te empeñas, no me queda otra... A partir de ahora eres mi rival oficial, <var>. ¡Y no pienso perder contra ti!
