Te dejo elegir a ti primero, que yo ya tengo a Wooloo.
¿Adónde vas, <var>? ¡Ven a elegir un Pokémon!
Mi sueño es ayudar a los Entrenadores de Galar a exprimir al máximo todo su potencial. ¡Y quiero que tú me ayudes a hacer realidad ese sueño, <var>! Venga, escoge un Pokémon y conviértete en una Entrenadora de categoría.
¡Scorbunny es de tipo Fuego y su corazón arde con una pasión ferviente!
Como cabe esperar al ser de tipo Agua, Sobble es sereno y flexible como el caudal de un río.
¡Grookey es de tipo Planta! Su carácter es tan apacible como el mecer de las hojas al viento.






¿Te decantas por Scorbunny, el Pokémon de tipo Fuego?
¿Eliges a Sobble, el Pokémon de tipo Agua?
¿Te quedas con Grookey, el Pokémon de tipo Planta?
Puedes pensártelo con calma o dejarte llevar por tu corazón. ¡Hagas lo que hagas, sé que elegirás bien!
¡Has elegido a <var>!



