¡La misión del Gimnasio Pokémon de Pueblo Amura es la siguiente! ¡Completar el recorrido y llegar a la meta!
Pero no será tan sencillo. Trombas de agua bloquean el paso en varios puntos de la ruta. Te preguntarás cómo superar ese escollo.
Una buena forma de averiguarlo sería pulsar ese interruptor rojo de ahí.
Dicho esto, ¡que empiece la misión de gimnasio!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo se completa la misión?
Quiero abandonar la misión
No, gracias
Pulsa los interruptores para detener o liberar la corriente de agua según sea necesario para llegar a la meta.
Si abandonas, tendrás que volver a empezar desde el principio la próxima vez. ¿Seguro que es eso lo que quieres?
Quedo a la espera de que lo vuelvas a intentar.
Pues ¡adelante!






Preparadoa, listoa... ¡ya!
¡Misión de gimnasio completada!
Conviene pensarse bien en qué orden pulsar los interruptores.


