Je, ya sabía yo que pillarías todas las Medallas de Gimnasio para vernos los caretos aquí.
Ya conoces la historia de mi hermano y lo de tratar de darle vidilla a Pueblo Crampón...
¡Pero mi meta y mi destino es ser Campeona!
Así que ojito, ¡porque a tu equipo le van a caer tortas como panes!
Toda la peña del estadio nos estaba observando sin perder detalle. Pude sentir perfectamente como coreaban mi nombre y el de mis Pokémon. Qué pasote.
Aunque haya perdido, hemos hecho furor entre los espectadores. ¡Ha sido un combate de fábula!
Supongo que toca ir a la grada con mi hermano para ver quién se clasifica y reta al Campeón.
Aún no tengo claro si animarte a ti... En fin, ¡chao!
