¡Riiin, riiin!
Oye, creo que alguien te está llamando, <var>.
¡<var>! ¡Necesito vuestra ayuda! ¡Los dos tipos esos están en el laboratorio!
¡¿Estás bien, Sonia?!
¡Dicen que quieren las Estrellas Deseo y no me dejan en paz por mucho que les diga que no! ¡Por favor, daos prisa!
Tu, tu, tuuuuu.
¿Y para qué querrán Estrellas Deseo esos pringados?
¡Tenemos que ir a ayudar a Sonia y recuperar <var>!
¡Rápido, al Laboratorio Pokémon!
Un poco imprudente, este Paul. No se para a reflexionar ni un segundo.
Pero bueno, si hay que ir al Laboratorio Pokémon, se va.
