Vaya, vaya, Paul, parece que tu Wooloo tiene ahora un nuevo amiguito.
Y tú debes de ser <var>. Sonia te ha dado una Pokédex, ¿verdad? Tu misión ahora consiste en completarla.
Por cierto, <var>, ¿has oído hablar alguna vez del fenómeno Dinamax?
Para poder dominarlo, es necesario conocerlo a fondo. Y no hay nadie que haya pasado más tiempo estudiándolo que la Profesora Magnolia.
Lionel, siempre hablando de Pokémon... En este mundo hay muchos otros temas igual de interesantes. Por ejemplo, ¿tienes idea de la cantidad de tipos de té que existen?
Oiga, profesora, ¡a ver si usted es capaz de convencer a Lionel para que nos recomiende para el desafío de los gimnasios!
Vaya... Dime, Lionel, ¿por qué no recomiendas a los chicos?
Pues porque su recorrido como Entrenadores no ha hecho más que empezar... Me parece que están todavía demasiado verdes.
Ya veo... Pero, Lionel, ¿no dices siempre que tu sueño es que los Entrenadores de Galar sean los más fuertes del mundo?
Hmm... pues sí. Había olvidado que ese es el motivo por el que les he confiado esos Pokémon...
Vale, ¡ya sé lo que vamos a hacer! Si queréis ganaros mi Recomendación, tenéis que librar un combate que emocione hasta a un Campeón como yo. Quiero que lo deis todo, así que dejad que cure a vuestros Pokémon primero.
¡Entendido, Lionel! Venga, <var>, te espero fuera.
Como Entrenadora, debes darlo todo en cada combate. No solo por tus Pokémon, sino también por ti mismoa.
