¡<var>! ¡Quiero que lo des todo en este combate! ¿Estás listoa?
¡Venga, hombremujer, date prisa! ¡Va a ser un combate espectacular!
¡En guardia!


















No hay duda, <var>. Eres ella Campeónona de Galar por excelencia.
Hasta ahora siempre había sentido rabia al perder contra ti, pero esta vez no.
¿Quieres saber por qué, <var>? ¡Es porque ya tengo claro qué quiero hacer con mi vida!
Quiero convertirme en una figura que ayude a los Pokémon de todo el mundo... ¡Eso es! ¡Quiero convertirme en Profesor Pokémon!
Ir de estadio en estadio ayudando a todos esos Pokémon me ha aclarado las ideas.
Es verdad que todavía me falta mucho por aprender y mucho por experimentar... ¡Pero voy a esforzarme al máximo por cumplir mi sueño!
¡Pienso convertirme en un gran Profesor Pokémon para que tanto tú como Sonia os sintáis orgullosoas de mí!
Es un camino distinto al que habéis seguido mi hermano y tú, pero que sepas que nunca dejaré de considerarte mi rival.
¡Te va a ir genial!
¡No pienso ser menos!
¡Te prometo que no te decepcionaré!
¡Ja, ja! ¡Por algo somos rivales!
Ay, qué estampa más conmovedora.
Se me salta la lagrimilla.
¡Sonia! La edad no perdona, ¿eh? Te has vuelto un poco llorona... ¡Ja, ja!
¡Oye, un respeto! ¡Que todavía soy joven!
A lo que iba... Paul, ¿por qué no te conviertes en mi ayudante?
¡¿Lo dices en serio?!
¡Pues claro! Tengo montones de documentos y libros sobre los Pokémon, y podrías estudiarlos cuanto quisieras.
Además, ¿quién mejor que una profesora como yo para convertirse en tu mentora?
Jo, Sonia, ¡muchas gracias, en serio! ¿De verdad no te importa?
¡Claro! Además, me harías un favorazo, porque no sabes la falta que me hace un ayudante ahora mismo.
Esto sí que no me lo esperaba... ¡Te prometo que no te decepcionaré!
¡Y a ti tampoco, <var>!
Por cierto, <var>, toma esto.
Quiero que te lo quedes hasta que mi sueño se cumpla. ¡Te prometo que voy a emplearme a fondo junto a <var>!
¡Plas, plas, plas!
¡Bueno, bueno, bueno! ¡Un combate magnífico! ¡Grandioso, incluso!
Bueno, bueno, bueno... ¡Tú lo has dicho, hermano mío! ¡Me ha llegado directamente al corazón!
¿Tizonio y Dargo? Con Nerio y... ¿Lionel?
¡¿Qué hacéis todos aquí?!
No hay necesidad de alterarse.
Hemos venido a ver al la gran e ilustre Campeónona.
Dicen que quieren disculparse, ya ves tú.
Yo he venido para asegurarme de que no hagan ninguna tontería. Por mucho que sean descendientes de la familia real, nunca se sabe...
Por cierto, chicos, aunque yo haya estado todo este tiempo terminando de arreglar el lío del presidente, veo que os las habéis apañado sin problema.
¡Ya te digo! ¡No sabes la que liaron estos dos dinamaxizando Pokémon a diestro y siniestro!
Estamos profundamente arrepentidos de nuestras acciones.
Causamos un gran dolor a inocentes Pokémon, motivados únicamente por puro egoísmo.
Pero, a pesar de ello, nuestroa gran Campeónona tuvo a bien salvar a estos dos sinvergüenzas...
¡Tiene un corazón del tamaño de un Pokémon Dinamax! ¡Digno de una verdaderoa reyina!
Y dale... Los verdaderos reyes son Zacian y Zamazenta.
¡Te equivocas! Desde este momento, abdicamos en favor de <var>.
Ciertamente, el título le va como anillo al dedo.
No entiendo muy bien cómo ni por qué, pero parece que les has caído bien, <var>.
¡Pero mirad qué hora es! Muy a nuestro pesar, debemos retirarnos.
Debemos retomar nuestro recorrido por Galar para disculparnos con todo aquel al que hayamos contrariado.
A más ver, querida audiencia. ¡Hasta que os honremos con nuestra presencia! ¡Ja, ja, ja, ja!
Quietos parados, vosotros dos.
¡Paul!
Dime, Lionel.
Te he visto luchar contra <var>.
Hay que ver lo fuerte que os habéis vuelto... ¡Ha sido un combate de aúpa! Tanto que he estado a punto de sacar a Charizard para que participara...
Me alegro de que por fin hayas encontrado tu propio camino.
Como tu hermano... No, como tu rival, te deseo lo mejor.
Eh... Esto... G-gracias...
¡Ja, ja! ¡Es como si se te quedase la mente en blanco cada vez que Lionel te alaba!
¡Ay, déjame en paz! Je, je...
Bueno, pues ya va siendo hora de irse, ¿no?
¡Venga, os echo una carrera hasta la salida del bosque!
¡No me creo ni por un segundo que hayas combatido con todas tus fuerzas! Si no estabas listoa, bastaba con decírmelo... Ve a prepararte mejor, que yo te espero aquí.
¡En Galar, la aventura no termina nunca! Recorre la región para hacerte con todos los Pokémon o visita Ciudad Puntera para medirte contra los Entrenadores más fuertes en la Torre Batalla y los distintos torneos.
¡Hola, <var>! Estoy estudiando a tope, pero también lo disfruto un montón.
¿Qué tal vas, <var>? Paul se está tomando los estudios mucho más en serio de lo que esperaba. ¡Seguro que se alegra de verte!
