Yo soy Mel. Como ya te habrás imaginado, mi equipo se compone de Pokémon de tipo Hielo.
He de darte la enhorabuena. Llegar hasta aquí sin caerte ni una sola vez tiene mucho mérito. A poco que te descuides, el suelo puede ceder bajo tus pies...
¿No te duele todo el cuerpo de tanto caerte? Ni se te ocurra pensar que te lo voy a poner fácil solo porque estás un poco magulladoa...
Bueno, ¿empezamos? Congelaré a tus Pokémon para que queden a mi merced, y después... ¡Ya verás! ¡Enfrentarse a mí no es moco de pavo!
¡No lo haces nada mal! Siento una enorme rabia por haber perdido, pero también una gran alegría por haber encontrado a alguien tan joven con tanto talento.
¡La brillante y reluciente Medalla Hielo es toda tuya!
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 50!
No dejo de imaginarme a mi hijo enfrentándose a ti si te conviertes en Campeónona. Si eso ocurriese, dale una buena paliza de mi parte, ¿eh?
¡Mi más sincera enhorabuena por tu victoria frente a Mel! ¡Para conmemorarla, toma esta MT!
¡Y llévate también el uniforme de Mel! Es uno de los más populares.
¡Qué bien te queda la Medalla Hielo! ¡Sigue así, <var>!
¿Quieres volver a recepción?
