Esto... ¿Cómo te llamabas tú? Si no se me ha ido la pinza, creo recordar que <var>... Dándole duro al temilla hasta las tantas, ¿eh?
Yo estoy haciendo entrenamiento mental visualizando el combate. La cosa es que mañana me enfrento a Naboru, y por eso estoy dándole al coco imaginando mis tácticas mientras miro el estadio.
¡Y a ti te pienso ganar igual, por mucho que te haya recomendado el Campeón! Es más, ¡voy a superar el desafío de los gimnasios para ser yo quien se enfrente a Lionel!
¡Hala, nos vemos!
