

No me puedo creer que los tipejos esos hayan podido dinamaxizar a tantísimos Pokémon con las Estrellas Deseo...
No hay tiempo para tumbarse a la bartola, <var>. ¡Tenemos que impedir que los Pokémon Dinamax sigan sembrando el caos!
Parece que la situación ya está bajo control en la mayoría de los estadios. Vamos bien, <var>. ¡Que no decaiga la cosa!
¡Bueno, pues con este creo que ya hemos visitado todos los estadios, <var>!


Me da a mí que las cosas se van a poner incluso más chungas a partir de ahora... Aún hay Pokémon Dinamax liándola parda en tres estadios más. Habrá que espabilar, chavales.
Dos estadios más y se acabó lo que se daba.
Ya solo queda un estadio. Dejémonos de gaitas y terminemos lo que hemos empezado.
Ahora ya solo queda trincar a los cafres de los pelos ra... Esto, a esos tíos raros de azul y rojo.
Sí, no nos queda otra si no queremos que la líen de nuevo.
Con un poco de suerte la Profesora Sonia los tendrá fichados ya.
¡Cuando nos los volvamos a encontrar, les voy a cantar las cuarenta!
¡Riiin, riiin!
<var>, ¿eso que suena no es tu SmartRotom? ¡Debe de ser Sonia!
Hola, ¿<var>? Soy yo, Sonia.
Je, soy adivino.
Esos tipos se han colado en el Estadio de Artejo y parece que van directos a la Planta Eléctrica.
La puerta está cerrada, pero espero apañármelas para abrirla. Así podréis pararles los pies.
Estoy en el Estadio de Artejo. Necesito que me ayudéis... ¡y lo antes lo antes posible!
La voz de Sonia es inconfundible incluso a través del teléfono.
Digo yo que habrá que ir echando leches al Estadio de Artejo, ¿no?
Bueno, ya que estamos aquí, habrá que echarle un cable... digo yo.
