¡Hola, Aspirante! ¡Si pretendes desafiar a Naboru, necesitarás la Medalla Planta de Pueblo Hoyuelo y la Medalla Agua de Pueblo Amura!
¡Oh, una Aspirante! ¡Y ya tienes dos medallas! ¡Impresionante! Pero, verás, Naboru ahora mismo se encuentra en pleno entrenamiento en la Mina de Galar n.º 2. Tu mejor opción es dirigirte hasta allí desde Pueblo Amura.
¡Bienvenidoa, Aspirante! La misión de este gimnasio es tan dura que no muchos se atreven a retar a Naboru. ¿Acaso tú sí?
¡Por supuesto!
Ahora mismo no
¡Vale! Puedes intentarlo cuando quieras, que te estaremos esperando.
¡No sabes lo que me alegro! Aunque eso sí, debo pedirte que te pongas el uniforme reglamentario.
¡Mi más sincera enhorabuena por haber superado la misión de gimnasio! Ahora te espera el encuentro contra Naboru. ¡Está tan reñida la cosa que no pondría la mano en el fuego por ninguno de los dos!
La misión de este gimnasio te parecerá un poco peculiar, ya verás. ¡Adelante!
¡Para conmemorarlo, toma esta MT!
Y acepta también este uniforme con el mismo diseño que lleva Naboru.
Si ya son pocos quienes osan retar a Naboru, los que consiguen ganarle se cuentan con los dedos de una mano. ¡Me hace ilusión pensar cuán lejos llegarás!
Vienes a probar suerte con la misión de gimnasio, ¿no? ¡Que obtengas muchos puntos!

¡Ey, <var>! ¡El combate contra Naboru ha estado al rojo vivo!
