¡Mira esto, <var>! ¡No me digas que no mola tener un Estadio Pokémon en el pueblo!
¡Y lo mejor es que Percy acaba de volver! Pero hay tantos Aspirantes que me da a mí que nos va a tocar esperar un buen rato...
A todo esto, Sonia te andaba buscando para preguntarte no sé qué, pero no entendí ni papa. Imagino que estará en la colina.
Para llegar allí... Eh... ¡Bueno, mira el mapa!
¡Yam, yam!
¡Mira, el Yamper de Sonia! Yo que tú lo seguía, ¡es un guía de lujo!
¡Yam, yam!
¡Yam, yam!
<var>, Sonia te estará esperando en la colina. Venga, ve a ver qué te cuenta. Total, todavía no podemos ir a combatir contra Percy.
