Me llamo Morris.
Has conseguido llegar hasta aquí sin caerte... Bueno, es lo mínimo que cabría esperar de alguien que se crea dignoa de enfrentarse a mí.
En los combates, mi estilo de lucha se basa en, digamos, lucir las fortalezas de mis Pokémon. Te pido disculpas por adelantado por el mal rato que vas a pasar.
Pongamos fin a esto de una vez.
Ha sido un combate... espléndido. Me has dejado de piedra.
No cabe duda de que te mereces la Medalla Roca.
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 50!
No te preocupes por mí. Simplemente necesito entrenar más a fondo.
¡Toma esta MT para conmemorar tu victoria frente a Morris!
Tú también piensas que el uniforme de Morris es el más guay de todos, ¿a que sí? ¡Pues ahora lo puedes llevar tú también!
¡Qué bien te queda la Medalla Roca! ¡Sigue así, <var>!
¿Quieres volver a recepción?
