¡¿Pero qué...?!
¡Mira, <var>! ¡Son Estrellas Deseo! ¡Y nada menos que dos! ¡Pues toma, esta para ti!
¡Con una de estas podré hacer que mis Pokémon alcancen el estado Dinamax!
¿A que es genial? Se dice que caen a los pies de aquellas personas que desean algo con todas sus fuerzas.
¡Quiero ser el Entrenador más fuerte! ¡¡Quiero ser el Entrenador más fuerte del mundo!! ¡¡¡Quiero ser el Entrenador más fuerte del mundo mundial y el universo sideral!!! ¡Hala! Como ya lo he deseado en voz alta tres veces, ¡seguro que se cumple!
Paul, las Estrellas Deseo son unas piedras muy misteriosas que albergan un poder desconocido. Resultan tan valiosas que aquí, en la región de Galar, se consideran todo un tesoro. Ahora bien, no se pueden usar por sí solas. Será mejor que me las dejéis a mí de momento.
¡Ah, claro! Usted ha estado investigando el fenómeno Dinamax, ¿no? ¡<var> y yo también queremos verlo! ¡Y comprobar con nuestros propios ojos toda su fuerza!
Buah, primero nos enfrentamos a ese Pokémon tan misterioso en el Bosque Oniria y ahora esto. ¡Me da a mí que esta aventura nos va a deparar un montón de sorpresas!
Comprendo que te desborden la euforia y el alborozo, pero no permitas que nublen tu juicio para el viaje que emprenderéis mañana.
Con menudo jolgorio me encuentro nada más volver...
En fin, os quedáis para cenar, ¿no? Últimamente le he cogido gustillo a preparar el curri que está tan de moda.
