¡Paul, <var>, menudo combate! ¡Ha sido un auténtico regalo para la vista! Ambos os merecéis la Recomendación del Campeón en persona.
¡Gracias, Lionel! ¡Voy a superar el desafío de los gimnasios, como que me llamo Paul!
Aún os falta experiencia, ¡pero de todas formas ha sido un encuentro fabuloso! ¡Charizard y yo estábamos con el corazón en un puño!
Paul, antes tenías cierta fijación con la forma de lanzar la Poké Ball y otras cosas que no tienen nada que ver con la verdadera fuerza. Me temía lo peor, ¡pero me alegra ver que has madurado!
¡Y de ti espero ver más combates que me dejen anonadado, <var>!
¡Pues ya sabes lo que toca, colega! ¡A partir de ahora, a entrenar a saco y superarnos si queremos hacernos con el título de Campeón!
¡Hecho!
¿Superarnos mutuamente?
Cuantos más combates libremos entre nosotros, mejor entrenaremos a nuestros Pokémon.
¿No te parece evidente? Al fin y al cabo, ¡tú eres mi rival!
