¡Ey! ¡Ya no queda nada para el gran combate!
Por ser tú, he venido a animarte.
Aunque me ha costado decidirme...
Al fin y al cabo, ¡es un combate entre mi rival y mi hermano! No es una decisión fácil.
¡Cindeeer!
Teleooon...
¡Boom, boom!
Pero después de mucho pensar, y de recordar el inicio de nuestro viaje juntos en Pueblo Yarda... ¡He decidido apoyarte a ti, <var>!
¡Tienes que ganar! Si hay alguien capaz de arrebatarle el título de imbatible a mi hermano, ¡esea eres tú!
¡Cindeeer!
Teleooon...
¡Boom, boom!
