Por cierto, el Carkol de antes me ha recordado algo. ¿Sabes qué son los Poké Encargos?
¡Claro!
No...
¡Cómo no ibas a saberlo tú!
Bueno, pues tendré que iluminarte yo. En los apuntes de mi hermano ponía que son peticiones que dejan las empresas y tal para que algún Pokémon les eche una mano. Para encargarte de alguno, tienes que aceptarlo en la Rotomi que hay en los Centros Pokémon, así que no te olvides de echarles un ojo la próxima vez que vayas.
Ciudad Pistón está un poco más adelante. Venga pues, ¡hacia el hotel se ha dicho! Más nos vale descansar. Mañana nos veremos las caras con Naboru, el Líder de Gimnasio de tipo Fuego.
¡¿No paras quietoa ni a estas horas de la noche?! Me temo que tendrás que esperar hasta mañana para enfrentarte a Naboru.
¡Disfruta hasta entonces de un descanso bien merecido en el Hotel Budew!
