¡Vamos, <var>!
¿Eh?
Anda, ¡no me digas que ha venido a despedirse ni más ni menos que un Líder de Gimnasio! Eso es que sabes que voy a ser Campeón, ¿eh?
Muchos Entrenadores abandonan el desafío de los gimnasios sin haber reunido tres medallas... Por eso, qué menos que despedirme de todos los que logran derrotarme.
Uf, hemos llegado a tiempo... ¿Qué sería de nosotros sin los taxis voladores?
¡Felicidades, chicos! Vencer a Naboru es digno de mención.
Son pocos los Aspirantes que consiguen hacerse con la medalla de Naboru. Por eso venimos todos a despedirnos de todos ellos, para apoyarlos de manera simbólica.
Y a todo esto, es hora de daros unos vítores...
¡A por todas, Paul! ¡Ánimo, <var>!
Os espera la flor y nata de los Líderes de Gimnasio, pero confío plenamente en que podréis con ellos. Creed en vuestros Pokémon y que no os pare nada ni nadie.
¡Gracias a los tres! ¡Vamos a ganar un combate tras otro hasta completar el desafío de los gimnasios!
¡Pongámonos en camino hacia Ciudad Artejo, <var>!
Medita sobre tus puntos débiles, aquello que te falta. Ser consciente de ellos te enseñará y ayudará a madurar aún más que cultivar tus virtudes.
En el oficio de granjero te topas constantemente con lo impredecible, igual que en los combates Pokémon. Lo importante es no rendirse en ningún caso.
Está bien ser firme como una roca, pero si te presionas demasiado puedes pinchar. Si eso ocurriera, pásate por el restaurante de mi pueblo.
