¡Ya es de día! ¡Comienza nuestra aventura!
Buenos días, jóvenes promesas.
Por cierto, Paul, ¿qué es eso de que os topasteis con un Pokémon misterioso? ¿Podrías darme más detalles?
Pues <var> se enfrentó a un extraño Pokémon en medio de la niebla, ya te digo. Y colorín colorado... porque resulta que me desmayé y no me acuerdo muy bien del resto.
Menudo elemento estás hecho...
Paul, <var>, esto es para vosotros.
Te has puesto la Muñequera Dinamax que te ha entregado la Profesora Magnolia.
Son Muñequeras Dinamax o, como se las conoce coloquialmente, Maximuñequeras. Llevan engastadas las Estrellas Deseo que encontrasteis ayer.
¡Muchas gracias, profesora! ¡Guau, como la de Lionel! ¡El fenómeno Dinamax ya no tendrá secretos para mí!
Bueno, bueno, no te dejes llevar por la emoción. Al fin y al cabo, para propiciar el fenómeno Dinamax, es decir, para agigantar a los Pokémon, son necesarias una serie de condiciones.
Si queréis ir completando las entradas de la Pokédex, tendréis que visitar distintos lugares para encontrar todas las especies.
Tantas cosas por hacer y descubrir... ¡Qué ganas tenía de que comenzara mi leyenda!
¡Venga, <var>! ¡Te echo una carrera a la estación!






En el Área Silvestre podrás encontrar numerosos Entrenadores y Pokémon, entre ellos unos de enorme tamaño, llamados Pokémon Dinamax. Debes mostrar plena confianza en tu equipo para salir airosoa de los retos que te aguardan.
Así que un misterioso Pokémon en el Bosque Oniria...
