¿<var> y Paul? ¿Qué hacéis aquí? ¿No es ahora el Encuentro de Campeones?
Ay, Sonia, parece que vives en otro mundo... El Presidente Rose ha saboteado la competición, por decirlo de alguna manera.
¿Cómo? ¿Qué? ¿Qué me he perdido mientras investigaba en el Bosque Oniria?
Pues verás, de repente apareció un vórtice negro sobre el Estadio de Artejo... ¿Cómo lo llamaron? La Negra Noche o algo así... Sea como fuere, lo ha puesto todo patas arriba.
¡Pero bueno, no pasa nada! Seguro que nuestro imbatible Campeón nos saca a todos de esta.
Espere, espere... ¡¿Ha dicho "Negra Noche"?!
Increíble... Ese es el nombre con el que, en la leyenda de Galar, se refieren al vórtice negro que asoló la región antaño...
A todo esto, aún no me habéis dicho qué estáis haciendo aquí.
Vamos a detener la Negra Noche
Hemos venido a buscar al Pokémon espada
Hemos venido a buscar al Pokémon escudo
¿Queréis detenerla? Eso quiere decir que... ¿pretendéis buscar a los Pokémon de la leyenda?
Ya veo... Si la leyenda es cierta, el Pokémon espada y el Pokémon escudo podrían ayudarnos a detener la Negra Noche.
En ese caso, tomad esto. Daos prisa e id al Bosque Oniria. No os preocupéis, en cuanto termine un asunto que tengo pendiente, iré yo también.
Tengo que seguir investigando acerca del origen del Pokémon espada y el Pokémon escudo.
Ahora que mi niñoa ya es una Entrenadora con todas las de la ley, es su deber hacer lo que esté en su mano para ayudar...
