¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola, Campeónona! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola, Campeónona! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Hola, Campeónona! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
Vale, dame unos segundos.
¡<var> ha recobrado toda su energía!
¡Tu equipo ha recobrado toda su energía!
¡Esperamos volver a verte!
¡Feliz cumpleaños! ¡Y gracias por utilizar el Centro Pokémon! ¿Quieres que tu Pokémon descanses Pokémon descansen hasta que se repongan?
Es posible que algún Pokémon esté infectado por el Pokérus. No se sabe gran cosa del mismo, salvo que es una forma de vida microscópica que infecta a los Pokémon. Al parecer, los Pokémon contagiados mejoran sus características a un ritmo extraordinario.
¡Feliz cumpleaños, <var>!
¡Te deseo un año repleto de cosas buenas!
¡Hoy es un día especial! Sí, ya sé que te felicito con un día de antelación, ¡pero no quería que se me pasara el desearte un muy feliz cumpleaños! ¡Que disfrutes de tu día!
Primero vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando los miembros de tu equipo pierdan PS. Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con varias Pociones en cualquier Tienda Pokémon. ¡Buena suerte!
Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma. ¡Que te vaya bien!
¡<var>! Veo que os habéis esforzado mucho y habéis agotado todas vuestras fuerzas. Será mejor que descanséis un poco antes de continuar el viaje.
¡Ya está! ¡Tus Pokémon y tú estáis llenos de energía! Recuerda curar a tus Pokémon si su salud, vamos, sus PS, disminuye demasiado.
¡Voy a curar a tus Pokémon!
¡Hola! ¿Con qué te puedo ayudar hoy?
Cajas del PC
Tarjetomatón
Poké Encargos
Salir
Lotería ID
¡Enhorabuena por tu nueva medalla! Hay nuevos Poké Encargos disponibles. ¡Échales un vistazo!
¡Vuelve pronto!
¡Vuelve pronto!
¡Vuelve pronto!
Si quieres modificar la información de tu tarjeta, basta con actualizarla.
Las tarjetas son impermeables, así que llueva, nieve o granice, podrás admirar tu colección sin tener que preocuparte por nada.
¡Bienvenidoa a la Administración de Lotería ID! Si el número que sale agraciado se corresponde parcial o totalmente con el ID de cualquiera de tus Pokémon, ¡puedes llevarte premios increíbles! ¿Qué me dices? ¿Quieres guardar la partida y probar suerte?
Sabia decisión. ¡Te deseo la mejor de las suertes!
... ... ...
¡Ya ha salido el número premiado! ¡Es nada más y nada menos que el <var>! Vamos a ver si hay alguna coincidencia con el ID de cualquiera de tus Pokémon...
¡Enhorabuena! Algunos números del ID de tu <var> coinciden con el agraciado. Vamos a ver en qué medida...
¡Enhorabuena! El ID del <var> de tu caja contiene números que coinciden con el agraciado. Vamos a ver en qué medida...
¡Lo veo y no lo creo! ¡Coinciden los cinco números! Con esa suerte milagrosa, has logrado llevarte el premio gordo: ¡una Master Ball!
¡Impresionante! ¡Coinciden cuatro números! Con esa suerte prodigiosa, has logrado llevarte el primer premio: ¡un Caramelo Raro!
¡Ooh! ¡Coinciden tres números, ni más ni menos! Con esa suerte tan especial, has logrado llevarte el segundo premio: ¡un bote de PP Máximos!
Coinciden dos números, ¡mira qué bien! Pues no está nada mal, porque te acabas de llevar el tercer premio: ¡un bote de Más PP!
Pues coincide un número, por lo que veo. Bueno, menos da una piedra. Al menos te llevas el cuarto premio: ¡una botella de Leche Mu-mu!
Lo siento mucho, no coincide ningún número. ¡Quizás mañana tengas más suerte!
¡Espero volver a verte!
Lo siento, a la lotería solo puedes jugar una vez al día. Y sin haberlo deseado, me ha salido un pareado. Vuelve mañana para tentar a la suerte de nuevo.

¡Has recibido <var>!
Metes <var> en el bolsillo <var>.
Antes de participar, se guardará la partida. ¿Estás de acuerdo?
