Solo unos pocos elegidos pueden aprender un movimiento combinado. ¿Quieres que se lo enseñe a alguno de tus Pokémon?
Claro, ¿quién soy yo para cuestionar tu criterio? Vuelve si cambias de parecer.
Lamento tener que decir que no llevas ningún Pokémon capaz de aprenderlo.
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Diría que <var> no puede aprender el movimiento.
He visto muchas cosas raras, pero nunca un Huevo atacando.
Diría que <var> ya conoce el movimiento.
¿Qué movimiento quieres que olvide?
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y... ¡Ha aprendido <var>!
La clave de estos movimientos reside en saber combinarlos con los del tipo correcto.
¿Tienes algún Pokémon que te haya dado un Kahuna? No importa si ha evolucionado. Mientras sea de tipo Fuego, Agua o Planta, te lo haya entregado un Kahuna y se lleve muy bien contigo, le puedo enseñar un movimiento combinado muy especial.
¿Quieres que le enseñe un movimiento combinado especial a un Pokémon?
Ninguno de los Pokémon que llevas puede aprender el movimiento.
Muy bien. ¡Hasta la próxima!
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Ese Pokémon no puede aprender estos movimientos combinados tan especiales.
¿Enseñarle un movimiento a un Huevo? Tú no estás muy bien...
Me parece que aún tendríais que llevaros mejor.
¡Pero si este Pokémon ya ha aprendido el movimiento!
¿Quieres enseñarle <var> a <var>?
Mi Pokémon favorito es... ¡Cualquiera que dé un Kahuna o un Profesor Pokémon! ¡Porque tanto ellos como sus evoluciones pueden aprender movimientos combinados especiales! ¿A que sí?
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
<var> no ha aprendido <var>.
