Te voy a explicar cómo funcionan los Combates Clasificatorios. Y también prepararé a tu equipo para que pueda participar.
¿Quieres que alguno de tus Pokémon participe en un Combate Clasificatorio?
¡Pues hasta otra!
¿Qué Pokémon quieres que participe?
Tu <var> puede participar en Combates Clasificatorios.
<var> tendrá que olvidar todos sus movimientos antes de aprender los necesarios para participar en el Combate Clasificatorio. ¿Te parece bien?
Te en cuenta que podría olvidar algún movimiento especial que luego no podrá recordar. ¿Estás seguroa?
Vale, tu <var> ya está listo para participar.
