¡Oh, no! Parece que las fuerzas del universo no quieren que pases por aquí. Meeedia vuelta.
¡La ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios está a la vuelta de la esquina! ¡Qué emoción!
¡Cooorvi!
¡Ciudad Pistón no deja de sorprenderme! ¿Qué otra ciudad tiene elevadores a vapor para acceder a las zonas altas y bajas de la ciudad?
Los ocho Líderes de Gimnasio de Galar son exageradamente fuertes... Me pregunto si los Aspirantes de este año tendrán alguna posibilidad...

¡No puedes adentrarte en la hierba alta sin un Pokémon que te acompañe!
¡No puedes seguir si hay Wooloo bloqueando el camino!
¡Eh! ¿Adónde crees que vas? ¡Tenemos que echar nuestro primer combate!
¡No podemos echarnos atrás! Ese pobre Wooloo estará asustado, ¡así que démonos prisa!


Te pido disculpas, pero el puente está hecho un desastre por culpa del Team Yell... Sé paciente y espera a que termine de limpiarlo, ¿vale? No me llevará mucho.
Si buscas tu Bolsa, está en tu habitación. ¡Y no te olvides de llevarte el gorro!
¡<var>! Vas a ver a Paul, ¿no? Ya hace tiempo que sois vecinos, deberías saber de sobra que a su casa no se llega por ahí, je.

¿Le has dicho ya a tu madre que nos vamos a Pueblo Par? Como te vayas sin decir nada, te va a caer una buena bronca.
Woo... loo...
No querrás que estos dulces Wooloo se despierten, ¿no?
Si seguimos recto, llegaremos a la estación. ¡Lionel debe de estar ya allí!
¡Mi Wooloo tiene fijación por los Centros Pokémon! Vamos, pequeñajo, que tú ya estás en plena forma. Deja pasar a los que lo necesitan.
¡Wololooo!
Me han dado tal paliza en la Ruta 2 que me he quedado paralizado del shock... Necesito... estar a solas... un rato...
Eh, ¡que el bosque está por aquí! Ese Wooloo no va a rescatarse solo.
Creo que el presidente ha sido lo bastante claro. Apresúrate y hazte con la Medalla Agua.
Me temo que Cathy se ha ido al faro, Aspirante. Sigue recto en dirección al mar y lo encontrarás.
¿Sabes qué es lo que hace que me levante por las mañanas? Imaginarme las caras de fastidio de todos los Aspirantes cuando nos plantamos en mitad del camino.
¡Estamos entrenando a nuestros Pokémon en la mina, así que piérdete!
¡Dame una R! ¡Dame una O! ¡Dame una X! ¡Dame una Y! ¡RO-RO-ROXY!
¡Dame una R! ¡Dame una O! ¡Dame una X! ¡Dame una Y! ¡RO-RO-ROXY!
¡Nadie nos silenciará! ¡Roxy, ra, ra, ra! ¡Roxy, ra, ra, ra!
¡Nadie nos silenciará! ¡Roxy, ra, ra, ra! ¡Roxy, ra, ra, ra!
Me temo que no puedo dejarte pasar a la cámara heptagonal sin permiso.
¡Vamos, Roxy, tú puedes con todos! ¡Te queremooos!

Corviknight se vale de sus poderosas alas para transportar a la gente en volandas de un lado para otro. ¡Pero me temo que ahora está tomándose un merecido descanso!
¿Me la intentas dar con queso? Todavía no has conseguido la Medalla Fuego. Sin ella no puedo dejarte pasar. ¿Quieres que te acompañe hasta el extremo del puente?
¡Entendido! Pues ven conmigo.
¡Está bien! Pero procura no excederte. Si te notas cansadoa, será mejor que pares a acampar.
Corviknight ya se encuentra como unas castañuelas. ¡A por el siguiente Poké Encargo!


