Psst... ¿Te has enterado de lo que dicen por ahí?
Pues sí
Pues no
Ah, ¿sí? Bueno, entonces nada... Tampoco es que importe...
¡¿Que no?!
Dicen que si, cuando te declaras a la persona que te gusta, le das un Applin, estaréis juntos para siempre.
Bueno, y la cosa es que... hay una chica que me gusta.
Y dentro de poco se irá a vivir al extranjero...
Estoy buscando un Applin para regalárselo y que no se olvide de mí, pero por ahora no he tenido mucha suerte...
Si tienes uno, ¿podrías regalármelo?
Oh, bueno... Perdón por molestarte... ¡Encontraré uno yo solo cueste lo que cueste!
Es que... ¿has venido a darme un Applin?
Le has entregado un Applin.
Guau, ¡es un Applin de verdad!
¡Gracias! ¡Muchíiisimas gracias!
Después de todas las molestias que te has tomado para conseguirme este Applin...
¡Tengo que ir a decirle cómo me siento!
Perdona por el retraso. ¿De qué querías hablar?
Pu-pues... Esto... ¿Lo tienes ya todo listo para la mudanza?
¡Claro! Ya lo he empaquetado casi todo.
La mudanza es mañana, así que...
Ya...
¡O-oye! ¡Mira qué Pokémon tan chulo tengo aquí!
Anda, ¡qué Applin tan bonito! ¿Lo has atrapado tú?
Pu-pues... lo cierto es que...
No... Me lo ha dado otra persona...
¡Perdona! Quería darte un Applin capturado por mí mismo, pero aún no he sido capaz...
Pensándolo mejor... Quizás lo mejor es que no te lo dé...
Tienes razón. No lo quiero.
Oh...
Porque sé que por muy lejos que me vaya y por mucho tiempo que pasemos separados...
Algún día vendrás a verme y me entregarás un Applin que hayas capturado tú mismo.
¿Eh? ¿Quieres decir que...?
Eh... e-en fin, ¡tengo que irme! ¡Chao!
¿Entiendes algo de lo que acaba de pasar? ¿Eso quiere decir que...?
¡Me alegro por ti!
¡Felicidades!
¿Gr-gracias?
Espera, espera, espera... ¿De verdad crees que significa que...?
¿En serio? ¡¿En serio?! No estoy soñando, ¿no? ¡Bieeeeeen! ¡Yujuuu!
Uy, perdona, me he emocionado un poco... No esperaba para nada que ella sintiese lo mismo por mí. ¡Qué alegría!
Ah, te devuelvo a este pequeño, que ya no lo necesito.
Te ha devuelto el Applin.
También quiero darte esto por haberme ayudado a dar este paso tan importante.
¡Atraparé un Applin con mis propias manos!
Y, algún día, iré a dárselo.
¡Voy a ponerme manos a la obra ahora mismo! Encontraré el Applin más bonito del mundo.
¡Adiós y gracias!
Agradezco que intentes ayudarme, pero te agradecería mucho más que realmente me trajeras un Applin...
