La evolución es un asunto delicado para Entrenadores y Pokémon. Al evolucionar, los Pokémon se vuelven más fuertes, pero su aspecto físico también cambia. ¿Quieres saber cómo fortalecer a un Pokémon sin que evolucione?
¿No? Pues qué pena. Vuelve si te entran ganas de saberlo.
¡Vale! ¡Pues te lo voy a enseñar a través de un combate! ¡En guardia!
A pesar de que todavía puede evolucionar, ¿has visto lo duro de pelar que es mi Dottler? ¡El secreto es el Mineral Evolutivo! Toma, para ti.
Cuando un Pokémon que todavía puede evolucionar lleva el Mineral Evolutivo, aumentan su Defensa y su Defensa Especial.
