¡Anda! ¡Tienes un SmartRotom y una Bici Rotom! Entonces, supongo que sabrás que Rotom es un Pokémon que se mete en aparatos de todo tipo. Si quieres saber cómo se introduce en ellos, ¡tendrás que luchar contra mis Rotom! ¿Aceptas?
¿No te interesa Rotom? ¿En serio? ¿Hay gente así por el mundo?
¡Voy a fascinarte con la gran variedad de formas de Rotom!
Si has sido capaz de derrotar a todos mis Rotom, deberías poder manejar esto también.
Con el Catálogo Rotom puedes hacer que Rotom entre en distintos aparatos. Y que salga también, claro.


















