Dicen que hay un tesoro enterrado en algún lugar de Pueblo Hoyuelo.
Estas son las instrucciones que da el mapa para encontrarlo: "Examina los megalitos. ¿Los ves?, me pregunto. Planta es tu primera pista. Luego busca un tipo que contra él no resista. Y, por último, el que completa el conjunto." ... ¡Esto no hay por dónde cogerlo!
¡¿Cómo?! ¡¿Que has encontrado el tesoro?! ¡Toma ya! ¡Eres de lo que no hay!
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Planta".
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Agua".
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Fuego".
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Volador".
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Veneno".
¡Anda! Parece que hay algo grabado en este megalito: "Siniestro".
¡Aquí hay algo enterrado!
