¡Saludos, mozalbete! ¿Te apetece hablar del tiempo, el tema favorito de grandes y pequeños?
¡Saludos, mozalbeta! ¿Te apetece hablar del tiempo, el tema favorito de grandes y pequeños?
Oh, ¡muy bien! Pues empiezo...
Cuando el sol brilla con fuerza durante el combate...
¡Los movimientos de tipo Fuego se potencian y los de tipo Agua se debilitan!
Además, los Pokémon no se pueden congelar y, si estaban congelados, ¡el sol derrite el hielo!
¡Y los movimientos que emplean luz solar, como Rayo Solar, se pueden lanzar en un solo turno!
También incrementa el efecto de movimientos como Síntesis o Desarrollo.
Y disminuye la precisión de movimientos como Trueno o Vendaval.
Si no para de llover durante el combate...
¡Los movimientos de tipo Agua se potencian y los de tipo Fuego se debilitan!
Además, ¡baja la potencia de los movimientos que emplean la luz del sol, como Rayo Solar!
También reduce el número de PS que restauran movimientos como Síntesis o Sol Matinal.
Pero hace que movimientos como Trueno o Vendaval acierten siempre.
Si graniza durante el combate...
Todos los Pokémon salvo los de tipo Hielo sufren daño cada turno.
Además, ¡baja la potencia de los movimientos que emplean la luz del sol, como Rayo Solar!
También reduce el número de PS que restauran movimientos como Síntesis o Sol Matinal.
Pero hace que Ventisca acierte siempre.
Si sopla una tormenta de arena durante el combate...
¡Los Pokémon de tipo Roca ven potenciada su Defensa Especial!
Todos los Pokémon salvo los de tipo Roca, Tierra o Acero sufren daño en cada turno.
Además, ¡baja la potencia de los movimientos que emplean la luz del sol, como Rayo Solar!
También reduce el número de PS que restauran movimientos como Síntesis o Sol Matinal.
¡Uf! Ya te he contado todo lo contable.
¡Acepta esta recompensa por prestarme tu valiosa atención!
Eres la primera persona que escucha mi cháchara intempestiva de cabo a rabo... Toma esto también para que veas lo agradecido que estoy.
He agotado mis energías por hoy. Hazme otra visita mañana.
Oh, muy bien... Como veas...
