¡Uaaahhh! ¡Y más uaaahhh! ¡Soy un Pokémon! ¡Combate ya!
Escúchame bien, que sé lo que me digo. ¿Los Scorbunny y los Sizzlipede son de la misma especie? ¿A que no? Pero a ambos los llamamos Pokémon, ¿verdad? Pues ya está: yo no soy de la misma especie que un Scorbunny o un Sizzlipede, pero podrías decir perfectamente que también soy un Pokémon.
Vale... No hace falta que me hagas caso. Hasta yo sé que no tiene mucho sentido. Pero es que... siempre he querido ser un Pokémon.
Puedes serlo si quieres
Tendrás que empeñarte mucho...
¡Tienes razón! A lo mejor si cambio mi estilo, también cambiará cómo me siento por dentro. Quiero decir que, si consigo sentirme como un Pokémon, se podría decir que me he vuelto uno en cierta manera, ¡¿no te parece?!
¡Ayúdame! ¿Podrías mostrarme ropa con un carácter llameante? Sería genial encontrar alguna prenda que me ayude a expresar mis ardientes sentimientos.
No. Te agradezco las buenas intenciones, pero no puedo convertirme en Pokémon con esto. ¡Te he pedido ropa con un diseño que me haga sentir el calor de las llamas! ¡Póntela para que yo la vea, por favor!
¿Qué? ¿Y esto? ¡Ya me noto otro, como si fuera un Pokémon! Ponerse algo ardiente como una llama hace que uno se vea distinto. ¡Ahora sí que me siento en la piel de un Pokémon de tipo Fuego!
¡Gracias por ser tan atentoa! Acepta esto aunque sea solo un detalle. ¡El movimiento Acróbata inflige más daño si el usuario no lleva ningún objeto!
He estado pensando que, si se me tragara un Cramorant y luego alguien lo capturara, yo entraría en la Poké Ball con él, ¿no? Entonces, ¡sería el primer ser humano atrapado con una Poké Ball! Eso me convertiría en un Pokémon en toda regla, ¿a que sí? ¿Que no? Vale, puede que no.





























































