¿Eh? ¿Qué pasa? ¿Querías algo? Hmm, ya veo... Vuelve cuando tengas una fuerza digna de una Campeónona.
¡¿Cómo?! ¿Eres ella nuevoa Campeónona? ¡Toma ya! ¡Chapó, chavala!
Yo soy Morimoto. Llevo tiempo esperando ver una Entrenadora tan fuerte como tú.
Si tanto confías en tus dotes como Entrenadora, ¿qué te parecería combatir contra mí?
Vaya... Una pena.
¡Ese es el espíritu! Pero necesitas al menos dos Pokémon en condiciones de luchar si quieres enfrentarte a mí...
¡Genial! ¡Los combates Pokémon me ponen como una moto!
¡Pues sí que tienes una fuerza digna de una Campeónona!
Mira, te voy a regalar esto como premio por haberme vencido.
¡Vuelve cuando te apetezca combatir de nuevo!
¡Combatir me pone como una moto! Vuelve cuando te apetezca echar otro combatillo.
Hoy estoy para el arrastre... Dejémoslo para mañana.
Te estaba esperando. Qué, ¿echamos un combate?
Y... ¡ahora! Nada, no hay manera de que atrape ninguno... En cambio, tú... ¡Mírate! Tienes pinta de ser un as lanzando Poké Balls.
¡Yo soy el planificador del juego! Mi trabajo consiste en pensar nuevas formas de jugar, así que jugar es parte esencial de mi trabajo.
¿Oyes la música de fondo? ¡La he hecho yo!
Hemos venido a recabar información y la verdad es que Galar me está encantando. Lo mejor de todo es poder disfrutar de todas las variedades de curri que tienen aquí.
¿Te gustan los juegos de Pokémon?
¡Me alegro! Si es que son divertidísimos.
¿Que no te gustan, sino que te encantan? ¡Me gusta tu actitud!
¡Me paso el día con la Rotocrono!
