¿Qué tal llevas eso de ser Campeónona, <var>?
A mí, por mi parte, me va de fábula como Líder de Gimnasio.
Estoy enseñando al personal que no se acaba el mundo por no poder dinamaxizarse. ¡Lo importante es tener una buena estrategia y, sobre todo, pasarlo bien! Así que, ya puestos...
¿Te hace un encuentro de exhibición, Campeónona?
¡Claro que sí!
Ahora mismo no
Vale, pero que te quede bien claro que aquí ella sparring eres tú y no yo. ¡Vamos allá!
Bueno, no me extraña que te rajes. Al fin y al cabo, Pueblo Crampón es nuestro terreno. ¡Vamos, que jugamos en casa!
¡Desde luego, eres una Campeónona como la copa de un pino, colega!
Te voy a dar un regalo bien guapo, ea. Trátala bien, ¡o te llevas una colleja de mi parte!
Vuelve a verme cuando te apetezca, que igual me enrollo y te vuelvo a dar una clase magistral.
¡Vaya, <var>! ¡Tú por aquí! Va a ser que quieres combatir contra mí, ¿no?
Tengo que ganarte o no podré fardar de ser mejor que mi hermano.
Buah, si es que no hay nada como los combates contra una Campeónona. ¡Son la caña! ¡Vuelve a verme cuando quieras! Seguro que a Morpeko también le hace ilu.
