¡Bienvenidoa, Campeónona! ¡Podemos dar comienzo a un torneo cuando quieras! ¡Nos encantaría que participaras!
¡Bienvenidoa, Campeónona! ¿Quieres participar en un torneo?
De acuerdo. ¡Esperamos que participes en otra ocasión!
¿Te gustaría invitar a alguien en concreto para que participe?
Sí
No
¿A quién quieres invitar?
Siguiente
Salir
<var>
¿Seguro que quieres invitar a <var>?
¡Permíteme que te acompañe hasta la cancha!
¡Excelente! Parece que ha aceptado tu invitación. Permíteme que te acompañe hasta la cancha.
¡Enhorabuena por esta victoria! ¡Aquí tienes tu recompensa!
¡Esperamos que participes en más ocasiones!
¡Qué lástima! ¡Otra vez será! ¡Esperamos que te animes a participar en otra ocasión!
¡Pero si es el Campeónla Campeona! Te ha salido todo a pedir de bola, ¿eh? ¡Superultraenhorabuena!
Como me has hecho botar de la emoción, ¡te mereces un regalo!


























































