¿Y si me lanzo a una Incursión Dinamax en el Área Silvestre mientras no empieza el encuentro?
Yo también intento hacerme más grande para ganar a los Pokémon Dinamax.
¿Qué trabajos hay que los Pokémon no puedan realizar? ¡Tiene que haber algo que pueda hacer yo!
En mi hotel dependemos de los Pokémon que acuden en respuesta a nuestros Poké Encargos.
¿Estás malito, Palpitoad? No tienes que comer tanto, que luego te duele la tripa.
Palpi, palpi.
¡Menos mal que he podido venir volando en taxi! Si no, aún andaría perdida entre toda esta gente.
Perderse aquí es superdíver. Buscar tu objetivo mirando el mapa es como un juego.
Che, che, bi.
¡Mil, mil!
