Como Ciudad Puntera es tan grande, resulta más práctico desplazarse en monorraíl o taxi volador.


Viene tal afluencia de turistas a Ciudad Puntera que amoldo las recetas a sus gustos.
Me quedo tan embobado viendo los encuentros en el estadio que se me olvida hasta comer.
¡Quiero conocer a fondo toda la región de Galar! Y qué mejor comienzo que la noria, ¿no?
La noria... Esto... Es que a mí me dan miedo las alturas.
Ya veo. Solo se puede llegar a la Torre Rose en monorraíl.
Algunos Pokémon sienten verdadera fascinación por los trenes y de vez en cuando la lían sin querer, pero nada grave, por suerte.
Si quieres subir al famoso monorraíl de Ciudad Puntera, estás en el lugar indicado. Con él podrás dar todas las vueltas que quieras alrededor de la ciudad.
¡Dee, dee!
¡Mis Pokémon son unos melómanos! Salen disparados en cuanto oyen música de calidad.
¡Ziiig!
¡Zaaag!
