¿Has visto el Estadio de Artejo? Es realmente... ¡monstruoso!
Al parecer, el estadio de Ciudad Artejo queda en pleno centro de la región de Galar.
¡A Noibat le gusta mucho la fruta! Por lo visto, la busca con sonido, pero yo no oigo nada.
Noii, noiii.
¡Hola, Entrenadora! ¿Tienes actualizada tu Tarjeta de Liga? ¿A que mola tener tantas opciones que no sabes ni por cuál empezar?
Un conocido mío se disfraza de Pokémon para trabajar haciendo Poké Encargos. Un conocido, eh.
He visto el yacimiento de Pueblo Ladera. Lo que pasa es que no entiendo bien el arte...
Cuando se trata de arte, entenderlo es lo de menos. Lo que importa es si te gusta o no.
La ropa que llevo es de mis años de estudiante... Todavía está en perfecto estado porque está hecha de seda Pokémon muy resistente.
Son tan pocos los Aspirantes que consiguen llegar hasta Roy... ¡Yo quiero ver más combates contra él!
Sally es muy veterana... Lleva varias décadas desempeñando el cargo de Líder de Gimnasio. Ya verás, ¡no hay forma de ganarla!
La carrera de Rose dio un salto de gigante después de quedar segundo en la Copa de Campeones hace mucho tiempo.
Los Meowth de Galar son diferentes a los de Kanto y a los de Alola. Esa diferencia se conoce como "forma regional".
¡A mí me gusta el curri dulce, pero mi papá siempre lo hace amargo!
Mucha gente se compra réplicas del uniforme de Lionel, pero la capa es tan pesada que luego no hay quien se la ponga...
Habíamos quedado en el Centro Pokémon, pero llevo aquí un buen rato y ni rastro... Ay, no, ¿se habrá ido a otro Centro Pokémon?
¡Adelante, Gastrodon! ¡A darlo todo!
Rhydon es débil al tipo de Gastrodon, ¡pero tiene más experiencia!
Trodon...
¡¡Don!!
He libado el néctar de una flor imitando a un Pokémon.
Ojalá hubiera comida para llevar en los trenes. ¡Se vendería como rosquillas!
Como los niños no podemos cruzar el Área Silvestre, vamos en tren. ¡Es muy guay porque no hace falta que nos acompañe ningún adulto!
En aquel establecimiento trabaja un Pokémon que mantiene el fuego al punto perfecto para cocinar.
Todo el mundo sabe que los dragones suelen custodiar tesoros. En ese sentido, a Roy le va que ni pintado ser el guardián de la cámara heptagonal.
¡En Galar quedan muchos edificios viejos!
Por lo visto, los Pokémon del Área Silvestre esconden de todo en sus nidos. He oído que a algunos hasta les da por acaparar DT.
No te pierdas Ciudad Puntera. Allí encontrarás turistas de todo el mundo.
¡Corvi!
¿Crees que las personas que encuentran Estrellas Deseo tienen algo especial?
Cuando sea Campeón, te regalaré todas las Estrellas Deseo que encuentre por el mundo.
¡Qué rico el curri que me he zampado en el campamento! El que preparo en casa no está tan bueno. ¿Qué tendrá de distinto?
¡Oh! ¿Vas a Pueblo Ladera, Aspirante? ¡Entonces atraviesa la Ruta 6!
¡Eeh! ¡Este es el último gimnasio!
¡Has conseguido la Medalla Dragón!
Ay, no, el estadio... Qué mal. Esto no pinta nada bien.
¡La siguiente es Ciudad Puntera! ¡A por el torneo!
¡Menudo encuentro! ¡Ha sido brutal!
¡Gran combate! ¡El mejor de este año!
¡A por todas, <var>!
¡Te voy a apoyar a ti en el Torneo de Medallistas!
¡Ha llegado! ¡Ha llegado! Es esea Entrenadora.
¡Mira, esea de ahí es la repera!
¡Hola!
¡Solo pienso en ganar!
¡Tu combate me ha infundido valor!
¿Cómo te va?
¡Qué fuerte que seas más fuerte que Roy!
A los Pokémon del Campeón se les ha quedado una cara...
¿Dónde se habrá metido mi Pokémon?
Buscar a un Pokémon que vuela es un suplicio...
¡Mi Pokémon ha estado en casa todo este tiempo!
¡Guau!
Uf, me ha entrado sed de tanto animar. Quiero un té...
¿Adónde podría ir de viaje con mi Pokémon?
Perder un combate da mucha rabia, ¿verdad?
¡El torneo! ¡¡Por fin!!
La luz roja... daba yuyu...
La cámara heptagonal se encuentra fuera del estadio.
El sótano del estadio es como una planta industrial.
El estadio es un edificio sobrecogedor.
Yo solo quiero Pokémon chulos.
¡Mi movimiento favorito es Hora del Té!
¡Mi habilidad preferida es Mutapetito!
No sabría elegir los cinco Pokémon que más me gustan.
Quiero todos los artículos de mi marca favorita.
¡El CampeónLa Campeona es mi Entrenador preferidoa preferida!
Dicen que quien toque la estatua de la Poké Ball podrá atrapar Pokémon más fácilmente.
