Hay Pokémon a los que los cambios en las condiciones meteorológicas ni los despeinan... Pero cambiar el tiempo con ayuda de tus Pokémon puede llegar a darte bastante ventaja.
Roy dice que vaya a por él las veces que haga falta, pero no me imagino ganándole...
Los Pokémon de tipo Planta son bastante sensibles a cambios en el tiempo atmosférico.
Quizá la solución sea un objeto que prolongue los efectos atmosféricos...
¡Yo uso Pokémon de tipo Acero! No les afectan las tormentas de arena, pero no gano a Roy ni con esas...
El Duraludon de Roy también es de tipo Acero... ¿Qué es lo que no hago bien?
¡Por fin estás en el último gimnasio! ¡Ánimo, <var>!
¡Ya has llegado al torneo! ¡A ganar, <var>!
¡Dot, dot!
¿Era ese el presidente? Habrá venido por trabajo.
¡<var>, dalo todo!
¡Buen combate! Ha estado genial.
¡<var>, tienes que ayudar a Lionel!
¡Campeóoonooona, oeee!
¡Rose es guapísimo! ¡Y muy elegante!
¡Roy es demasiado fuerte! ¿Alguien podrá derrotarlo?
¡¿Has ganado a Roy?! ¡¿Igual que Lionel?!
¡Aspirante <var>! ¡¿Qué haces aquí?!
¡<var>! ¡Nuestroa Campeónona!
Olivia es tan seria que impone un poco.
¡Al fin un encuentro contra Roy!
¡Te he visto por el monitor! ¡Ha sido muy heavy!
Tenemos a Roy, pero no sé cómo va a acabar esto.
¡Oh! ¡<var>, nuestroa Campeónona!
¡El Campeón está arriba combatiendo contra la Negra Noche, <var>! Lo único que puedes hacer es usar el ascensor para acceder al sótano.
Se prohíbe usar el ascensor de la planta subterránea a personal no autorizado.
No se puede usar el ascensor para bajar a la planta subterránea... Es demasiado peligroso...
Los Pokémon Dinamax se han desbocado, Olivia ha perdido los papeles... Y yo tampoco me veo con fuerzas. ¡Ayuda a Rose, por favor!
Necesitas las otras siete medallas para desafiar a Roy y a sus Pokémon de tipo Dragón.
Si buscas a Roy, se ha ido al túnel a apaciguar a un Pokémon Dinamax salvaje. El túnel se encuentra al final de la Ruta 7.
¿Qué se traerá entre manos el Presidente Rose para llegar al extremo de impedir el Encuentro de Campeones?
¡Enhorabuena por haber obtenido el título de Campeónona! Roy sonreía al decir que ahora tiene otroa Entrenadora a batir además de Lionel.
