


















Un Pokémon se encarga de recoger las cartas de este buzón de correos.
Un expositor con libros de todo tipo. Se anuncia que las revistas especializadas en Líderes de Gimnasio son muy populares.
En esta tienda de discos podrías encontrar alguna que otra ganga.




¡Esta ciudad es inmensa! ¡Siempre tengo que estar mirando el mapa porque, si no, me pierdo seguro!
Podríamos decir que el Campeón de Galar es nuestro héroe. Estamos todos pendientes de cada cosa que hace.
¡Estoy lanzando Poké Balls! Cuanto más practique, mejor será mi técnica.
Lionel lanza las Poké Balls con mucha fuerza. ¿Tú crees que los Pokémon se marean dentro?
Stee, stee...

Está muy chulo que haya espacios donde mi Steenee pueda estar a sus anchas. Casi me pongo a beber yo también sin darme cuenta.
Nuestras flores son tan grandes porque un Pokémon las hace crecer con el movimiento Desarrollo.
Compro flores para mi hogar ya sea una ocasión especial o un día cualquiera porque a mis Pokémon les gusta cómo huelen.
A mí me gustan los Pokémon que son como flores.
¡Ser Pokémon es muy duro! Que si hacerse pequeñitos para entrar en las Poké Balls, que si luego gigantes con la energía Dinamax...
¡Min, min, min!
A Minccino le gusta la pulcritud. Hasta limpia el polvo con la cola.
¿Estás completando la Pokédex? Pues ve al Área Silvestre, que ahí hay un montón de Pokémon.
No hay nada como poder ver, tocar y probarse los artículos en persona. Pero también le veo ventajas a comprar por internet y que te los traiga un Pokémon.
La forma de hacer la compra revela la personalidad de cada uno. Mi marido... Digamos que compra lo que sea sin pensárselo demasiado.
¡Ooonix!
¡Onix ya es grande de por sí, pero si lo dinamaxizas, ya ni te cuento!
¡Me he pegado un pedazo de viaje desde Alola para ver el desafío de los gimnasios!
No paro de darle vueltas a qué número de dorsal elegir. ¡No me decido!
Ponerme el mismo uniforme que mi Líder de Gimnasio favorito me daría mucho corte.
Los discos devuelven a la vida a los cantantes que ya no tienen voz...
El señor Rose siente tanto amor por la región que no solo la provee de energía, también le da vidilla con el desafío de los gimnasios.
¿Y esto tan grande funciona con vapor? Qué fuerte, ¿no?
Los aviones me dan un pánico tremendo. No sé cómo la gente puede subirse a esos armatostes. Puestos a elegir, me da mucha más confianza que me lleve un Pokémon, la verdad.
¡No puedo despegar los ojos de esos engranajes que giran con la energía del vapor!
A mi Toxel le priva la comida enlatada.
Hay ciertos Pokémon a los que lo que más les gusta es combatir, pero sigue habiendo muchas formas de relacionarse con ellos.
Estoy jugando con Mandibuzz, pero lo que más me gustaría sería volar con él.
¡Mandibuzz!
Pole, pole.
Ven, Tympole. Va siendo hora de volver a casa.
En Galar nos nace ayudarnos los unos a los otros. Mantenemos la ciudad limpia entre todos.
Aunque sea hablar por hablar, no hay nada mejor que oír la voz de quien te gusta.
Nunca es tarde para cambiar, solo hace falta determinación. Este carroza quizá se suba al carro también.
Los Pokémon necesitan PP, es decir, Puntos de Poder para realizar movimientos.
Cuando eches un combate en la ciudad, ten cuidado de no molestar a los que estén a tu alrededor.
Mi Wynaut, mi hermana y yo estamos jugando a la rayuela. ¿Sabes jugar? Tienes que saltar a la pata coja.
¡Aquí jugamos con Pokémon!
Wy, wy, wy.
Cuando cambio de peinado, le hago una visita a Rotomi en el Centro Pokémon para renovar mi Tarjeta de Liga.
Me esfuerzo al máximo todo el día... No me canso de hacer lo que me gusta: animar a mis Líderes de Gimnasio favoritos.
La fuerza es uno de los atractivos de los Pokémon. Otro es lo adorables que son.
El desafío de los gimnasios es un viaje. Un camino que recorrer junto a tus Pokémon. Y tú ya has dado el primer paso, que es siempre el más difícil.
Los mayores os hablamos como si lo supiéramos todo, pero los jóvenes deberíais vivir como queráis.
¡¡Cino!!
¿Qué te parece nuestra guarida secreta? Queremos construir un gimnasio nuevo.
¡Entre nosotros dos podremos convertirlo en el mejor gimnasio de Galar en un par de años!
Los Líderes de Gimnasio compiten entre sí al margen del desafío de los gimnasios para ver quién es más fuerte.
No molaría ni nada que las personas también pudiéramos usar movimientos Pokémon. ¿A que me ves capaz de lanzar un Hiperrayo?
¡Casi todas las empresas de Galar son del señor Rose!
¡Los Entrenadores superfuertes son mis ídolos! ¡Sobre todo si tienen el título de Campeón!
¡La ceremonia de inauguración se celebra en el Estadio de Pistón! ¡Qué ganas de ver combates de exhibición!
Participas en el desafío de los gimnasios, ¿no? Debes de tener Pokémon de fiar.
¡Qué guay! ¡Tienes la Medalla Fuego! ¡Cómo molas!
Los Líderes de Gimnasio también van a estar presentes en la ceremonia de inauguración.
¿Vas a participar? ¡No pierdas contra los Líderes de Gimnasio!
¡He visto tu combate! Se me escapó un grito de la emoción cuando ganaste a Naboru.
¡El estadio es gigante! ¿Cuántas casas cabrían dentro?
En este estadio pueden combatir, sin ningún problema, los Pokémon Dinamax. Se dice que antiguamente el estadio que había aquí era de piedra y de un tamaño colosal.

Yo creo que ese tal Berto tiene algo especial. ¡Seguro que nos sorprenderá!
¡El Charizard de Lionel es mi prefe!
Todos los participantes del desafío de los gimnasios pueden hospedarse en el Hotel Budew.
Los Empleados de la Liga Pokémon ayudamos a los Aspirantes para asegurar que el desafío de los gimnasios vaya como la seda.
¡Aspirantes! ¡Qué ganas de ver combates!
¡Ánimo!
¡Tienes mi apoyo!
¡A luchar!
¡Ah! ¡Lo partes!
¡Venga, hasta lo más alto! ¡Vamos, que nada te pare!
¡Hala! ElLa Aspirante del la que tanto se habla.
¿Vas a desafiar a Naboru? ¡Buena suerte!
¡Ojo! ¡Naboru es muy fuerte!
¡A sudar la camiseta!
¡Están todos los Líderes de Gimnasio!
¿Has ganado a Naboru? ¡Eres una Entrenadora de la leche!

¡Qué buen tiempo hace, eh!
¿Cómo ha podido perder Naboru? ¡Qué gran combate!
¡Gracias, Campeónona!
¡Buenas! ¿Todo bien?
¡Ey! Ha sido un combate sensacional.
Naboru está volviendo a entrenar de cero.
¿Ha pasado algo bueno?
Ya podría pasar algo bueno.
Debería irme a otra parte a ver si me pasa algo bueno.
¡Qué rica estaba la comida!
¡Al Área Silvestre a participar en una Incursión Dinamax!
No encuentro el DT que busco...
¡El desafío! ¡El desafío!
¡Quiero combatir contra Lionel!
¿Dónde está Lionel?
¡Nada como comer al fresco estando de acampada!
Lo llamarán curri, pero es un potaje de toda la vida.
El curri es muy popular en lugares como Kanto.
Ver Pokémon jugando por la ciudad es como un bálsamo.
Mi pasatiempo es acampar y jugar con mis Pokémon.
¿Un campeón de acampada es un "Acampeón"?
¡Ah, ella Aspirante de la recomendación de órdago!
Quiero comprar el uniforme de mi líder favorito.
¡Tu número de dorsal se ha puesto muy de moda!
Uy, perdón.
Ah, ya veo.
Bueno, por ahí andará.
¡La velocidad es crucial si quieres atacar primero!
¡Las MT son geniales! Puedes usarlas las veces que quieras.
¡La Rotocrono! ¡La Rotocrono!
¡Poké Ball! ¡Super Ball!
¡Las Ultra Balls son ultraguais!
¡Una Master Ball nunca falla!
¡Los Pokémon Dinamax son enormes!
¡Un Pokémon Gigamax crece y cambia de aspecto!
¡Te puede tocar una Master Ball en la Lotería ID!
¡Cino!
¡Cinno!
