Bienvenidoa al Hotel Rosalón. Aquí brindamos un servicio de cinco estrellas de reconocido prestigio internacional.
Me tomo tan en serio mi trabajo que atiendo incluso las peticiones de los Pokémon a pesar de que no hablemos el mismo idioma.
Es duro pasar tantas horas de pie, ¡pero nunca pierdo la sonrisa!
Venir a Galar en Braviary en vez de en nuestro jet privado ha sido ciertamente extenuante...
Mi mujer dirá lo que quiera, pero en el fondo le gusta desplazarse con su Pokémon.
La directiva de Macrocosmos me ha invitado a presenciar los encuentros.
Si alguien famoso va a ver un encuentro, a todo el mundo le pica la curiosidad.
El trabajo de portero es muy exigente. No importa la afluencia de clientes, bajo ningún concepto se nos permite el mínimo error. Por eso es un alivio poder contar con la ayuda de Pokémon.
¡Hooon!
