Este es el mostrador de atención al cliente de Macrocosmos Ferrocarriles.
¿Qué es lo más importante para ti? ¿El sabor del plato? ¿La velocidad del servicio? ¿El precio? ¡Todo a la vez es demasiado pedir!
Me ha entrado hambre de tanto animar. Y olía tan bien que no he podido resistirme...
Rose, el Presidente de la Liga Pokémon, está en decenas de proyectos, diligente como nadie, pero todo lo que hace es en beneficio de Galar.
Mantenerse sobre las vías a lo largo del trayecto no es ninguna tontería. Ríete si quieres, pero seguir tu camino sin descarrilar requiere un gran esfuerzo.
