¿Por qué está bajada la persiana de Pueblo Crampón? No estarán celebrando fiestas ahí dentro ni nada por el estilo, ¿verdad?
¡Ay, mi madre! ¡¿Y estas sacudidas?! A lo mejor, si me muevo siguiendo el temblor, no lo notaré... Eh, no. Lo noto igual. Con las ideas que tengo, yo tendría que haber sido Bombero.

Nerio, el Líder de Gimnasio de Pueblo Crampón, usa Pokémon de tipo Siniestro, pero no es mal tío.
Esa capa llena de logotipos que acaba de pasar corriendo... ¡¿Era el Campeón?!
¿Cómo va a realizar la gente el desafío de los gimnasios si la persiana está bajada?
¿Andará todo bien por Ciudad Artejo?
¿Y esa luz roja? ¿Tendrá que ver con el fenómeno Dinamax?
¿A qué se debe esto? ¿Los Pokémon salvajes están alcanzando el estado Dinamax sin que haya un nodo energético cerca?
¡El Campeón y Charizard son superhéroes!
¡Anda, como en el geoglifo! Está pasando lo mismo que en la imagen de la Colina del Geoglifo.
Tr-tremebundo te-temblor...
¡¿Es Lionel?!
¿Aquí los Pokémon salvajes alcanzan el estado Dinamax?
¿Qué córcholis es esa luz roja...?
