¡Hola, nenes! ¡Soy Bolifacio y estoy aquí para animar a todos por igual! Tanto si le gusta a la gente como si no. ¡Yo voy a mi bola!
¡Holi, holi, Bolifacio! ¿Quién hay ahí dentro?
¡Uaaah! ¡Es el monstruo de las Poké Balls!
Veo el equipo bastante equilibrado, pero diría que le falta alguien que cambie las tornas.
¡<var>! ¡Menudoa Aspirante! No me olvidaré nunca de ese nombre. Mi intuición ya me dijo desde el primer momento que su equipo tenía lo que hay que tener para girar las tornas en cualquier momento.
Supongo que el Campeón seguirá ampliando su racha de victorias.
¡El Campeón imbatible ha mordido el polvo y se ha coronado a una nuevoa Campeónona! Hemos presenciado un momento que pasará a los anales de la historia.
¡El torneo es un mero trámite para ti! ¡Estoy segura de que vas a ganar, <var>!
¡Te has clasificado para la Copa de Campeones! ¡Eres la pera limonera! Te has vuelto tan famosoa que toda la gente de Galar se sabe tu nombre de memoria.
¡Te has clasificado para la finalísima! ¡Pues ahora no queda otra, <var>! Si has llegado hasta aquí, ¡debes ganar sí o sí! ¡Derrota al imbatible Lionel y harás época!
¡Eres una Campeónona como la copa de un pino, <var>! Mi corazonada se ha confirmado. Sabía desde el primer momento que tenías madera para esto. Y no eres ella primeroa, ¡que conste! Mi ojo crítico me ha permitido ver el potencial de otros tantos Entrenadores que he tutelado en persona. Vale, lo último era de broma, je, je. Pero, de todos modos... ¡Muchas felicidades!
¡Oorb!
¿M-me das tu Tarjeta de Liga? ¡Por favor!
¡Claro que sí!
¡Gracias por tu apoyo!
¡Mu-muchas gracias! ¡Nunca olvidaré este día!
¡Si es que eres mi ídolo, <var>! ¡Quiero llegar a ser como tú algún día!
Me pregunto si esea habrá pasado...
¿Quién ganará?
Buf, no tengo ni idea de quién ganará.
¡Ahí está <var>! ¡Qué guay es!
Oh, es <var>...
¡Hay que sudar la camiseta! ¡No te guardes nada!
¡Nadie en todo el mundo quiere perderse la final!
¡Me has dejado los pelos como escarpias, Campeónona!
¡Pero si es <var>! ¡Me va a dar algo!
¡Viva <var>!
¡Oeee, oe, oe, oeee!
¡Gánale a Lionel! ¡Sal a por todas!
¡¡<var>!!
Ahora que eres Campeónona, espero que sigas llenando estadios y dándole vida a la región.
Hasta que las cosas en Ciudad Artejo vuelvan a su cauce, no podemos hacer nada.
