Si vas en bici es porque quieres tomar la vía más corta y directa, ¿no?
¿De qué van estos del Team Yell? Animar a alguien está muy bien, pero eso no significa tener que fastidiar al resto. ¡Eso en mi pueblo se llama ser rastrero y punto!
Eso que se ve al fondo es el Estadio de Artejo. ¡A ver si te veo combatir allí!
El secreto de un buen curri es encontrar el punto justo de cocción regulando las llamas a la vez que remueves para evitar que se queme. Sabes que has encontrado ese punto cuando comienza a relucir. Si te apetece, puedes venir a cocinar a mi campamento. ¡Estás invitadoa!
