Ir al Área Silvestre en taxi volador es de lo más cómodo.
¡Ve de acampada y prepara platos con los que curar a tu equipo! ¡Esta baya te vendrá bien para desarrollar tus habilidades culinarias!
Puedes unirte a cualquier acampada. Solo tienes que examinar la tienda de campaña en cuestión. ¡Inténtalo con la mía, que está aquí al lado!
¡Si bajan los PS de tus queridos Pokémon, dales una Poción! ¡Si los envenenan, un Antídoto! Compra bastantes provisiones de objetos y te ahorrarás visitas al Centro Pokémon.
