
¿Razón o corazón? ¿Todo o nada? Ir de compras puede ser toda una filosofía.
Si empiezo a entrenar ahora, ¡el desafío de los gimnasios será pan comido!
¡Espurr, purr!
¿Por qué le gustará tanto el faro a Cathy?
Gracias a los faros, los barcos no pierden nunca el rumbo, lo que es importantísimo en una isla tan grande como Galar.
Cazar o ser cazado... Es lo que pienso cuando estoy pescando en el Área Silvestre y me encuentro a uno de esos Pokémon enormes.
Cathy es dura de pelar, no te creas que la misión de su gimnasio va a ser fácil.
El desafío de los gimnasios, ¡qué recuerdos! Por más que pasen los años, jamás olvidaré... que nunca conseguí la Medalla Agua.
¡Ey, chicoa! ¡Que sepas que espero grandes cosas de ti! De ti y del resto. Hasta del tipo de ahí abajo. ¡Nunca es tarde para ganar la Medalla Agua!
¡Tengo verdura fresca, de la huerta al plato! Y qué bayas... ¡Maduradas en su caja, oye!
Cuando cocinas con amigos, no importa que la comida salga mal. ¡Luego es una anécdota que recuerdas con cariño!
La Mina de Galar n.º 2 es genial. Está llena de Pokémon duros como rocas.
¡Cuuuu, fant!
¡Presidente Rose!
¡Un autógrafo, por favor!
Vencer a Cathy tiene que ser dificilísimo.
¡A Cathy no la vence cualquiera!
¿Qué era ese Eternatus?
¡Pasito a pasito voy a llegar al fin del mundo!
¡Cathy siempre consigue los mejores ingredientes!
¡De mayor yo también voy a ser Campeón!
Nada, que no pican.
Tal vez tenga más suerte en el Área Silvestre.
¿Cuál será el mejor sitio para pescar por aquí?
¡He conseguido un autógrafo del presidente!
Lo mismo me paso por El Espigón...
Qué gustirrinín da la brisa marina.
¡Quiero probar los platos típicos de Pueblo Amura!
Estaba todo buenísimo... Voy a explotar.
¿Y si me quedo aquí a vivir?
¡Hola, Aspirante!
¡Enhorabuena por conseguir la Medalla Agua!
¡Hola, Campeónona!
Todo el mundo sabe que a Cathy le encanta el faro.
¿De qué van esos del Team Yell?
¡He oído que existe un Pokémon detective!
En esta tienda de discos podrías encontrar alguna que otra ganga.

Estas estatuas representan los Pokémon que, según se cuenta, protegían el faro.
¡Tox, tox!
¡Tri, ci! ¡Ci, ty!
¡Goooon!
¡Boom, boom!
