El tipo Planta es débil contra los ataques de tipo Fuego... Es de cajón, vaya.
Bien hecho, ¡conseguir la Medalla Planta no es tarea fácil! Sigue así y seguro que te harás también con la Medalla Agua.
Antes de enfrentarse al líder, hay que completar la misión de gimnasio. ¿En qué consistirá? A mí solo se me da bien bailar... ¡Miedo me da!
Mira que ponernos a perseguir Wooloo... No me esperaba que Percy tuviese tan mala baba, la verdad.
Eres una Aspirante, ¿verdad? Prometo acordarme de tu nombre si consigues la Medalla Planta.
Te llamas <var>, ¿no? ¡Eres superfuerte! Desde ahora soy tu fan.
¡Blip, blip!
¿Esea chicoa es una Aspirante?
¡Ha ganado a Percy! ¡Qué pedazo de combate!
¡Ey, Campeónona!
¡Dicen que loa recomendó Lionel personalmente!
¡Pues no lo hace nada mal!
¡Te he visto en la tele!
Al parecer es ella rival de Paul.
Creo que llegará lejos...
