¡Un combate en el pueblo donde cae la nieve! ¡Es como si el tiempo me estuviera espoleando!
Un combate en el pueblo donde cae la nieve... No me extraña que me quede helada al perder.
Para hacer frente a los tipos ante los que tus Pokémon son débiles, no basta con echarle valor al asunto. Contar con un planteamiento y una estrategia adecuados es lo que da valor de verdad.
Sin una estrategia adecuada en la que apoyarse, la valentía sirve de bien poco.
Cuando estás tan cerca de la meta, ¡no puedes bajar la guardia en ningún momento!
Ya sabía yo que no había por qué preocuparse. ¿Cómo va a bajar la guardia alguien como tú?
¡Dot, dot!
Esea chicoa es ella que salió en las noticias...
Seguro que volveré a ver su combate en las noticias.
¡Un autógrafo, por favor! ¿Me das tu tarjeta también?
Esea Entrenadora está arrasando últimamente...
Adiós, Naboru. ¡Ahora soy fan de esea Entrenadora!
¡Mira! ¡A esea Entrenadora loa llevo animando toda la vida!
