¡Korch, korch!
¡Bienvenidoa al Asador El Atracón! ¡No te vayas sin degustar nuestros deliciosos platos!
¿A que es bonito ese tapiz? Lo compré en una feria de antigüedades.
Para afrontar un combate como está mandado, hay que ir con el estómago bien lleno.
La comida de este restaurante es exquisita. Solo por eso ya vale la pena visitar el pueblo.
Eso de hablar del trabajo durante el almuerzo... ¡Nanay! ¿Para que se me atragante la comida?
¡Esto está en su punto justo! La carne está jugosita, pero sin perder la textura y consistencia adecuadas. ¡Tengo que felicitar al cocinero!
No hay nada como ver a mi pequeñín comer con tamaña fruición. ¡Parece tan feliz!
Este plato está realmente delicioso. Me gustaría tener la receta para prepararlo en casa y dárselo también a mis Pokémon.
Es un tapiz que representa a los dos héroes, tras haber perdido su espada y su escudo.
¿Se trata acaso de un tapiz? Te resulta ligeramente familiar.
¡Es un retrato del propietario, Darren Trekot! Representa la imagen de un hombre dedicado en cuerpo y alma a alcanzar la perfección culinaria.
