Percy, además de trabajar en la huerta, tiene un jardín con unas flores preciosas.
Gossi...
¡Cuando llevo flores, los Pokémon siempre se me acercan!
Las Tarjetas de Liga de los Líderes de Gimnasio están llenas de historias interesantes.
Aunque pierdas contra un Líder de Gimnasio, debes volver a intentarlo. Una de las cosas que ponen a prueba es la fuerza de voluntad.
Si no has visto el paisaje que se extiende a los pies de la colina, deberías ir a verlo. Y si ya lo has visto, deberías ir a verlo de nuevo.
Al parecer, el geoglifo no tiene nombre... ¡O lo mismo tiene un nombre prohibido! Quién sabe...
La foto que le he sacado al geoglifo no le hace justicia, pero, cuando la miro, me acuerdo de lo que sentí al verlo por primera vez y me emociono.
¿Cómo es posible que, siendo tan antiguo, el geoglifo se haya conservado intacto? Es un misterio. Me tiene tan perplejo que me quita el sueño.
Ese geoglifo tuvo que crearse con la ayuda de Pokémon. Si no, no me lo explico.
¡Cuando sea mayor, quiero que me saquen una foto con la cara en el agujero! Ahora no llego...
¿Quién habrá puesto aquí estas piedras tan extrañas? ¿Habrá sido obra de humanos o de Pokémon?
Si no cuidas tus cosas, no las tendrás cuando te hagan falta.
La Ruta 5 es muy larga, pero llegar hasta el final es tan gratificante...
Cada vez viene más gente a ver el geoglifo.
Percy cuida de todo y de todos.
¡ElLa nuevoa Campeónona es la repera!
¡El desafío de los gimnasios es tan emocionante!
Parece que Percy ha perdido...
Anda, ¡es ella Campeónona!
¿Cómo? ¿Que hay que respetar el turno?
¡Yam, yam!
