¡Bienvenidoa a este pueblo nevado! Me imagino que ya conoces su nombre, ¿no?
¡Maka!
Mi Clobbopus se ha quedado bien a gusto tras calentarse el cuerpo en las aguas termales.
¡Kol!
He oído que los Pokémon se encuentran muy a gusto tanto dentro de las Poké Balls como en las cajas.
Las termas heroicas... Dicen que sus aguas termales llevan manando desde tiempos inmemoriales.
¡Los encuentros de los Líderes de Gimnasio se pueden ver en la pantalla grande de los estadios!
Me pregunto si los Pokémon de tipo Dragón son más bien frioleros, por lo débiles que son ante el tipo Hielo.
¡La musculatura es fundamental! Con un cuerpo bien tonificado, ¡no hay frío que valga!
Si tu Pokémon se queda congelado durante un combate, estarás en un buen apuro, porque no se podrá mover.
¿Los muñecos de nieve son Pokémon?
Sé que hay Pokémon de tipo Hielo, ¿pero hay algún Pokémon que sea un muñeco de nieve?

Cuando nieva, ¡los Pokémon de tipo Hielo son invisibles!
En estas aguas termales se bañan los Pokémon. Hoy también tienen una temperatura ideal.
El frío afecta negativamente a tu estado de ánimo, ¿no crees? Pero a Darumaka le sienta de maravilla. Cuanto menor es la temperatura, ¡más energía tiene! Me da una envidia...
¡Daru!
Snom, snom.
Snooooom.
¿Snom?
Snom...
¡Snom!
¡Qué gustito!
Hay dos Aspirantes a los que no les pienso quitar ojo: Paul y Roxy.
Si hay una Aspirante al la que conviene tener bien presente eres tú, <var>.
En estas aguas termales se bañan los Pokémon. Hoy también tienen una temperatura ideal.
Me pregunto si es un Persian el que aparece representado en este bajorrelieve.
¡Car, car!
El empedrado de las calles está tan frío que se crean montoncitos con la nieve apenas cae.
Hay mucha gente que disfruta con los combates Pokémon aunque no afronte el desafío de los gimnasios. De hecho, en realidad hay muchas personas que no se dedican en absoluto a combatir.
Dicen que esta es la fuente termal donde el héroe curó sus heridas.
Por mucho que trate de eliminar los elementos fuera de mi control en los combates, al final ya se sabe: la suerte está echada.
Justo cuando estaba entre la espada y la pared... ¡zas!, ¡mi Pokémon asestó un golpe crítico!
Snoooom.
El desafío de los gimnasios está llegando a su fin...
Me pregunto quién se habrá clasificado para el torneo...
¡Menudo mérito ganar pese a ser debutante!
¡Nieveeee! ¡Blanca, que te quiero blanca!
Negro, lo veo todo negro, le digo a mi Pokémon.
Si la lluvia son las lágrimas del cielo, ¿qué es la nieve?
Estoy apatrullando la ciudad.
Con estas pateadas que me pego, ¡estoy hecho un chaval!
No hay nada como estirar las piernas para bajar la comida.
¿Un curri mejor que el del Atracón? ¡Cómo se te ocurri!
El curri es la suma de unos buenos ingredientes y arroz.
En el curri se mezclan todo tipo de sabores.
¡La salud es lo primero, para los Pokémon y para la gente!
¡Ninguna medalla se resiste si uno está en plena forma!
El desafío de los gimnasios ha estado de fábula.
Al héroe le gustaban los baños termales...
¿Qué fue lo que hizo el héroe exactamente?
Me pregunto si ella Campeónona es también una héroeeroína.
Bienvenidos a las milenarias termas heroicas. Como su nombre indica, el héroe se bañó aquí antiguamente para curar sus heridas.
Cuando hace frío, no hay nada como ponerle al mal tiempo buena cara y comerse un helado.

¡Un pueblo tan frío es ideal para el tipo Hielo! ¡Aquí Snom y compañía se sienten en su salsa!
¡No hay nada como el tipo Fuego en un pueblo tan gélido! Mi Sizzlipede me mantiene calentita.
