ようやく　きたぜ　このときが！ぼくの　さいのう　はなひらく！
ああ……まんかいの　ぼく……
さけば　ちるのが　よの　さだめ　ってさ……
ぼくの　さいのうに　まかせろ！かれいに　さいて　みせるぜ！
ざんねん……すいぶんが　たりなかった……
ちょっと　なんなんすか？ぼくと　やるってんですか！？
なんなんだってんすか！？なんか　ふまん　なんすか！？
ぼくだって……　ぼくだってね……ウ　ウワーーン！！
ぼっ　ぼくだって　やるときゃ　やるっすからね！
やるだけのこと　やったす！こうかいは　ないす！
オレを　みくびらないで　おくれ！スクールじゃ　いちばん　だぜ！
へっへー！　どうだい！オレのこと　おぼえといてくれよ！
スクールじゃ　いちばん　さ……スクールじゃな……
オレに　まかせとけって！スクールで　いちばん　だし！
スクールの　なかの　かわず……しゃかいの　なみに　おぼれ……
へへっ！　てかげん　しないよ！たのしい　しょうぶに　しよう！
やった！　ラッキー！
かっても　まけても　たのしいね！しょうぶって　サイコー！
サイコーの　しょうぶ！いっしょに　たのしも！
あー　たのしかったー！また　いっしょに　しようね！
じゅんび　オッケー！？
けっか　オーライ！
さておき　サンキュー！
じゅんび　オッケー！？
またね！　ドンマイ！
ゆるーく　いきましょ　ゆるーくね　あわてたって　しかたないもん
キミさ……じゃっかん　ゆるすぎじゃない？
ゆるすぎたかな……　わたし
わたしと　いっしょなら　ゆるーく　いきましょ　ゆるーくね
しょうじき　わたしより　キミのが　ゆるくない？
もー！　ちょっと　つめたいなあ！しょうぶすんなら　うち　よんでって！
ちょっと　じぶん　なんなん？もう　オシマイ　なん？
やー！　じぶん　おもろかったー！つぎんときも　ぜったい　よんだって！
ごしめい　あんがとさ～ん！きばって　いきまっせ～！
あーあ　もう　おしまいなん？また　うちのこと　よんでや！
わたしの　だいじな　ポケモン！ぜったい　まけないもん！
ほーらね！　おもったとおり！ぜったい　まけないんだから！
そ　そんなあ……こんなのって　アリ？
わたしの　だいじな　ポケモン！ぜったい　きずつけないでよ！
もー！　わたしの　ポケモンが　きずついちゃったじゃん！
ゆっ！　ゆうき　いっぱいで！がっ！　がんばりまっす！
わーい！　わーい！がんばったよ！　ママー！
がんばったのになあ……ママ……　たすけてよお……
あれ……　ママじゃない……
ママのとこ　かえる……
でたなあ！　あくの　かいじん！！ぼくが　たいじ　してやる！！
うー！　じゃすてぃす！！せいぎは　だいたい　かつ！
ぐすっ　ぐすっぐすっ……ひーろーは　まけないんじゃ……
せいぎの　ひーろー　きました！ぼくに　まかせて　おっけい！
せいぎって　だいたい　かつんじゃなかったけ？
まだ　ポケモン　もってないの　おにいちゃんから　かりたの
あ……　かてちゃった……やっぱ　おにいちゃん　すごいや
どうしよう……おにいちゃんの　ポケモンが……
おにいちゃんの　ポケモンで　がんばって　みるね！
おにいちゃんの　ポケモンが……おこられるかなあ……
ぼくね　あのね　なんでね　ここにね　いるかね　わかんない
いまね　なにがね　あったかね　ぼくね　よくね　わかんない
やっぱね　ぼくね　いまね　なにしてるかね　わかんない
あのね　ぼくね　なんでね　よばれたのかね　わかんない
やっぱりね　ぼくね　なんでね　かえるのかもね　わかんない
まほー　しょうじょ　さんじょう！おしおき　して　あげるわー！
ふふふ！　まほーで　あなた　ポケモンに　かえちゃうわよ！
わーん！　まほーが　きかないー！このひと　おかしいよー！
まほー　しょうじょ　さんじょう！みんなを　おしおき　するのね？
あー！　まほーが　きれちゃった！いけにえを　ささげなくちゃ！
むずかしいこと　わかんない！でも　がんばるよ！
むずかしいこと　わかんない！でも　かてたよ！
むずかしいこと　わかんない！だから　まけたの？
むずかしいこと　わかんない！でも　がんばるよ！
むずかしいこと　わかんない！だから　まけるんだね！
ひょっとして　あたくしに　かてるとでも　おもっているの？
ひゃくねん　はやいんじゃない？おほほ！　おほほほほっ！！
なんて　なまいきな　こ！だでぃに　いいつけてやる！
あたくしに　おまかせして！あなたは　みてれば　いいわ！
あなたが　がんばらないから！もっと　しっかりしなさい！
いっぱい　いっぱい　がんばる！あんたも　がんばってね！
がんばった！あんたも　がんばれ　がんばれ！
いっぱい　がんばった！もう　いっぱい　いっぱい！
がんばる！　それだけ！
いっぱい　がんばった！あんたも　がんばった！
コノサイ　ユキズリデモ　イイ！モウイチド　コイガ　シタイッ！
ツヨクテ　イイオトコガ　イッパイダト　オモッテ　ココニ　キタノニ……
コイト　タビハ　ニテルノヨネ　ドッチモ　ジキニ　オワルモノ
イイオトコ　サガシテイマス！アナタ　テツダッテ　クダサイ！
イイオトコ　イナカッタ……ジカイ　リベンジ　デス……
ハウッ……　ポンポンガ　ペインデス……サイコウ　デス……　ハウウッ……
オウッ……　ソロソロ　ワタシノ　オナカ　モ　ボルケーノ　デス……
ミズアタリニ　ショクアタリ　ハ　タビノ　ダイゴミ　デスヨネ……
ハオオ……　ポンポンガ　ペインデス……ゼッコウチョウ　ノ　アカシ……
ポンポン　ノ　ペインガ　キエタ……ダカラ　マケタノカ……
マア　イロイロ　アリマシテ　ココマデ　ニゲテキタンデス
ワタシノ　コトハ　ナイショネ　イッタラ　アナタ　ユルサナイ
ソロソロ　マタ　カオヲ　カエナイト　マズイノデス
アンマリ　メダチタクナイ　ノデ　サッサト　オネガイ　シマスネ
サア　ハヤク　カエリマショウ　ダレカニ　ミラレタラ……
あーあ……けっきょく　このくにも　か……
はあっ……たいくつで　しかたないわ……
どこでも　ポケモンで　やることは　あんま　かわりばえ　しないな……
どーせ　たいくつ　だし　いっしょに　やりますか
なかなか　たいくつしなかった！あんた　やるじゃんね！
けわしい　さんみゃくを　こえ　はるばる　やってきたわけだ
クライミングで　きたえた　ポケモンは　タフだったわけだ
たたかいのみちは　やまににて　けわしいとか　いいたいわけだ
ボクを　よぶということは　たかい　やまを　のぼるわけだ
はちごうめ　という　ところで　げざんして　しまうわけだ
タフガイ　オブ　タフガイ！それが　オレの　いみょう！
なぜ　つよいのか　って？それは　タフガイだからさ！
タフガイの　いみょう……うばわれちまったか……
タフガイを　およびとはな！おうよだぜ！　まかせとけ！
きに　やむことは　ないぜ……オマエも　タフだったぜ……
ウスッ！　オヤカタ！！ブツカリゲイコ　ッスカ！
ウス！　ウスウス！ゴッチャンデス！　オヤカタ！
ウス！　ウスウス！ゴッチャンデシタ！　オヤカタ！
ウスッ！　オヤカタ！！ドヒョウハ　ワリマセン！
ウス！　ゴッチャンデシタ！マタ　ケイコ　オネガイシマス！
せからしいかことは　すかんバイ！やっぱ　ちからおしが　よか！
なぐって　なぐってが　しょうぶ！ちからなかもんは　きえんしゃい！
よか！　よか！　あんた　なかなかの　うでっぷしタイ！
さあ！　ちゃっちゃと　いくバイ！ゴリおしで　いけばよか！
やむなか……　ちからなかもんは　ただ　さるのみバイ……
いやいや　サボりじゃ　ないっすよ？ながい　ひるやすみ　ですから！
しかし　ここに　いると　ときが　たつのを　わすれちゃいますねえ
あー　やれやれ……そろそろ　もどりますかねえ……
ひるやすみが　おわらないんで　ちょっと　おつきあい　くださいよ
さあ　かえって　しごとか……
ねえ！　ちょっとー！　ぶちょー！オレの　はなし　きいてんすか！？
ちょっと　なんすか　ぶちょー！まだ　ツブれるには　はやいっしょー！
いいじゃないすか！　ぶちょー！もう　いっけん　いきましょうよー！
よっ！　さすが　ぶちょー！もういっけん　いくんすかー！
すんません　ぶちょー！もー　オレ　ムリっすよー！
しごとの　あいまに　コツコツと　てまを　おしまず　そだてたんです！
しごとと　ポケモンの　りょうりつ！それが　わたしの　ゆめなんです！！
しごとと　ポケモンの　りょうりつ……それは　ゆめ　なのでしょうか……
きょうは　しごとを　はやあがり　してきました！
えっ！　もう　おわりですか！？せっかく　はやあがり　したのに！
しゃかいじん　１ねんせい！トレーナーとしても　１ねんせい！
なんだ　キミも　まだまだ　しんじん　じゃないの！
これから　べんきょう　すること　たくさん　ありそうだ……
まだ　しんじん　ですけれど　せいいっぱい　がんばるから！
おたがい　しんじん　なので　これから　だもんね！
アフター５は　ポケモンしょうぶ！デキる　おんなの　たしなみね！
しょうぶが　つよいと　しゅっせも　はやいって　いうからさ！
せったいプレイも　できないの！？アンタ　しゅっせは　ムリだわ！！
デキる　おんなに　おまかせあれ！アンタも　しゅっせ　させちゃう！
ここまで　これたのは　アタシの　おかげ　なんですから！
このような　しょうぶ　ほんらい　いきぬきに　すぎないのですが……
しょせん　ただの　あそび……ムダでしか　ありませんね……
ごくわずかに　たのしいですね……あくまで　ごくわずかですけれど
これは　いきぬき……あくまで　いきぬき　ですから……
まあ　ほんの　わずかですが　たのしかった　かもしれません
おっ　おうっ！　おうおうっ！こっ　この　オレと　やるってか？
へっ……　へへへっ……やっちまった……　オレ……
おっ！　おととい　きやがれっ！！やっ！　もう　こないでくれっ！！
おっ　おう！　ごぶさた　だな！このオレに　まかせとけって！
やっ　やることは　やっただろっ！そんな　めで　みるなよ！
アアッ！？　なんじゃい　ワレ！ワシに　メンチ　きったろうがっ！
ガキ　じゃからと　いうて　ワシは　ようしゃ　せんぞ！！
めと　めが　おうたら　タイマン！それが　トレーナーじゃろうが！！
よおっしゃ！　ワシに　まかせえ！とことん　やっちゃるけえの！
ほんまに　すまんのお……タイマンには　じしんが　あるんじゃが
オレだって……　やってやんよ……
ひひっ……　これで　オレも……
クソッ……　なんでだよ……
オレだって……　やってやんよ……
オレの　せいじゃないからな……
あっ？　わるいやつ　なのかって？いやこれ　ファッションなんだけど
ポケモンもさ　あくタイプが　いちばん　イカすよ　やっぱ
ワルっぽい　ほうがさ　ぶっちゃけ　モテるしね
ワルっぽく　キメて　モテる！これが　オレの　スタイルさ！
もうちょっと　カッコよく　まければ　キマったんだよなあ
アタシが　こんなに　グレたのは　こあくまって　よばれたかったからで
オトコも　ポケモンも　てだまに　とる　オンナって　なんか　ヤバくない？
かおも　スタイルも　さえないなら　べつの　みりょくが　いんだわ
ああ　ひさしぶりじゃん　ってか　よばれて　うれしいんすけど
もちろん　くやしーけどさ　がんばったと　おもうよ　マジで
キミの　ポケモン　ちょうだい！さあ！　いますぐ　ちょうだい！
まけたんだからさ　ちょうだい！ポケモン　ちょうだいよっ！！
ひとの　もってる　ポケモンって　すごく　みりょくてき……
あら！　ポケモン　くれるの？ちがう？　いっしょに　たたかう？
こんどは　キミの　ポケモン　ぜったい　ちょうだいよねっ！！
ホラ！　おっぱじめようじゃん！にげみちなんて　ねーからな！！
まだっ！　まだまだっ！！たちあがって　こいよっ！！
いいぜ！　ホレたぜ！やるじゃねーの　アンタ！
よっしゃ！　いくぜ！きあい　いれろよ！
まけちまって　くさる　よかさ　つぎが　あるって　おもおうぜ！　な？
ホラホラ　やるんでしょ？わたしと　やるんでしょ！！
ちょっと！　ちょっとちょっと！！もう　オワリとか　ありえなくない！？
イヤだ……　すっごい……おもった　いじょう　だよお……
ホラ　いますぐ　やるんでしょ？いっしょに　やるんでしょ！！
もう　オワリ　だって……なんか　ちょー　はやくない？
よっしゃ　まかせとき！ワイが　かっとばしたるで！
でたでーーーっ！！とくだい　ホーーームランや！
……なんや　アウトでっか
ワイと　アンタの　バッテリー！せかいに　みせつけたろうで！
まあ　しょげんとってな　からぶりの　ひも　またアリやで
……せっしゃの　マイバットが　ヒットが　ほしいと　すすりないておる
また　つまらぬ　ヒットを　うってしまったか……
ぬう……　ゴロとは……せっしゃに　うてぬものが……
せっしゃと　ゼッケンの　さかずきを　かわすと　もうすのか……
スリーアウト　チェンジとは……やしゅは　くわねど　たかようじ……
バットだってさ　まず　ふらなきゃ　ボールには　あたんないんだよ
ほらね　まずはさ　まいにちの　すぶり　から　はじめようよ
じんせいもさ　まず　ふらないと　なーんにも　あたること　ないから
おお　やるきに　なったんだね　いいね　いいね　ガンガン　いこう
せいいっぱい　ふったんだからさ　あたらなくても　オーライだって
かまえ　そして　うつ……かまえ　そして　うつ……
うてた……　うてたわ……
また　からぶり　か……
かまえ　そして　ふりかぶる……かまえ　そして　ふりかぶる……
けっきょく　からぶり　か……
いま　まさに　けっしょうせん！まけるわけには　いかないよ！
つねに　あとが　ないと　おもって　たたかえば　けっかが　でるのよ
しょうぶに　ひつようなのは　きんちょうかん　だと　おもうの
わたしと　コンビを　くむんなら　めざすは　もちろん　トップよ！
ダメね……きんちょうかんが　たりないもの……
サーッ！！
ウーッ！　イエスッ！！
マイガーッ！！
サーッ！！
マイガーッ！！
ふぁーはははっ！！オイラの　ポケモンに　ひざまづけ！
いや　マジで　ひざまづかれても！！そういうのってさ　ばのノリでしょ！？
へへー！　さすがでございますー！！いやいや　おみそれ　しましたー！！
ふぁーはははっ！！よばれて　とびでず　あるいてきたぞ！
やること　やっても　このけっか　まあ　そんな　ひも　ありますってば
ワオ！　ユーが　あいて　なのネ！ミー　リトル　たのしみデース！！
オウ！　だいじょうぶ　デスカ？ユー　むしのブレス　ですヨー！！
オウ！　ユーの　ポケモン　サムライ！とても　デンジャラス　ですネー！
ワオ！　ユーが　パートナー　ネ！ミー　ベリー　たのしみデース！！
ユーと　ミーの　あいだに　ミステイク　など　ないはず……
ねんじゅう　とこなつ　アローラだから　アツい　しょうぶを　たのしもうぜ！
ふぃー　あせ　かいちまった！うみへ　およぎに　いこーっと！
グッバイ　サマー！
ボクを　よんだ　ってことは　アツい　しょうぶを　するんだな！
オマエも　あせ　かいたろ！いっしょに　うみへ　いこうぜ！
たのしく　なるか　ならないかは　キミの　ポケモン　しだいね
まあ　かって　うれし　たのしいけどさ　キミの　ポケモン　カワイソウね
まけちゃったけど　たのしかったよ　キミも　キミのポケモンも　ステキ！
たのしくなるか　ならないかは　ふたりしだい　ってことね
まけちゃったけど　いっしょで　たのしかったね♪
ああ……　アツいし　ダルい……さっさと　しちゃって……
ああ……　ダル……かったとこで　マジで　ダル……
ああ……　アツいわ……まけたとこで　マジで　アツい……
ああ……　アツい……そして……　ダルい……
ダル……くちに　すんのも　ダル……
この　しょうぶに　かてたら　すきなひとに　こくはくするの！
キャッ　かてちゃった！え～　やだ～　どうしよう～！？
ひとの　こいじの　ジャマ　しないで！
すきなひとに　こくはくする　ゆうきが　なくて　しょうぶに　にげてるの
しょうぶに　まけると　なんか　フラれちゃいそうな　きがするな
やあ！　げんちのひと　ですか！？ぼくの　ことば　わかりますか！？
いやー！　こうえい　だなー！おもてなし　してくれたんだね！
いきなり　おそってくるなんて……これだから　かいがいは　こわいんだ……
やあ！　げんちのひと　ですか！？どこに　つれていくき　ですか？
むりやり　つれだされた　あげく　ボコボコなんて　おそろしいな　ここ
オラ　こういうとこ　はじめてなんで　おてやわらかに　たのんますだ
はあ……　スッキリしただ……えんちょうは　できますか？
ちっ　ちょっと！　なにすんだべ！ひょっとして　ボッタクリか！？
タッグとかの　けいけん　すくねえんで　おてやわらかに　たのんますだ
ふう……　スッキリしただ……オラ　うまく　できてただか？
せっかくの　ハネムーンなのに　よめが　どっか　いっちゃって……
こんなこと　してる　ばあいじゃ……ああ　どうすれば　いいんだ……
あいつ　きが　おおいし　ふあんだ……　ああ……
よめが　どっか　いっちゃったんで　いっしょに　おねがい　しますよ！
しょうぶも　おわったって　いうのに　よめは　どこに　いったのか……
ショッピング　しすぎてさ　もう　スッカラカンなんだよね……
しょうぶに　かったんだから　おこづかい　ちょーだいよ！
あげく　しょうぶにも　まけて……すかんぴん　じゃん……
しょうぶ　てつだうからさ　おかね　かしてくれない？
ほら　わたし　イケてたよね？だから　おかね　かしてよ！
たびの　はじを　かきすてて　かきすてて　かきすてまくるの♪
バカンス　なんだもん！たのしむしか　ないっしょ♪
いや　こういう　はじ　はさ　かきたくないんですけど！
ゆきずりの　あいてが　パートナー！これも　バカンスの　みりょく！
もー！　アナタって　サイコー♪　わすれられない　おもいで　ゲット♪
ぬうう……　なんじゃ　ここは……バカンスの　かおりが　せんのう！
ダメじゃ　ダメじゃ！！こんなん　バカンスとは　いえん！
さっさと　たいさん　じゃ！ワシの　バカンスが　なくなるわい！
なんじゃい　キサマは……？ワシを　バカンスさせて　くれるのか？
ぜんぜん　まったく　ダメじゃ！こんなもん　バカンスとは　いえん！！
ほれほれ　おぬしの　ポケモンを　ぴかぴかに　みがいちゃろうかの！
われながら　グットジョブじゃ！なめられるほど　ぴかぴか　じゃ！
こら！　なぜ　にげるんじゃ！ワックスは　これからじゃ！！
わしと　おぬしで　てきどもの　ポケモンを　みがいちゃろう！
こいつは　ダメじゃ……ぜんぜん　みがけておらん……
そうじは　たんれんと　おなじ！こちとら　ぜんしん　マッスルよ！
そうじは　いいたんれんに　なるぞ　むかしの　えいがの　うけうりだがね
キミは　どれほど　そうぜつな　そうじを　してるんだ！？
きたか！　わかぞうの　キミ！わしと　たんれんに　はげむか！
キミよ　なかなか　よい！せいちょうを　かんじるぞ！
カカアに　いわれちまったよ　わたしと　モップ　どっちを　とるのって
カカアは　カカア　だしよ　モップは　モップ　だっつんだ
ゴチャゴチャ　うっせえ　カカアより　モップのほうが　なんぼか　かわいいぜ
ふだんは　モップか　カカアが　あいてだが　こんかいは　あんたか
すくなくとも　うちの　カカアより　よっぽど　いいぜ　あんた
やっぱよお　しごと　サボっての　バトルってのは　こたえらんねえな
なにを　やるにしても　かくれて　こそっと　やるのが　いいよなあ
おやかたに　バレたら　まずクビで　かーちゃんと　りこんだよ　こりゃ
また　しごと　サボってきちまった　だれにも　いわねえで　くれよな
やべえ！　やべえって　オイ！さっき　おやかたが　みてたんだよお！
ポケモンが　げんばでも　あいぼう！ワイらの　きずなは　ふかいんだべ！
いつも　げんばで　いっしょ　だべ　コンビネーションが　ちがうんだな
キツい　さぎょうも　ポケモンが　いれば　へいちゃら　なんだあ
げんばで　きたえた　ワイらが　アンタに　ちから　かすべ！
さて　こんかいは　ここまでだ！また　よんでけろ　あいぼう！
さいきんの　わかものは　まるで　こんきが　なくて　こまりますな
きみも　いまどきの　わかもの　ですな　ボクの　ろうごは　どうなるやら……
ボクも　わかいころは　おなじことを　いわれ　ムカついたものですがな
さいきんの　わかもの　か……しっかり　おたのみ　しますよ……
だから　いまどきの　こどもは……まあ　ボクも　ですがね……
やじゃ！　このまま　ただ　むなしく　おいぼれるなど　ぜったい　やじゃ！
やじゃ！　やじゃ！　やじゃー！！まだまだ　せいしゅん　したいんじゃ！
やじゃ……　このまま……しんでいくのは　やじゃ……
やじゃ！　あんたと　くむの　やじゃ！どうせ　わしが　あし　ひっぱるんじゃ！
やじゃ……　このまま……おわかれ　なんて　やじゃ……
ねんちょうしゃは　うやまうもんだろ　そのくれえ　わかってるよな？
おいては　こに　したがえ？バカ　いってんじゃねえ！！
……テメエは　ぜんこくの　シルバーせだいを　てきに　まわしたぜ
テメエが　パートナーだと？だったら　わかってるよな？　な？
ジジイを　こき　つかいやがって……なかなかじゃねえか　テメエ……
まごが　おうえんして　くれとるんよ　まけるわけには　いかんよなぁ
おじいちゃん　かった！かっちゃったよぉ！
ごめんなぁ……おじいちゃん　まけちゃったよ……
まごの　せいえんを　むねに　おじいちゃんは　はばたくぞ！
いや……　みないで　おくれ……おじいちゃんを　みないで……
むかしは　まじょと　おそれられる　トレーナーでしたの　わたくし
まじょなんて　しつれいですわよね　こんなに　やさしいのに
ぎぎぎぃ……　ゆるさぬぞぉ……ぜったいにぃ　のろってやるぅ……
まじょと　よばれた　わたくしに　おまかせ　いただけるかしら？
ぐぬぬぬ……　このうらみぃ……いっしょう　わすれぬぞぉ……
みかんの　たいき　と　よばれ　はや　ウンじゅうねん　ですけれど
いまだ　わたしは　みかんの　たいき！せいちょうを　つづけていくの！
みかんの　ままで　としおいて　いまや　うつわは　カビだらけ
みかんの　たいきが　きましたわよ！いざ！　せいちょうの　とき！
みかんの　たいきの　まま　われ　くだけちるのが　さだめ　かしら
しぬまえに　もういちど　おもいきり　ポケモンしょうぶ　させてほしいんじゃ！
アア……　かけめぐる　かいかん……まだまだ　しにたくなーいっ！！
まけて　ひが　ついたわい！まだまだ　エンディングは　さきじゃ！
しぬまえに　もういちど　だれかと　コンビを　くんでみたかったのじゃ
まけて　ほてったわい！かいしゅん　かんりょう　じゃ！
はいに　なれど　たたかうのみ　それ　すなわち　わがみち　なり
かちまけなど　もはや　むかち　どう　たたかったかに　いみを　える
はいと　なり　はいとして　なお　たたかうが　トレーナー　なり
いきざまとは　すなわち　しにざま　わが　かたわらにて　かつもく　されよ
これぞ　わが　みち　わが　いのち　いっさい　くいなく　すすむのみ
いざっ！　まいるっ！！
なかなかの　うでまえ……しょうじんするが　いい……
まけいぬは　かたる　くちを　もたぬ……
いざっ！　まいろうっ！！
はいしゃは　さるのみ……
めざせ　ホールインワン！うなれ　オレの　ドライバー！
んーっ！　アルバトロス！
トリプル・ボギーって　とこだな……
きたな　オレの　キャディー！とれよ　オレの　ドライバー！
なあ　キャディー……グリーンは　とおかったな……
やー　ほんしょくじゃ　くえなくて　レッスンプロ　やってるんですわ
ゴルフ　レッスン　じゃないですわ　ポケモンの　レッスン　やってますわ
あんた　みどころ　ありますわ　プロで　くっていけるかもしれん
レッスンプロ　やってましてな　ひとと　やるの　とくいですわ
ひとと　あわせんの　うまいですな　プロで　くってけるかもしれんね
せったいの　ために　はじめたんやけど　ドップリ　ハマって　しもうてな
せやけど　ゴルフっちゅうんは　カネが　かかって　しゃーない
かんちがい　すんなや　いまんは　せったいプレイ　やからな
せったいを　せえとは　いわん　あしでまといは　かんにん　やで
もうちいと　き　つかわんと　しゅっせは　ムリでっせ
パパの　つきあいで　はじめたけど　いつのまにか　ハマっちゃってさ
キミ　なかなか　センスあるじゃん！ワタシと　つきあって　みちゃう？
まあ　ひとづきあいが　ひろがれば　しゅみも　ひろがるよね　フフッ
きょうは　パパは　いないんだ！だから　いっしょに　いきましょ♪
やっぱ　わかいこって　ちがうね！まけても　まだ　げんきだもん♪
スウィング　するとき　さけぶの！ワン　タン　メーン！　ってね！
ゴルフも　ポケモンも　テンポが　だいじなの！
ふ　ふぁーーー！！！！
スウィングするとき　さけんで！ワン　タン　メーン！　ってね！
もう！　さけぶ　タイミングが　わるいから　まけたんだから！
テメーが　あたらしい　キャディー？ったく　マジで　だいじょうぶ　かよ
オーイ！　もう　しまいかよ！まったく　ヤワな　キャディーだな！
さすがは　アタイの　キャディー！やとって　せいかいって　ヤツだな♪
よーし！　コース　まわるべー！きあい　いれて　いくぞー！
キャディーの　テメーは　わるくねえ　アタイの　うでが　さえねーのさ……
ワシの　そだてた　ポケモンだ！ひとすじなわでは　いかん！　はず！
てしおに　かけて　そだてた！　はず！そうそう　やられはせん！　はず！
こんなの　ありえん！　はず！ワシの　けっさく！　のはず！
ワシと　アンタで　さいごまで　いっしょに　たたかいぬく！　はず！
ぜんりょくは　つくした！　はず！くいも　ない！　はず！
おおくの　ポケモンを　そだててますが　コレ！と　いうヤツは　おらんのです
そだてる　というのはなあ　じつに　むずかしい　もんでしてな
あんたの　ポケモン　なかなか　いいかんじに　そだってますのう
まあまあの　ヤツしか　おらんが　ひとつ　よろしく　たのみます
なんとも　いいがたいが　まあまあの　けっか　だのう……
おおっ……　いい　からだ……おじちゃんが　そだててあげよう！
ほうら　そだてて　あげる！さあ！　こっちに　おいで！
まって！　にげないで！おじちゃんに　まかせてって！
さあ！　いそいで　いこう！おじちゃんと　みんなを　そだてよう！
いっぱい　そだてられて　まんぞく！また　みんなを　そだてに　いこう！
わたしの　そだてた　ポケモン……いじめないで　くださいです……
どうですか……　わたしのポケモン……とっても　かわいいですよね……
ひどいです　ひどいです……いたいこと　しないでくださいです……
わたしの　そだてた　ポケモンには　きを　つかってくださいです……
なんで　まもってくれないです……
あさから　ばんまで　ポケモンのせわ！ハードなんだ　ブリーダーって！
どっかに　あたしの　おせわ　してくれる　ひと　いないかしら
すきだけじゃね　つづかないの　いのちを　あいてにする　しごとだし
あら！　あなたが　あたしの　おせわ　してくれんの？
なによ！　まけたら　ポイ！？ちょっと　ひどいじゃない！！
さぎょうで　きたえた　このきんにく！みかけだおしか　ためしてみない？
ぴくっ！　ぴくっ！！
きんにくは　つかって　ナンボ　なのに……
さぎょうで　きたえた　このきんにく！ボクの　かたわらで　みてるがいい！
ぴくっ……　ぴくっ……
しんじん　けんしゅうの　いっかんで　ここで　べんきょうちゅう　なのです
いかに　おきゃくさまを　きずつけず　しょうぶに　かてるかを　まなぶのです
いかに　じぶんが　ムカつかず　しょうぶに　まけるかを　まなぶのです
しんじん　けんしゅうの　いっかんで　コンビネーションの　くんれんです
いい　べんきょうに　なりました　まことに　ありがとうございました
アアッ？　サービスしてくれ？だったら　すること　あんだろ　
アンタさ　サービスとか　まごころが　ロハだとか　あまえてんじゃないよ
ほらほら　チップだよ！　チップ！こっちは　せいかつ　かかってんだ！
こんかいは　パートナーだからな　チップ　いらないし　あんしん　しろよ
アンタ　けんしんてき　だよな　サービスぎょうに　むいてるぜ
わたしも　しょうぶに　はまりすぎて　すべて　うしなって　しまいました
わたしの　ゆうじんも　おなじように　ここで　みちを　ふみはずしたのです
くるうほどに　はまれるものが　あるだけ　わたしは　しあわせ　なんでしょうね
いえで　すごす　じかん　よりも　ここに　いるほうが　ながいのです
あなたも　よく　おみかけ　しますが　じき　ひきかえせなく　なりますよ
ミーの　スペシャリテで　そだった　エクセレントな　ポケモン　デース
さいこうの　エサで　そだてれば　そりゃ　さいきょうに　なりマース
ユー　グルマン　じゃないネ　あじオンチには　かないまセーン
ほかの　チャレンジャーどもを　ちょうり　して　やるのデース！
ノウ……　ミーたちが　おいしく　めしあがられる　なんて……
わかいんだから　たんと　くってけ　さあさあ　えんりょ　すんなって！
まだ　くえるだろ！　わかいうちは　はらが　さけても　くえばいいんだ！
かんだりしなくて　いいんだって！メシは　のみもん　なんだから！
よお！　おれより　わかいんだから　たっぷり　くってくれ　まかせたぜ！
おれの　ミスだ　わるいな　こんど　さけるほど　メシ　おごるから
ワガハイは　おりょうり　まじん！オマエも　したごしらえ　してやろうか！
ヌハハハッ！さあ！　しおコショウ　してやろうか！
ヌハハハ！ざいりょうぶそくのため　サラバだ！
おりょうり　まじん　こうりん！よし！　ＢＢＱを　してやろうか！
ヌハハハ！　もう　つかれたのだ！さあ！　まかないを　つくるのだ！
オレは　つねに　もえてる　おとこ！いくぜっ！　かんぜんねんしょう！
オマエも　もえろ！　もえるんだ！くすぶってる　ばあい　じゃない！
あつくるしい　だと！？ほんとうの　ことは　いうな！！
オレは　つねに　もえてる　おとこ！いこうぜっ！　かんぜんねんしょう！
やはり　あつくるしい　だと！？だから　ほんとうの　ことは　ダメだ！！
こっ　こういう　しごと　だからね　かぞくには　しんぱい　かけててさ
きけんな　しごとだし　ステディな　かんけいは　ちょっとね　ハハッ……
まあ　いまは　なんていうか　ほのおが　こいびと？　みたいな？　ハッ　ハハッ
しごとが　しごと　だからね　ひとと　くむのは　なれてると　おもうよ
キミが　きれいな　おねえさん　ならばと　かんがえた　ボクの　せいさ……
なんだ　チミ？　タイホしていいの？ねっ　イイよね？　イイんだよねっ！？
よ～し！　タイホ！　てじょうを　はめる　しゅんかん！　サイコ～！
まって～！　タイホさせてよ～！ごにんでも　いいからさ～！！
おお！　チミ！　タイホしに　いこ！だれでも　いいから　タイホしようよ！
にがした　はんにんは　でかいね！また　タイホしに　いこうね！
そふの　だいから　おまわり　なり　キャリアの　きうんは　とくに　なし
わが　じんせい　おまわり　で　はじまり　そして　おわり　なり
しんか　できぬ　ポケモンも　おり　うまれたとき　じんせいは　きまり
おまわりと　くむ　ものずきが　おり　その　きたいが　のしかかり
ここで　たびじは　おわり　なり
ジャスティス　せんたい！ポリスマン！　さんじょう！
ポリスマンに　てきなし！けいばつ　かんりょう！
ざんねんですが　ポリスマンは　これで　うちきりです
ポリスマン！　さんじょう！ともに　いくぞ！　ポリスキッズ！
すまん！　ポリスキッズ！ざんねんだが　これで　うちきりです！
まっど　さいえんてぃすと　だよっ！しゅみは　かいぞう　だよっ！
すごく　つよくして　あげるっ！かいぞう　しても　いいよねっ！
きみたち　みんな　つよいねっ！かいぞう　してるのかな？
まっど　さいえんてぃすと　だよっ！いっしょに　かいぞう　する？
きみ　へんに　つよかったね！かいぞうして　ないよね！？
こうみえて　アウトドアは　でさ　しゅみは　サーフィンなんだよねー
ふだんが　ラボづとめ　じゃん？やっぱ　ひに　あたりたいよねー
しおかぜ　とか　あびてねーとさ　やっぱ　ウツとかに　なるじゃん？
チース！　まあ　まかせてって！オレ　けっこー　じしん　あるし！
んじゃ　おつかれしたー！オレ　つぎ　あるんでー！
データによると　この　しょうぶ……しょうりの　かくりつ　９８パーセント
データは　うそをつかない……にんげんと　ちがってね……
け　けいさんが　くるった……！？
データによると　この　コンビ……しょうりの　かくりつ　９９パーセント
かくりつは　かくりつ……ふあんていな　にんげんと　おなじ……
いいのう……　まだ　こどもで……ワシも　もどりたいのお……
よごれた　おとなに　なってしもうて　しょうぶも　ズルくなって　しもうたわ
あのころの　ピュアな　ワシ……どこに　いっちゃったのかのう……
ピュアで　ウブだった　あのころの　ワシを　とりもどさせて　くれい！
やはり　ワシは　ダメか……くろびかり　するほど　おとなじゃ……
この　ひの　ために……１０ねん　しゅぎょうしてきた！
ヌハハー！しゅぎょうの　せいかじゃー！
ポケモンに　しゅぎょうさせるの　すっかり　わすれとったわい
この　であいの　ために……１０ねん　しゅぎょう　してきた！
しゅぎょうに　あけくれ　ひとづきあいを　わすれとったわい
こぶしに　こめた　おもい！ちからに　かえて　いま　そそぐ！
トレーナーたるもの　かたるには　その　うで　あるのみ……
わが　こころ……わずか　とどかずか……
むねに　たぎる　とうし！ともに　いだいて　いざ　まいらん！
わがじつりょく　およばず……すまぬ……　ともよ……
おどる　なんとかに　みる　なんとか　あなたは　どちらの　じんせいかしら？
どうせ　はかない　じんせい　ならば　わたしは　おどって　いきますわ
みるだけ　くちだけの　じんせいに　うまれた　いみなど　あるのかしら？
どうせ　はかない　じんせい　ですわ　ちるのを　おそれず　さきましょうよ
たのしい　しゅんかんを　ありがとう　たがいに　いきてれば　また　いつか
ああ　これ　コスプレなんだ　ちがう　じぶんに　なりたくて
どんな　かっこうしても　いいじゃん　だれにも　めいわく　かけてないよ
ちがう　じぶんとか　いったけど　ふだんの　じぶんは　いるのかな……
せっかくなら　キミも　コスプレして　きてくれれば　よかったのに
こんど　くるときは　おそろの　コスプレ　しましょうね
ふらふら　おどるよ　フラダンス～♪　ゆらゆら　ゆれるよ　めがまわる～♪
まずまず　いけたよ　こんかいは～♪　ぎりぎり　かったよ　フラダンサ～♪
ボロボロ　まけたよ　もういやだ～♪　とぼとぼ　かえるよ　いえはまだ～♪
ふらふら　おどろう　フラダンス～♪　ぐるぐる　ふたり　まいましょう～♪
ボロボロ　まけたよ　もういやだ～♪　ぐすぐす　なくので　なぐさめて～♪
キミとの　しょうぶ　バトルビデオに　ろくが　するよ！
サイコーの　えが　とれたよ！さっそく　ネットに　アップだ！
いまの　データは　ネットに　アップ　できないな……
キミとの　コンビのしょうぶ　バトルビデオに　ろくが　するよ！
さっきの　データは　ネットに　アップするの　やめとくね……
ボクが　あいて　して　あげるんだ？まず　れい　くらい　できないの？
ボクが　あいて　して　あげたんだ？しゃれいの　ひとつも　ないのかな？
ボ　ボクが　あいて　したんだぞ！？まけるくらい　できないのかな！？
ボクが　コンビ　くむんだ！まけるわけには　いかないぜ？
ボクが　コンビ　くんだんだ！このけっかは　ありえないぞ！
おまえ　たおして　たいきん　つかんで　ビッグになるんで　そこんとこヨロシク
いいじゃん　いまどきいないじゃない　ポケモンに　いのちはれるやつって
もうさ　シャバダバよ　でも　おまえみたいな　ヤツ　きらいじゃない
オレいる　オマエいる　これ　よゆう
もうさ　シャバダバよ　でも　おまえとの　ケンカ　きらいじゃない
かてたら　おおしえしましょう　わたくし　とっておきの　ひみつ……
とても　ざんねん　ですね……ひみつは　ひみつの　まま……
わたくしの　ひみつ……それは　なまえに　あります……
パートナーにも　ひみつです　わたくしが　ひめる　なぞは……
おしかったですね……ひみつを　かかえ　かえります……
キャー！！　キミってば　つよそー！テンション　アゲアゲで　いくよー！
キャー！！　マジで　あがるー！アドレナリン　ビクビク　だしー！
キャー！！　マジで　ビビるー！しんぱくすう　バクバク　だしー！
キャー！！　キミ　ひさしぶりー！テンション　アゲアゲで　いこー！
キャー！！　マジで　オチるー！いしき　クラクラ　だしー！
さっ　はじめましょ
はい　おつかれさま
うん　つよいんだね
さっ　いきましょ
じゃ　またね
かとうならんで　ウチば　まかせんしゃい　ちいとばかし　けいけんば　あるけん
べんきょうば　なったやろ？やっぱ　けいけんが　ものいうバイ！
ウチの　ポケモンも　かなわんって　あんたも　みかけに　よらんバイ
ウチば　まかせんしゃい！いいとこ　みしちゃるバイ！
ウチも　よか　べんきょうに　なった！めげんで　つぎ　がんばるバイ！
つよさには　２しゅるい　あるわ……どりょくタイプと　さいのうタイプ！
あたしの　さいのうには　どりょくしても　かなわないけど！
さいのうも　あるし　どりょくも　してるの！？
さいのうタイプの　あたしを　どりょくタイプの　きみが　サポートね
たりないのは　さいのう？　どりょく？それとも　どちらも？
いまでこそ　けんきゅういん　ですが　かつては　ドクター　でしたね　あたし
いたみを　しるために　あえて　こうげきを　しなければ　なりません
もとドクター　だけに　ポケモンを　きずつけるのは　にがて　ですね……
まけても　あたしが　なおしますよ　まだ　けんきゅうの　とちゅう　ですが
おつかれさま　ちりょうしますよ　ずばり　じしんゼロ　ですがね
もっと　はやく　ポケモンと　であえば　オレの　じんせいも　かわったかもな
きかい　ばかりを　あいてに　するうち　こころが　カチカチに　なっちまった
コンピュータには　あきあき　さ　ちの　かよった　あいてが　ほしい
もっと　はやく　きみと　であえれば　オレの　じんせいも　かわったかもな
ちのかよった　なかま　ってさ　なんか　いいもん　だな
ワタシ　カラテ　ダイスキ　デス！アナタハ　スキ　デスカ　カラテ？
ポケモンバトル　モ　スキデス！デモ　カラテ　モット　スキデス！
ワタシ　カラテ　スキデス！デモ　アナタハ　キライデス！！
ワタシ　カラテ　ダイスキ　デス！カラテ　デ　ノシテヤリマス！
オウ……　シュギョウブソク……ワタシ　カラテ　シテ　キマス……
ムン！
フン！
ヌン！
ムン！
プン！
ては　つり　あしは　ちマメ　だらけ　それでも　おどらなきゃ　いけないの
べつだん　びじんでも　ないから　せめて　ダンスは　うまくならないと
ひとまえに　たつって　いうことは　とっても　シビアな　ことなんだ
できることは　すくないから　せめて　おどりで　おうえん　するわね
わたしの　おどり　マズかった？つぎは　じょうずに　おどるから
ウチの　ダンスみたら　ポケモンでも　テンション　アゲアゲに　なるで！
あかんあかん！　ついてきーや！アンタなら　まだまだ　いけるで！
アンタも　アゲアゲやな！　ええで！オールナイト　ダンシングや！
テンション　アゲアゲで　いくで！ウチに　ついてきーや！
こんなんじゃ　ものたりんわ！また　ぜったい　よんでや！
ただの　コレクターだった　せっしゃも　エリートの　なかまいり　ですぞ！
でゅふっ……　しんどいですな……エリートの　かたがきは……
むねん！　こんな　ていたらく　では　エリートの　なおれで　ござるよ！
エリートトレーナーたる　せっしゃに　おまかせ　あれ！
でゅふっ……　ふがいない……せっしゃも　おぬしも……
なもなき　そこの　トレーナーくん　オレが　ちょうきょうして　やるぜ
フフッ……　ムチの　あとは　アメを　プレゼントかな
おっと　そこまでだ　トレーナーくん！オレを　ちょうきょう　したいのかい？
なもなき　そこの　トレーナーくん　オレが　タンデムして　やるぜ！
こんかいの　パーティーは　ここまでだ　またあおうぜ　トレーナーくん！
あれえ……キミ　どっかで……
アレ……だれだっけか……
おもいだせない……しってる　はずなんだけど……
あれえ……　また　キミか……ええと　キミは　たしか……
ダメだ……　おもいだせない……キミは　だれだっけか……
しょしん　わすれる　べからず！いつでも　しんじんきぶん　ッス！
ウース！　おせわに　なりました！とても　べんきょうに　なったッス！
ウース！　おせわに　なりました！おごってくださいよ　センパーイ！
しょしん　わすれるべからず！フレッシュに　がんばッス！
ウース！　おつかれさまッス！じゃあ　うちは　これでッス！
はに　きぬも　きれいごとも　いらん！てきは　わたしだ！　かかってこい！
かてぬ　トレーナーなど　むかち！そっこく　リングから　たちされ！
なさけなど　てきへの　あざけり！さあ！　とどめを　さすが　いい！
われらの　しめいは　たんじゅん！てっていてきに　すべて　くちくだ！
もくてきたっせい　ならず！われら　トレーナー　しっかくだ！
だいじな　おともだち　だけどさ　てかげんとか　すんの　やめてよ
いんがなもんよね　ポケモンも　なんのために　うまれてきたのか
おともだちを　たたかわせるのが　トレーナーの　ごうって　やつね
だいじな　おともだちを　リングに　あげるんだから　かくごしないとね
かっても　まけても　ポケモンが　きずついてると　おもうと　なんだかね
なにより　しんじることだぜ……オマエの　ポケモンをな……
しんじることを　うたがったな……だから　まけたんだ　オマエは
なっ　いいもんだろ……しんじる　ってことはよ……
オレは　しんじるぜ……オマエと　オマエの　ポケモンをな……
オマエらを　しんじた　けっかだ　このザマでも　もんくは　ねえ
きあいだーーー！！ウオオオーーー！！
きあいだーーー！！イヨオオーーー！！
きあいだーーー！！グオオオーーー！！
きあいだーーー！！ウオオオーーー！！
おわりだーーー！！イヨオオーーー！！
この　おもい　つぶやけるのは　いつだって　サヨナラの　あとなの
いまの　むねの　たかなり……きっと　キミには　とどかない……
ふりかえらないで　バイバイ……そのせなか……　わすれない
であいは　サヨナラの　サイン　でも　すすまなきゃ　ダメだよ
とまらない　こどうの　リフレイン　いまは　このむねに　しまってね
わかるぜェ　アンタ　やるだろ？たぎる！　たぎってきたぜェ！！
かろうじて　かったが……ただもんじゃねえなァ　このガキ……
なんなんだよ　てめえらはァ……ポケモンも　バケモンじゃねえか……
おーおー！　アンタかァ！！こいつは　たぎってきたなァ！！
ったく　すえおそろしい　ガキだァ　しょうらいが　たのしみだなァ！！
ポケモンと　ずっと　くらし……ポケモンとだけ　ずっと　くらし……
ポケモンとだけ　くらしてるのだし　つよいに　きまっているのだし……
ポケモンとだけの　くらし……この　おいさきは　くらし……
ポケモンだけとの　くらし…ゆえに　ひとづきあいに　うとし……
まけて　きぶんは　くらし……はやく　かえり　ねたし……
てかげんなど　しませんわよ　じゅうぶんに　かくご　あそばせ
さあ　たちあがれるのかしら？こころも……　からだも……
やりますわね　トレーナー……その　じつりょくは　せんきん……
わたくしたちの　じつりょくを　みせつけるときが　きたようね
けっかに　ふまんが　ありますが　それに　ついては　またいつかで
さあ　いとしの　ポケモンたちよ！キュッとして　やりなさい！
それでこそ　わたしの　ポケモン！てきは　もう　キュウキュウよ！
キュ～ッ！！
さあ　わたしたちで　みなを　キュッとして　やりましょう
キュ～ッ！！
もはや　わたくしと　ポケモンは　アベックどうぜんで　しかくはない
じつに　ひたすら　あまいね　ベイビイから　やりなおせば？
ファジーな　はんだんが　はいぼくを……まさに　じごうじとく……
きみと　わたくしとの　ペア……モーレツな　てんかいに　なるわ
じつに　おセンチな　せんせき……かえって　バタンキュー　かしら
くいの　のこらない　ように　ぜんりょくを　つくすか……
ねえねえ？　くいは　ないの？ねえ？　くいは　ないよね？
ぜんりょくを　つくしたって　まければ　くいは　のこるじゃん……
おたがいに　くいのないよう　ぜんりょくを　つくそう！
ぜんりょくを　つくしたけど　ボクには　くいしか　ないよ……
さいきょーとは　オレのことだ！だれにも　ぜったい　まけない！
さいきょーに　かてるはずない！オレは　とっても　すごいんだ！
オレが！　さいきょーの　オレが！なんで　まけちゃうんだーーっ！！
さいきょーとは　オレのことだ！だから　オレに　ついてくるんだ！
さいきょーが　まけるはずない！たぶん　オマエが　わるいんだ！
せいじゅんで　カワイイけい　っていうのが　ふだんの　キャラで
こういう　ばしょで　しか　すに　なれなくなっちゃったよ
キャラ　つくって　いきるって　ラクだけど　きゅうくつ　よね
まあ　あなたが　となりなら　すのキャラで　いけるかもね
まけちゃったけど　スッキリしたし　ヒマなら　また　よんでも　いいよ
カレシに　ふられてからさ　なんか　つよくなったんですけど
べつに　しょうぶに　つよくても　モテませんし　いみないです
げんじつとうひ　って　いうのも　いがいに　パワーに　なるんですね
キミと　いっしょに　たたかうの？まあ　べつに　いいですけど……
なんか　キミが　そばに　いると　モテない　きが　してきたよ……
せかいを　せいふくするのが　ぼくの　しょうらいの　ゆめです
おまえは　まけたので　ぼくの　ちゅうじつな　けらいに　なれ
ぼくの　ゆめが　かなったら　おまえは　ぜったい　ゆるしません
せかいを　せいふくするために　けらいの　きみと　がんばるよ
ぼく　もう　かえる！けらいも　もう　かえれ！
てんさいじと　よばれ　こまります　まだ　みじゅくもの　だというのに
うまれつき　ゆうしゅうな　だけで　きたいされるのは　こまりものです
ざんねんな　おやや　きょうしの　きたいなど　うっとうしいかぎり
ぼくを　ごしめい　されましたか　ごきたいに　そえますかどうか
ふかくを　とりました……みじゅくものゆえ　しょうじんします
おとうさんが　つかまえてくれました　つよいのかは　わからないです
つよい　ぽけもん　だったです　おとうさん　ありがとうございます
よわいじゃないか　この　ぽけもん　おとうさんの　ばかたれ
こんどは　おとうさんに　つよい　ぽけもんを　つかまえて　もらいました
やっぱ　よわいじゃないか　おとうさんの　あほたれ
ぱぱも　ままも　いないですけど　ぽけもんが　いるので　へいきなのです
ぽけもんの　みんなが　いたら　まいにち　たのしいのです
おおきくなったら　ぽけもんの　おうちを　つくるのです
おにいちゃんも　おねえちゃんも　いないので　どきどき　します
とれーなーさん　ありがと　ぽけもんさんくらい　すきです
タビヲ　ツヅケテ　ワカッタノ　タビデハ　ジンセイ　カワンナイ
ジンセイハ　タビニ　ニテルケド　タビハ　タビデ　シカナイヨ　ヤッパ
ジンセイジタイ　ガ　タビ　ダモノ　ドコカ　ニ　イカナクッタッテサ
タビニ　イミヲ　ミイダセズトモ　サマヨウ　ワタシヲ　オヨビトハ
マルデ　フタリタビ　デモシテル　ソンナ　バトルダッタワ　アリガトウ
たびを　つづけ　いくとしつき　しらない　くには　ないくらい
ホテルや　ろじょうは　マイホーム　ひとりで　どこだって　いける
ほんとは　ただ　おかえり　って　いってくれる　メンズが　ほしい
せかいを　めぐり　つちかった　ノウハウを　いかしてみせるわ
……せかいの　かべより　しょうぶの　かべは　あついのね
おまたせ♪　いちぶの　アイドル　やまおとこの　とうじょう　だよ♪
マイノリティでも　まけないよ♪　あたしは　あたし♪　いきてるもん♪
ひとに　ほめられなくたって　イイ♪　じぶんは　じぶんで　こうていするの♪
おまたせ♪　やまおとこだよ♪　えらんでくれて　ありがとね♪
あし　ひっぱっちゃって　ごめん……つぎは　がんばるから　またね……
いよいよ　おれさまの　でばんか！まったく　まちくたびれちまったぜ！
さんざん　またせた　けっかが　これ？あんた　ガッツが　たりなくないか？
おれさまを　やぶるとは　なかなか！しょうらい　ビッグに　なるぜ！
まったく　まちくたびれちまったぜ！よぶのが　おそすぎるじゃねえか！
たりなかったのは　ガッツだ……スタミナあるもん　でも　くうか……
バリバリ　はたらいて　しゅっせ？そういう　じだいじゃ　ないでしょ
ほどよく　テキトーに　やんないと　バカ　みるだけだよ　キミもさあ
しせいかつは　じぶんで　まもんないと　こいの　ひとつも　できやしないぜ？
ガンガン　たたかって　きろく？すきな　ひとには　たまらないかもね
たのしきゃ　イイんだから　こんなの　きろくとか　どうでも　いいんだって
しごとに　かまけて　ポケモンの　せわも　おろそかに　なってて……
さてと　きょうは　かえって　ちゃんと　せわして　あげるか
そら　ほっとけば　うらぎるよな　にんげんだって　ポケモンだって
しばらく　せわ　してないからさ　ポケモン　いうこと　きくかな……
やっぱり　めちゃくちゃ　すねてたし　あなたは　こうなるなよな……
しごとで　だいじなのは　いい　いみで　いいかげんって　こと
こころの　よゆうが　あるかぎり　アタシの　しょうりは　かくじつね
マジメに　はたらくだけじゃなくて　うまく　やるのが　オ・ト・ナ♪
しゃかいを　らくしょうに　いきぬく　コツを　おしえて　あげちゃうわ！
まけて　いちいち　カッカしてたら　バカに　みえるわよ　きをつけて
つかれて　かえる　くらいへや　むかえてくれるのは　ポケモンだけ
このこたちが　わたしの　ささえ　このこたちなしでは　いきられない
わたしは　ポケモン　いぞんしょう　いいの　それでも　ひとりより
ポケモンに　いぞん　しすぎて　ひとは　にがてに　なっています
このしょうぶは　あるしゅの　リハビリに　なっているのかも
みなみなさま　おひかえ　なすって！しょうせい　クズで　ございます！
バブーと　うまれ　じゅうすうねん！クズかいどうを　あゆんでおります！
クズに　うまれ　クズを　しょうじん！クズな　りゆうで　ちる　しょぞん！
あいや！　おまっとさんでした！クズ　ここに　はせさんじました！
クズな　けっかは　クズの　しょい！ダンナに　ひは　ございません！
どんな　わるさも　よゆう　だけどな　ポケモンには　ては　ださねえよ
ポケモンに　てを　だすなんてのは　げどう　いかの　やりくち　だよな
ほんとは　ポケモンが　かわいそうで　しょうぶ　なんてのも　イヤだしな
……おお　オマエが　よんだのか　じゃあ　いっちょ　やってやるよ
なんで　トレーナー　ボコれねえのかな　ポケモンが　ケガしなくて　すむのによ
もくてきが　あるなら　しゅだんを　えらんでる　ばあい　じゃないね
ひきょうでも　なんでも　けっかが　でなければ　いみなんて　ゼロ
フフフ　えげつない　やりくち……でも　それでこそ　トレーナーね
わたし　しゅだんを　えらばないよ　だって　けっかが　ほしいもの
まだまだ　わたしも　あまいね……もっと　エグく　いかないと……
ちょうよ　はなよと　そだてられ　みごとに　アホに　なりました
わたしなんかに　まけるとは　あなたも　けっこう　アレですか
だれも　うらみは　しませんが　わたしの　アホは　なおりません
みるも　むざんな　このアホを　えらぶとは　まさか　どうるいで？
アホを　えらんだ　けっかだけど　あなたも　なかなかの　もんでした
いまの　きぶんは　９かいうら！いま　うたなきゃ　いつ　うつ！
ああ……　きこえる……オレを　たたえる　かんせいが……
これで　いんたい　かな……
このしあい　オレが　うってみせる！きみには　コーチを　たのんだ！！
だから　きみは　コーチだって……オレの　みせばが　へっただろ……
ここに　よこく　するぞ！このしょうぶ！　ボクが　もらった！
はははっ！　よこくどおり！ボクの　かんぜんしょうりだ！
よこくとか　せんげんとか　できない　やくそく　するもんじゃないよな
ここに　よこく　するぞ！ボクは　おまえの　なかまだ！
よこくどおり　だっただろ！かんぜんはいぼく　だけど！
ダイエットの　ために　テニスを　はじめたんだけど　けっかは……
まあー　やせないわよねー　うごいただけ　たべちゃうもん
なんか　きんにく　つきまくりで　しょうじき　マッチョ　ぎみなの
テニスで　いえば　ダブルスね　わたしたちの　かんけいって
あんた　フットワーク　かるすぎ……ふだん　なに　やってんの……
かわいい　かお　しちゃって……メチャメチャに　して　あげる！
ほら！　その　かわいいかおを　もっと　ゆがめて！　ほら！
かわいい　こを　みていると　いじめたくて　しょうがないの
さあ！　いっしょに　かわいいこを　メチャメチャに　しに　いくわよ！
まけても　そばで　あなたが　くやしがるし　わたしは　アリね
だれに　きたいされる　わけでもなく　ただ　たんたんと　やってきました
ただ　つづけることにも　いみや　かちが　あるのかも　しれません
けいぞくの　ちからも　ここまで　ぼくも　ここで　おしまいですか
ただ　たんたんと　やることしか　のうが　ありませんので　あしからず
ぼくの　ちからは　このていど　おつきあい　かんしゃ　します
オレの　そだてた　ポケモンは　そこらの　ヤツとは　ちがうぞ
ポケモンを　そだてる　だんかいで　しょうぶは　はじまってるんだ
オレの　ポケモンが　このザマ……キミも　そうとうな　すきものだな
オレの　そだてた　ポケモンを　かしてやっても　いいんだがな
ヤツらも　なかなか　そだててたな　オレも　まけては　いられないよ
さいごの　さいごで　わらえれば　いまは　ないたって　かまわない
よろこぶのは　まだまだ　さき　あたいは　もっと　たかみを　めざす
くやしさを　どりょくに　かえ　あたいは　きっと　つよくなる
さいごの　さいごで　わらうため　いまは　あたいの　そばにいて
はいぼくを　わすれないで　いっしょに　たかみを　めざすのよ
ありもせん　かのうせい　おうより　みのほど　しって　がんばらんと
どんなに　がんばっても　ウチの　げんかいは　ホープトレーナーや
ゆめや　きぼうやと　のたまう　やからなんぞ　しんよう　できへん
みのほど　しりつつも　きばって　いくから　あんしんしいな
これが　ホープトレーナーの　げんかいや　すまんかったなあ
や～　みやげ　かったわ～　ぎょうさん　かってやったわ～
かいもん　めっちゃ　すきやわ～　アホみたいに　かいたいわ～
かうわ～　このあとも　かうわ～　みせ　つぶすくらい　かうわ～
や～　しょうぶ　するわ～　ぎょうさん　やったるわ～
しょうぶ　めっちゃ　すきやわ～　アホみたいに　たたかいたいわ～
かくやすツアーで　きたせいで　バカンスきぶんは　およそゼロ
やすものがいの　ぜにうしない！ほんと　いいこと　いうよね
ここにいるのも　バイトだし　かせがないと　やども　ない！
かくやすツアーで　きてるから　かんこうちにも　いけないの
むかえの　リアカーも　こないし　ヒマなんで　また　よんでよね
ハネムーンに　きてまで　バトル！われながら　すくいようがない！
ダンナには　とっくに　にげられた！でも　たのしいから　いいんです！
たのしくて　はどめが　きかない！そんな　わたしは　ダメにんげん！
しょうぶに　あけくれ　ダンナは　にげて　つぎの　パートナーを　さがしてたの
ぜんぜん　たたかい　たりません！もう　いっせん　いきましょ！？
や～　かね　つこうたわ～　かいしめまくったったわ～
まだまだ　かいもん　するわ～　もって　かえられへんけど　かうわ～
みやげで　トランク　パンパンや～　でも　まだまだ　ガンガン　かうわ～
や～　ボール　なげたわ～　でも　まだまだ　なげたいわ～
ボールなげすぎで　うで　パンパンや～　でも　まだまだ　なげたいわ～
けっぺきしょう　でな　いまの　しごとは　てんしょく　なんじゃ
チリひとつ　ゆるせん　せいかくで　かぞくは　まいっとるけどな
ポケモンも　まいにち　３かいは　こすっとるから　テカテカじゃい
ボクは　けっぺきしょう　なんじゃ　パートナーには　せいけつを　もとむぞ
てきがたに　ふけつなヤツが　おって　パニックに　なって　しまったわ
きさまが　ふけつか　よが　ジャッジメント　してやる！
ブー！　きさまは　ふけつ！クリーニングの　けいに　しょす！
セーフ！　きさまは　まあ　せいけつ！でも　もみあらいの　けいに　しょす！
せかいが　ふけつか　よと　ともに　ジャッジメントしに　いくのだ！
ざんねんながら　みな　せいけつ……じつに　たいくつ　よのう……
ウチの　げんば　ポケモンしょうぶが　はやって　こまってるんですよ
いまだけの　ブームなら　いいけど　しごとに　さしつかえまくりですよ
げんばかんとくの　ボクも　はまって　しょうじき　こうき　おくれまくりで
およびが　あったから　きましたよ　しごとちゅう　なんですけどね
さて……　けっかは　さておき　かえるのが　こわいですよ……
サギョウイン　ッテノハ　イノチガケ　ダケド　ヤリガイハ　ジュウブンヨ
テメーノ　ガキニ　ホコレル　シゴトガ　デキテ　シアワセヨ
１００ネン　ノコル　ビルヤ　ハシヲ　オッタテルナンテ　ロマン　ダロ？
イマハ　デカセギデ　ヒトリダシ　ヨンデ　モラエテ　アリガテエ
フルサト　ノ　ガキ　ドモニ　イイ　ミヤゲバナシガ　デキタゼ
どうき　いきぎれ　めまいに　ろうがん　じびょうの　デパートとは　オレのこと
おいて　けんこう　なんてのは　オレに　いわせりゃ　サイボーグと　おなじだ
びょういん？　いくわけないだろうが！オレの　キャラクターが　くずれるだろ
こうけつあつ　うすげで　かれいしゅう　そんな　オレだが　まかせるがいい
ふだんから　げんかいの　オレ　いまさら　バテることも　ないぜ
かねは　はいてすてるほど　あるし　かなり　モテるし　かちぐみですよ
ボクが　ハッピーに　みえる？じっさい　そうでも　ないよ
だが　ポケモンだけは　えんがなくて　いまの　てもちも　かりもの　でね
ボクの　てもちは　かりものだが　いいところから　しいれているよ
しょせん　ひとのポケモンでは　これが　げんかい　なのかもね
うつくしく　としを　とるには　みにくい　どりょくも　ひつようよ
みっともなく　あがいて　どうにか　いまの　わたしのすがたが　あるの
ばあさんの　はなしに　きょうみないって　かお　しないで
あら　ごぶさた　してるじゃない　わたしの　はなしを　ききたいのね
ばあさんの　せいかも　って　かお　しないで
しょうぶには　しょうしゃと　はいしゃが　うまれるものよ
まけたもの　の　くやしさが　わかれば　つよくなれるわよ
としよりの　はなしには　きょうみないって　かおね……
また　しょうしゃと　はいしゃが　うまれることに　なるわね
としよりの　せい　かもって　かお　してないかしら……
かおで　わらって　こころで　ないて　これが　サービスかぎょう　でさ
サービスぎょうの　スマイルは　あくまで　ビジネスで　ござんす
ズタズタの　プライドの　しかばねが　ごくじょうの　おもてなしのもと　でさ
サービスぎょうで　ござんすが　パートナーには　こびませんぜ
てきに　サービスしちまいました　これも　かぎょうの　サガですな
うちの　ホテル　ポケモンの　もちこみは　きんしに　したんじゃ
マナーの　ない　おきゃくが　ふえると　じゆうが　なくなるのお
ポケモンの　アレやら　ソレやらを　そのままにする　きゃくが　おおくての
ルールに　のっとり　マナーを　まもって　たたかうんじゃ！
マナーに　とらわれ　スキが　できとったんかのう
ゴルフに　どはまり　してから　すぶりが　くせに　なっちまってよ
へやでも　やるもんだから　かぐも　めちゃくちゃに　なっちまうよ
いまじゃ　コースに　でるよか　すぶりの　ほうが　たのしくてさ
ゴルフに　どはまり　してから　ポケモンしょうぶは　アレでなあ
やっぱり　オイラにゃ　ゴルフの　ほうが　しょうに　あってるな
ポケモンしょうぶと　ゴルフに　きょうつう　するのは　ズバリ　こし！
こしの　ふりが　あまいでゲス！もっと　ひねるっ！　ひねるでゲス！！
こしの　ふりが　しょうぶを　わける！さあ　プリプリ　こしを　ふるでゲス！
ボクは　こしの　うごきに　うるさい！あんたも　きをつけるで　ゲスよ！
こしの　ふりが　あまいからでゲス！もっと　プリプリ　いくでゲス！
おんなには　おんなの　ぶき！ポケモンには　ポケモンの　ぶき！
キミも　キミだけの　ぶきを　みに　つけないとだね
キミの　ぶきは　ポケモン　との　パートナーシップ　ってこと？
じぶんの　ぶきを　もってるヤツが　しょうりを　つかめると　おもうの
キミは　しょうじき　よかったよ　ネックは　ワタシね……
グダグダ　たわごと　いうよりも　うでいっぽんで　かたるべき！
ほそうで　だからって　なめないでね　これで　アタシ　たべてんだから！
アタシが　かなわないなんて　マジ？アンタ　なに　やってる　ひと？
グダグダ　おしゃべりの　ヒマはない！さあ！　はりきって　いきましょ！
ふたりの　コンビネーション……こんごの　かだいね……
ことしは　ちちの　でが　わるくて　ウチの　ぼくじょうも　あぶねえんだ
まちに　でかせぎでも　いかねえと　ことしは　まあ　くってけねえべや
いきものあいての　しょうばい　なんで　なかなか　さきが　よめねえんだ
ことしは　ウチの　ぼくじょう　アブねえのに　つい　きちまっただ
でかせぎ　いかねえと　まずいんだが　ここは　たのしくて　いけねえなあ
ことしは　ちちの　でが　よくて　ウチの　ぼくじょう　ウハウハよ
いきものあいての　しょうばい　なんで　あたりはずれが　あるんだな
ことしは　あそんで　くらせるべ　あたらしい　くるまでも　かうべかな
ことしは　ウチの　ぼくじょう　ウハウハで　あそんでられるんだ
こうして　あそんで　くらしてると　らいねんあたり　マズいけどなー
よってらっしゃい　みてらっしゃい　てんかいっぴんの　ポケモンでえ！
どうでえ！　いいポケモンだろ！いっぴき　かっていきなって！！
オイオイ！　ウチのしょうひん　キズものに　してんじゃねえ！
ウチの　てんかいっぴんの　ポケモン！これから　えいぎょうに　いくぜ！
ぜんぜん　うれやしねえ……なにが　まずかったんでえ……
きっ　きなさいよ！はやく　かかって　きなさいよ！
なっ　なによ！　わたしだって　かつときが　あるんだから！！
いっ　いいじゃない！いっしょうけんめい　やったんだよ！
いっ　いくわよ！はやく　いくんだからね！
なっ　なによ！　そのめ！いっしょうけんめい　やったんだよ！
さーて！　ここいらで　ハデに　ぶっぱなしますかなっ！
ファイヤーッ！！
うっ……　うううっ…なんじゃ　こりゃーっ！！
さーて！　あんたと　わしで　いっぱつ　ぶっぱなしますかっ！
ううっ……　わしのことは　いい……さきに……　いってくれ……
ああ　いついらい　だろうか……キミみたいな　トレーナーに　あうのは
みらいを　ゆめみる　すがた……みているだけで　つらくなってくる……
キミも　いつか　しるだろう……みらいなど……　なにも……
キミみたいな　トレーナーと　くむのは　すこし　つらいよ
まけても　あきらめない……その　まなざしが　くるしいよ……
おいらのことを　しらないって！？これだから　モグリは　こまる！！
これで　あんたの　こころに　おいらが　きざまれたね？
モグリの　ちびに　まけるとは……おいらも　おちたもんだ……
おいらの　ことを　しってるだろ！だったら　あんしん　だな！
モグリの　やつらに　まけるとは……おいらたちも　おちたもんだ……
ワシに　かてる　トレーナーなんて　まあ　めったに　おらんけどな
ほらな　いったとおりやで？ワシ　かなり　つよいねん！
まけんの　ひさしぶり　やで！アンタ　なかなか　やるやんけ！
ワシと　くむ　トレーナーなら　ぎょうさん　きばりや？
アンタ　ようやった！　また　ワシを　よべ！
キサマが　あいてか！！よかろう！　かかってきたまえ！！
むねに　きざみつけよ！コレクターの　じつりょく！！
フハハッ！　やりおるな！！わがライバルと　みとめよう！！
フハハッ！　わがライバルよ！！さあ！　いざ　すすまん！！
フハハッ！　やむを　えん！！じかいに　きたい　するぞ！！
……ぬけ
フッ……
うわーん！！
……ゆくか
うわーん！！
エリートという　かたがきが　ボクを　おいつめるんだ……
ハアッ……　これで　エリートの　かたがきは　たもたれた……
もうやだ！　エリートなんてっ！！ボクは　ふつうで　いいのにっ！！
エリートという　かたがきが　あるんだ！くれぐれも　よろしく　たのんだよ！！
ちがう！　オレは　わるくないっ！かといって　キミも　わるくないっ！
よろしく　おねがいしますね！（オフなのに　じょうれんさんじゃん）
とっても　タメに　なりました！（マジで　き　つかうなあ）
さすが　おつよいんですね！（つい　えいぎょうスマイルが）
よろしく　おねがいしますね！（また　じょうれんさん　だよー）
ごめんなさい　ちからたらずで　（まあ　やることは　やったけど）
ガキのころに　みた　ヒーローに　あこがれて　きたえてみたが……
ああ……　オレは　じつに　すくいがたい　バカだぜ……
ヒーロー　なんてのはな　げんじつには　ひつよう　ねえんだ
おまえは　オレの　あこがれた　ヒーローに　にてるぜ……
やはり　ヒーロー　なんてのはな　リアルには　むようか……
シャワーの　みずが　はじけるうちは　おねえさんって　いいはる　つもり♪
しょうぶのあとの　スキンケア！アンタも　かかしちゃ　ダメよ！
いかに　おねえさんに　みられるか……それが　じんせいの　かだい……
ベテランなのに　おねえさんにしか　みえない　わたしに　おまかせよん♪
ヤダ……　こじわ　が……はやく　おていれ　しないと……
……　……　……！
……！
……？


みせてもらうぜ！　アローラしょだい　チャンピオンの　しんの　じつりょくを！
これが　オレの……　カントーで　トップレベルの　じつりょく　だぜ！
まけちまう　なんてっ！！なるほど　きみは　ホンモノだ！！


かったものが　すべてを　てにいれ　まけたものには　なにも　のこらない
だれかが　かてば　あいてした　だれかが　まける
まけて　すべてを　うしない……つぎに　のぞむものも　しょうり！
やくわりに　したがい　あいかたを　つとめるまで
やくわりを　はたせず……こころから　おわび　するのみ……
ここは　どこか　なつかしい……あのころを　おもいだします……
たのしかった……ありがとう　ございます……
その　さいのう……ほんもの　ですね……
にんむも　いちだんらく　しましたし　おつきあい　いたしますよ
けっかは　さておき　いい　ファイトだったと　おもいます
ホウエンできたえ　せかいにいどむ　ぼくの　せいかを　みてください！
また　しょうぶ　おねがいしますね
ぼくの　まけ　です……
チャンピオンさん　よろしく　おねがいします！
……ぼくだって　いつまでも　まけっぱなし　じゃあ　ありません！
うれしい！　あなたと　たたかうほどに　ポケモンの　ちからを　ひきだせます！
あなたたちの　たたかいかた　インプット　しておきましょう！
よろしいっ！なかなかの　ものです！！
ポケモンの　ちからを　ひきだす　ひみつ！　あなたに　おそわりますよ！
じまんの　ウェアラブル　コンピュータ　ちょうしが　わるかった　ようですね！
この　シロナ　ぜんりょくで　キミと　たたかいます！
あなた　まけても　ずっとずっと　ポケモンを　すきで　いてね
あんなに　たのしい　しょうぶも　かならず　おわって　しまうのね……
あなたと　いっしょに　たたかえば　どんな　トレーナーか　よくわかるわ！
くやしい！　あなたと　ポケモンのこと　りかいするまえに　おわっちゃった！
たたかえば　わかりあう　なんて　ウソだけどさ　あいて　してあげるよ
あたいにも　いじが　あるのさ　もとスカルだんの　ね
はいはい　あんたのかち！ほんと　たいした　もんだよ！
あんたと　くむとはね……なんのいんがか　しらないが　たのむよ
どうした？　チャンピオン　バトルツリーじゃ　いまいち　かい？
だれだろうが　ブッこわす！　それが　グズマさまの　アイデンティティ！！
まだだ！　まだ　こわしたりねえ！なんどでも　かかってきやがれ！！
そんなもんか　チャンピオン！オレさま　まだ　ブッこわれてねーぞ！！
はっ！　こいつは　いい！おまえとなら　なんでも　ブッこわせる
やっぱ　おまえとは　こわしあうのが　いちばんだ！
カキ　じまんの　ポケモンたちの　まい　とくと　おみせすると　しよう！
かっても　まけても　おどりが　たりていない……！
かっても　まけても　おどりが　たりていない……！
しんに　つよいものどうしで　あれば　きままに　おどっても　かてるはず！
すまない……！　カキの　おどりが　あまかった　ばかりに……！
まいどどーも！ほんじつの　マオスペシャルっす！！
ポケモンの　よさを　ひきだせないと　はいぼくを　あじわっちゃうよねー
きっと　とくせいが　かくしあじ！しょうぶの　レシピも　いろいろだね！
あなたの　ポケモンとなら　だれも　よそうつかない　あじを　だせるよ！
やっちゃった！　よくばって　いろんな　あじ　ぶっこんで　ミスしちゃったね！
レッツゴー　ですわ！
うふふ！　なぞのひと　として　ふるまっていたのは　だてではなくてよ
はなやかで　はげしくて……すてきな　たたかいかたを　みせるのね
いつも　デクシオを　サポートしている　あたくしに　おまかせ　なさいな！
ごめんなさい……　デクシオで　ないと　マルチは　うまく　たたかえないかも
パートナーたち……あばれ　させますね！
ジーナとの　トレーニングの　せいかが　だせて　よかったです
おみごと！　カロスの　チャンピオンと　かちまけを　きそってほしいです！
おたがいの　よさを　ひからせる　コンビネーションを　みせましょう！
おゆるしを……　ジーナと　でしたら　むてきの　コンビなのですが……
……　……　……
……　……　……
……　……　……


おてなみ　はいけんと　いくぜ！アローラしょだい　チャンピオン！
これが　オレの……　カントーで　トップレベルの　じつりょく　だぜ！
なるほどな！なかなか　やるみたいだなっ！！


ポケモンと　ぼくの　ゼンリョク！それこそが　さいこうの　わざになる！
ありがとう！　きみたちと　たたかうと　まなぶことが　たくさん　あるぜ！
まいったな……　きみたちの　わざに　みとれてしまったぜ！
だいじな　ポケモンを　しんじて　さいこうの　わざを　ぶつけようぜ！
いい　わざを　くらったね……！つぎは　ぼくたちが　くらわせようぜ！



ポケモンさんを　きずつけないよう……せいいっぱい　がんばります！
ポケモンさん　ごめんなさい……こんどは　うまく　おたすけします！















