つぎのひ……
３かげつご……
すうじかんまえ……
ＵＢ０１：パラサイト　「にんむ　かいし」
ＵＢ０２：イクスパンション　「ふたりの　かんけい」
ＵＢ０２：ビューティ　「ふたりの　かんけい」
ＵＢ０３：ライトニング　「ナンバー　８３６」
ＵＢ０４：スラッシュ　「フォール」
ＵＢ０４：ブラスター　「フォール」
ＵＢ０５：グラトニー　「ナンバー　０００」
ＵＢ　ほご　にんむ　かんりょう　「アローラは　うつくしく　かがやく」
ポケットモンスター サン
ポケットモンスター ムーン
Presented by　GAME FREAK
<var>さんの　しまめぐりは　これで　おしまい
チャンピオン　たんじょうを　いわう　おまつりは　おそくまで　つづいた……
とても　たのしかった……みなさんに　あえて　よかったです
アローラでの　であいは……わたしの　たいせつな　おもいで……
つぎのひ……
ポケットモンスター ウルトラサン　エピソード　ＲＲ
ポケットモンスター ウルトラムーン　エピソード　ＲＲ
ポケットモンスター ウルトラサン　エピソード　ＲＲ　おわり
ポケットモンスター ウルトラムーン　エピソード　ＲＲ　おわり
