

きかん（UTC）
※かいさいちゅう！
※おわっています
20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>～20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>
もくひょう
<var>
20<var>.<var>.<var>　<var>：<var> げんざい
<var>の　げんざいの　きろく
<var>の　きろく
<var>
ごほうびの　フェスコイン
<var>ＦＣ　／　<var>ＦＣ
<var>ＦＣ
※さんかしていません
きろく　たっせい！
※20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>　うけとりました
さいしゅう　けっか
※うけつけで　ごほうびが　うけとれます
さんかする
じょうほうを　かくにん　しています　しばらく　おまちください
じょうほうを　こうしん　しています　しばらく　おまちください
この　グローバルアトラクションに　さんか　しますか？
グローバルアトラクションの　じょうほうを　こうしん　しました
グローバルアトラクションに　とうろく　しました　アトラクションの　きろくを　こうしん　したら　フェスサークルに　いる　うけつけに　はなしかけて　「かくにんする」を　えらび　この　がめんに　くることで　こうしん　されます　また　ゲームシンク　でも　こうしん　されます
グローバルアトラクションは　かいさい　していません
グローバルアトラクションから　ごほうびが　とどいています　うけつけから　うけとってください
げんざい　サーバーが　こみあっているため　グローバルアトラクションの　こうしんが　おこなえません　しばらく　じかんを　おいてから　おこしください
げんざい　サーバーが　こみあっているため　グローバルアトラクションの　さんか　とうろくが　おこなえません　しばらく　じかんを　おいてから　おためしください
<var>
のこりじかん
トータルスコア
こじんスコア
さんかにんずう
<var>
：
<var>
<var>
しゅうりょうする
ベテランに　あいさつ！
しんじんに　ひとこと！
ラブラブな　ひとを　みつけろ！
ひとりぼっちを　みつけろ！
おとこともだち　ちょうさ！
おんなともだち　ちょうさ！
あにき　あねきを　さがせ！
まんなかっこを　さがせ！
すえっこを　さがせ！
ひとりっこを　さがせ！
なかみが　いちばん！
がいけんが　いちばん！
ひみつは　まもるもの！
ひみつは　もらすもの！
きゅうじつは　まったり？
きゅうじつは　アクティブ！
ファンを　さがせ！
だいかそうたいかい！
くじやへ　ごあんない！
バルーンアスレチックへ　ごあんない！
ホラーハウスへ　ごあんない！
やたいへ　ごあんない！
ギフトショップへ　ごあんない！
うらないやへ　ごあんない！
そめものやへ　ごあんない！


にほんご　レッスン
えいご　レッスン
フランスご　レッスン
イタリアご　レッスン
ドイツご　レッスン
スペインご　レッスン
かんこくご　レッスン
はんたいじ　かんたいじ　レッスン
いぶんか　こうりゅう！
へんそうを　みやぶれ
すがおが　いちばん





ムキムキを　みせつけろ！

ラッシュで　いわを　こわせ！

レッドリサーチ
グリーンリサーチ
オレンジリサーチ
パープルリサーチ
イエローリサーチ
ブルーリサーチ
ネイビーリサーチ
ピンクリサーチ
タイプあいしょう　しんだん！

さかさ　あいしょう　しんだん！

ノーマルタイプすきを　さがせ１！
ほのおタイプすきを　さがせ１！
みずタイプすきを　さがせ１！
でんきタイプすきを　さがせ１！
くさタイプすきを　さがせ１！
こおりタイプすきを　さがせ１！
かくとうタイプすきを　さがせ１！
どくタイプすきを　さがせ１！
じめんタイプすきを　さがせ１！
ひこうタイプすきを　さがせ１！
エスパータイプすきを　さがせ１！
むしタイプすきを　さがせ１！
いわタイプすきを　さがせ１！
ゴーストタイプすきを　さがせ１！
ドラゴンタイプすきを　さがせ１！
あくタイプすきを　さがせ１！
はがねタイプすきを　さがせ１！
フェアリータイプすきを　さがせ１！
ノーマルタイプすきを　さがせ２！
ほのおタイプすきを　さがせ２！
みずタイプすきを　さがせ２！
でんきタイプすきを　さがせ２！
くさタイプすきを　さがせ２！
こおりタイプすきを　さがせ２！
かくとうタイプすきを　さがせ２！
どくタイプすきを　さがせ２！
じめんタイプすきを　さがせ２！
ひこうタイプすきを　さがせ２！
エスパータイプすきを　さがせ２！
むしタイプすきを　さがせ２！
いわタイプすきを　さがせ２！
ゴーストタイプすきを　さがせ２！
ドラゴンタイプすきを　さがせ２！
あくタイプすきを　さがせ２！
はがねタイプすきを　さがせ２！
フェアリータイプすきを　さがせ２！
ポケモンを　あそんでいる　きかんが　５ねん　いじょうの　ひとを　さがして　ていねいに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・ベテラントレーナーです！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
ポケモンを　あそんでいる　きかんが　５ねん　みまんの　ひとを　さがして　ひとこと　おくろう！こうりゃくヒント：・しんじんトレーナーです！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
いま　すきなひとが　いるひとを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・すきなひとが　います！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
いま　すきなひとが　いないひとを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・すきなひとが　いません！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
おとこ　ともだちが　おおいひとを　さがして　あつく　かたりあおう！こうりゃくヒント：・ともだちは　だんせいが　いっぱい　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
おんな　ともだちが　おおいひとを　さがして　あつく　かたりあおう！こうりゃくヒント：・ともだちは　じょせいが　いっぱい　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
きょうだいで　いちばん　うえの　おにいさん　おねえさんを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・きょうだいの　いちばん　うえです　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
あに　あね　おとうと　いもうとの　あいだに　はさまれた　ひとを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・きょうだいの　まんなか　です　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
あまえんぼうの　すえっこを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・きょうだいの　いちばん　したです　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
ひとりっこを　さがして　はなしかけろ！こうりゃくヒント：・ひとりっこ　です　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
あいてに　もとめるものが　がいけんよりも　なかみの　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・ひとは　なかみが　だいじです　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
あいてに　もとめるものが　なかみ　よりも　がいけんの　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・ひとは　がいけんが　だいじです　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
ひみつは　かならず　まもる！そんな　くちの　かたい　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・ひみつは　ぜったい　まもる！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
ひみつは　どうしても　いっちゃう！そんな　くちの　かるい　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・ひみつは　しゃべっちゃう！・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
きゅうじつは　インドアの　ひとが　どれだけ　いるか　ちょうさ　しよう！こうりゃくヒント：・きゅうじつは　いえが　いちばん　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
きゅうじつは　そとに　でかけるひとが　どれだけ　いるか　ちょうさ　しよう！こうりゃくヒント：・きゅうじつは　そとへ　でかけます　・ＶＩＰのことを　よくしっておこう
きみの　ファンが　おなじ　すがたで　フェスサークルに　まぎれているぞ　さがして　みよう！
きみの　ファンによる　かそうたいかいが　ひらかれるぞ！ときどき　まちがった　ひとが　いるから　みつけて　ちゅういしよう！
くじやに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
バルーンアスレチックに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
ホラーハウスに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
やたいに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
ギフトショップに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
うらないやに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！
そめものやに　おきゃくさんを　よびこもう！おきゃくさんが　まんぞく　できたら　ＯＫ！


にほんごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・こんにちは　・ありがとう　・さよなら
えいごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・ハロー　・サンキュー　・バーイ
フランスごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・ボンジュール　・メルシー　・オ　フヴォワーフ
イタリアごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・ボンジョールノ　・グラッツィエ　・チャオ！
ドイツごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・グーテン　ターク　・ダンケ　・チュース
スペインごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・オーラ　・グラシアス　・アデオス
かんこくごで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・アンニョンハセヨ　・コマウォ　・アンニョンヒ　カセヨ
はんたいじ　かんたいじで　あそんでいるひとに　あいさつ　しよう！こうりゃくヒント：・ニーハオ　・シェイシェイ　・ザイジィエン
じぶんと　つかうことばが　ちがうひとを　さがせ！こうりゃくヒント：・ほかの　げんごの　あいさつ　・ほかの　げんごの　かんしゃの　ことば
ぼうしと　めがねを　かけて　へんそう　しているひとを　さがそう
ぼうしや　めがねを　しないで　ありのままの　すがたのひとを　さがそう





きみと　カイリキーの　すがたを　みんなに　みせつけろ！はなしかけて　ベストカップルと　いわれれば　ＯＫ！こうりゃくヒント：・うれしそうな　こえを　あげているひと
きみと　カイリキーの　すがたを　みんなに　みせつけろ！はなしかけて　ベストカップルと　いわれれば　ＯＫ！こうりゃくヒント：・うれしそうな　こえを　あげているひと
ケンタロスに　のって　フェスサークルに　あらわれた　いわを　こわせ！
ケンタロスに　のって　フェスサークルに　あらわれた　いわを　こわせ！
すべての　ふくを　レッドで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルレッド　・ダークレッド　・ビビッドレッド
すべての　ふくを　グリーンで　そめている　ひとを　みつけよう！！こうりゃくヒント：・パステルグリーン　・ダークグリーン　・ビビッドグリーン
すべての　ふくを　オレンジで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルオレンジ　・ダークオレンジ　・ビビッドオレンジ
すべての　ふくを　パープルで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルパープル　・ダークパープル　・ビビッドパープル
すべての　ふくを　イエローで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルイエロー　・ダークイエロー　・ビビッドイエロー
すべての　ふくを　ブルーで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルブルー　・ダークブルー　・ビビッドブルー
すべての　ふくを　ネイビーで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルネイビー　・ダークネイビー　・ビビッドネイビー
すべての　ふくを　ピンクで　そめている　ひとを　みつけよう！こうりゃくヒント：・パステルピンク　・ダークピンク　・ビビッドピンク
ポケモンの　タイプあいしょうで　しょうぶ　しよう！あいての　タイプに　こうかばつぐんの　タイプを　いえれば　ＯＫ！

さかさルール　による　ポケモンの　タイプあいしょうで　しょうぶ　しよう！あいての　タイプに　こうかばつぐんの　タイプを　いえれば　ＯＫ！いつもと　こうかが　ぎゃくに　なるから　ちゅうい　しよう！

ノーマルタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
ほのおタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
みずタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
でんきタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
くさタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
こおりタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
かくとうタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
どくタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
じめんタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
ひこうタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
エスパータイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
むしタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
いわタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
ゴーストタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
ドラゴンタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
あくタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
はがねタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
フェアリータイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラで　よく　みかける　ポケモンのことに　ついて　はなしています
ノーマルタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
ほのおタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
みずタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
でんきタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
くさタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
こおりタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
かくとうタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
どくタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
じめんタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
ひこうタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
エスパータイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
むしタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
いわタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
ゴーストタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
ドラゴンタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
あくタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
はがねタイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
フェアリータイプの　ポケモンが　すきなひとに　はなしかけよう！こうりゃくヒント：アローラでは　みかけない　ポケモンのことに　ついても　はなしています
ポケモンを　たくさん　つかまえよう！
ＧＴＳで　こうかん　しよう！
タマゴを　たくさん　ふか　させよう！
ポケマメを　しゅうかく！
フェスサークルで　あそぼう！
しまスキャンで　はっけん！
バトルエージェントで　かとう！
マンタインサーフで　あそびつくそう！
ポケモンを　たくさん　つりあげよう！
バトルロイヤルで　かとう！
ポケモンを　しんかさせよう！
バトルツリーで　ＢＰを　かちとろう！
かいさい　きかんの　あいだに　やせいの　ポケモンを　なんびき　つかまえられるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　ＧＴＳの　ポケモン　こうかんを　なんかい　できるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　なんこの　タマゴを　ふか　させられるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　ポケリゾートで　なんこ　ポケマメを　しゅうかく　できるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　フェスコインを　どのくらい　つかえるか　チャレンジしよう！
しまスキャンを　つかって　なんびき　ポケモンを　はっけんできるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　フェスサークルにある　バトルエージェントで　なんかい　かてるか　チャレンジ！
かいさい　きかんの　あいだに　マンタインサーフの　ＢＰ（ビーチポイント）を　どのくらい　かせげるか　チャレンジしよう！
かいさい　きかんの　あいだに　ポケモンを　なんひき　つりあげられるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　バトルロイヤルで　なんかい　かてるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　なんひきのポケモンを　しんかさせることができるか　チャレンジ　しよう！
かいさい　きかんの　あいだに　バトルツリーで　ＢＰを　なんポイント　かくとく　できるか　チャレンジ　しよう！
はい
いいえ
<var> : <var>
※しゅうけいちゅう！
この　グローバルアトラクションは　かいさいきかんが　すぎたため　さんか　できません










