가라르마살라의 향이 코끝을 간질이는 매우 매우 심플한 기본적인 카레.
가라르마살라의 향에 심플한 매운맛이 돋보이는 지극히 기본적인 카레.
가라르마살라의 향에 강한 떫은맛이 돋보이는 먹기 좋은 기본적인 카레.
가라르마살라의 향에 강한 단맛으로 포인트를 준 모두가 좋아하는 카레.
가라르마살라의 향이 쓴맛을 더욱 돋보이게 하는 지극히 기본적인 카레.
가라르마살라의 향이 신맛을 순하게 만들어주는 매우 심플한 카레.
심플하게 간을 하여 삶은 소시지의 맛이 돋보이는 카레.
매운맛이 나는 카레 루의 영향으로 소시지의 감칠맛이 더욱 두드러지는 카레.
소시지의 느끼함을 떫은 카레 루가 잡아줘서 매우 먹기 좋은 카레.
소시지의 감칠맛과 달콤한 카레 루가 조화를 이루는 세련된 카레.
소시지의 식감과 씁쓸한 카레 루가 조화를 이루는 약간 어른 취향의 카레.
신맛이 돋보이는 카레 루와 진한 감칠맛이 나는 소시지가 식욕을 자극하는 카레.
밥의 비밀 식재료 덕분에 놀라울 정도의 양과 강한 풍미를 즐길 수 있는 카레.
깊은 매운맛과 톡 쏘는 건더기의 만남이 기적을 일으켰다.
떫은맛과 기름의 하모니는 남녀노소가 좋아하는 익숙하고 안정된 맛을 낸다.
미스매치로 여겨질 수 있는 조합이 풍부함과 부드러움을 동시에 잡아 비할 데 없는 맛을 자아낸다.
진한 기름 속에서 카레 루의 쓴맛이 희미하게나마 존재감을 나타내는 카레.
신맛으로 건더기의 독특한 맛을 중화하면서 감칠맛만을 돋보이게 하는 데 성공했다.
비밀리에 전해져 내려오는 바크의 식재료를 사용한 귀중한 카레.
감칠맛이 강한 식재료와 매운맛이 나는 카레 루는 정석적인 조합으로 일컬어진다.
카레 루의 산뜻하고 떫은맛 덕분에 진한 맛이 나는 재료가 한층 더 돋보이는 카레.
강한 단맛과 깊고 진한 맛. 자칭 카레 전문가라면 꼭 먹어봐야 할 요리다.
혀가 마비될 정도의 감칠맛. 씁쓸하게 간을 한 덕분에 재료의 맛이 더 살아난 느낌이다.
신맛이 나는 카레 루와 섞인 건더기는 아무리 먹어도 질리지 않는다.
정석적인 카레 루와 적당히 삶은 콩의 조화는 실로 소박한 맛이 아닐 수 없다.
카레 루가 가진 강한 매운맛과 콩이 가진 자연스러운 단맛의 대비를 즐길 수 있다.
카레 루의 떫은맛과 콩의 심플하고 가벼운 감칠맛. 소박하지만 질리지 않는다.
단맛이 나는 듯하다가 담백한 콩이 부드러움을 더해 깊은 맛을 자아낸다.
카레 루의 쓴맛이 콩의 독특한 맛을 중화해준다. 콩을 싫어하는 사람도 잘 먹는다.
씹을수록 기분 좋은 콩의 식감이 새콤한 카레 루와 훌륭한 하모니를 일궈낸다.
두 종류의 탄수화물이 들어가 배부르지 않을 수 없는 그야말로 초보자의 요리.
마구잡이로 올라간 토스트도 매콤한 카레 루 덕분에 의외로 끝까지 싹싹 먹을 수 있다.
먼저 토스트를 찢어서 카레 루와 잘 섞으면 떫은맛이 순해져서 먹기 편해진다.
고소한 토스트에 달콤한 카레 루를 잼처럼 발라서 먹으면 신기하게도 맛있다.
노릇노릇하게 구운 토스트의 풍미와 카레 루의 쓴맛이 신기하게도 잘 어울린다.
부드러운 맛의 토스트가 신맛이 나는 카레 루에 깊이를 더해준다.
카레라이스와 카레파스타를 동시에 즐길 수 있는 요리. 공복일 때 먹으면 좋다.
매운맛을 살리기 위해 처음부터 전부 섞은 다음에 먹는 것을 추천한다.
떫은맛이 파스타에도 잘 어울린다. 라이스와 파스타 두 종류의 탄수화물을 즐기자.
겉보기와 다르게 맛은 좋다. 적당히 달콤한 카레는 파스타에도 라이스에도 잘 어울린다.
씁쓸하면서도 농후한 맛은 파스타가 들어 있기 때문에 절묘하게 조화를 이룬다.
라이스도 파스타도 먹고 싶은 욕심쟁이에게 추천한다. 신맛이 강한 카레 루는 식욕을 돋게 한다.
여러 종류의 버섯의 감칠맛이 카레 루에 녹아들어 최고의 요리가 완성되었다.
버섯의 감칠맛을 끌어내는 비결은 가능한 한 카레 루의 매운맛을 강하게 하는 것이다.
다양한 버섯의 맛이 서로 어우러지면서 카레 루의 떫은맛을 부드럽게 잡아준다.
달콤한 카레 루를 두른 버섯들의 쫄깃한 식감을 즐길 수 있는 카레.
버섯의 성분 덕분에 카레 루의 쓴맛이 더 강하게 느껴지는 개성적인 카레.
버섯의 풍부한 맛과 카레 루의 신맛이 복잡하지만 여운이 남는 감칠맛을 자아낸다.
왕도라 불리는 요리. 꼬리의 감칠맛이 카레 루를 한 단계 높게 만들어준다.
산뜻하고 매콤한 카레 루가 자칫하면 텁텁할 수도 있는 꼬리를 먹기 쉽게 만들어준다.
육즙이 풍부한 꼬리와 떫은 카레 루의 조합은 그야말로 일품이다.
단맛이 두드러지는 가운데 고소한 꼬리가 잘 어울린다. 냄새도 아주 훌륭하다.
꼬리에서 나오는 기름이 카레 루의 쓴맛을 부드럽게 해준다. 깊은 맛을 느낄 수 있는 요리.
카레 루의 신맛이 꼬리가 가진 특유의 맛을 순하게 해줘서 매우 먹기 편하다.
폭발할 것 같은 양이 매력 포인트다. 기본적인 맛이기 때문에 파의 맛을 전혀 해치지 않는다.
고소하게 구운 파는 과일처럼 달콤해서 카레 루의 매운맛과 절묘한 균형을 이룬다.
떫은맛이 강한 카레 루에 파의 진액이 녹아들어 깊은 맛을 더해준다.
파가 주인공인 카레다. 단맛이 나는 카레 루가 파의 감칠맛을 끌어올린다.
신선한 파의 단맛이 씁쓸한 카레 루 본연의 맛을 더욱 선명하게 만들어준다.
강한 신맛에 파의 선명한 단맛이 더해진 산뜻한 느낌의 카레.
상당히 달콤한 카레. 맛은 매우 독특하지만 중독성이 강하다.
달콤한 사과와 매콤한 카레 루가 만들어 내는 의외의 하모니가 즐거운 요리.
사과의 신맛과 단맛이 카레 루의 떫은맛을 순화시켜줘서 매우 먹기 편하다.
달콤한 카레 루와 달콤한 사과의 만남. 마비될 정도의 단맛이 혀와 마음을 강하게 자극한다.
씁쓸한 맛 뒤에 사과에서 배어난 은은한 단맛이 여운을 남긴다.
사과의 신맛이 카레 루의 신맛을 더욱 증폭시켜서 산뜻한 맛을 자아낸다.
뼈에서 배어 나오는 진액이 카레 루의 맛을 깊게 만든다. 진하면서도 산뜻한 감칠맛이 나는 카레.
매운맛이 나는 가운데 푹 곤 뼈의 진액이 강한 존재감을 보여준다.
뼈에서 나온 풍부한 감칠맛이 떫은 카레 루에 녹아들어 기품 있는 맛이 되었다.
카레 루의 단맛에 뒤지지 않는 진한 뼈의 진액이 참을 수 없는 여운을 남긴다.
쓴맛이 옅어질 정도로 강한 감칠맛이 난다. 엄선된 뼈가 가진 재료의 힘인 것이다.
뼈의 진액에서 나오는 진한 감칠맛과 신맛이 조화를 이룬다. 깔끔한 뒷맛이 일품인 요리.
포슬포슬한 식감의 감자가 건더기로 들어간 기본적인 맛의 카레.
감자를 즐길 수 있는 요리. 매콤한 맛 덕분에 질리지 않아서 감자를 좋아하는 사람에겐 그야말로 최고다.
떫은맛이 나는 카레 루를 감자에 비벼서 먹어보자. 말이 필요 없는 맛이 날 것이다.
감자의 소박한 감칠맛을 달콤한 카레 루가 돋보이게 해주는 훌륭한 요리.
쓴맛이 나는 카레 루와 소박한 단맛이 나는 감자는 최고의 콤비다.
감자에는 일부러 간을 하지 않고 신맛이 나는 카레 루를 비벼서 즐기는 요리.
코끝을 자극하는 허브의 매운맛이 심플한 카레 루에 포인트를 더해준다.
허브가 가진 산뜻한 매운맛과 카레 루의 깊은 매운맛이 어우러졌다. 매운맛을 좋아하는 사람이 선호하는 요리.
허브의 맛이 떫고 무거운 느낌의 카레 루에 산뜻함을 더해줘서 정말 먹기 편하다.
달콤하게 간을 해서 허브가 가진 산뜻한 매운맛과 향을 더 강하게 즐길 수 있다.
허브의 선명하고도 강렬한 향이 쓴맛이 나는 카레 루와 잘 어울린다. 약간 어른 취향의 맛이다.
새콤한 카레 루와 허브의 독특한 향이 더할 나위 없이 잘 어울린다. 약간 마니아 취향의 카레다.
듬뿍 들어간 채소가 카레 루를 달고 부드럽게 만들어준다. 매우 건강에 좋은 카레.
매운맛이 채소의 감칠맛을 끌어내어 깊은 맛을 자아낸다.
채소의 단맛과 감칠맛이 카레 루의 떫은맛을 부드럽게 하여 매우 먹기 편한 카레가 되었다.
단맛이 나는 카레 루에 채소의 진액이 녹아들어 깊은 감칠맛을 더해준다.
쓴맛이 나는 카레 루에 채소의 풍미와 단맛이 좋은 포인트가 된다.
신맛이 강한 카레 루와 채소의 단맛이 조화를 이루는 균형 잡힌 맛의 카레다.
푸짐하게 담은 튀김은 스파이시한 카레 루와 잘 어울리지만 먹고 나면 약간 거북하다.
여러 종류의 튀김은 모두 느끼하지만 매운맛의 카레 루 덕분에 어떻게든 먹을 수 있다.
튀김옷은 두껍고 기름기가 많아서 떫은맛이 희미해질 정도다.
느끼한 튀김과 달콤한 카레 루의 조합은 취향을 크게 탄다.
카레 루의 쓴맛을 지워버릴 정도로 튀김에 기름기가 많은 고칼로리의 카레.
새콤하게 맛을 내서 기름기가 많은 튀김도 어떻게든 질리지 않고 먹을 수 있다.
한마디로 말하자면 일품. 스파이시한 카레 루가 알을 더 맛있게 만들어준다.
알의 풍부한 감칠맛을 매콤한 카레 루가 끌어낸다. 궁극의 카레 중 하나.
떫은맛이 알이 가진 단맛을 돋보이게 한다. 모두가 좋아하는 요리다.
단맛이 강한 카레 루와 알의 풍부한 맛이 아주 잘 어울린다. 먹는 이를 감동하게 만드는 요리.
식도락가에게 인기 있는 요리. 알을 터뜨려서 먹으면 카레 루의 쓴맛이 감칠맛으로 변한다.
새콤하게 맛을 내어 알의 흰자와 잘 어울린다. 탄성이 나올 정도로 맛있다.
송이를 한입 베어 물고 곧바로 스파이시한 카레 루를 먹으면 남쪽 나라의 바람이 느껴진다.
송이는 달고 과일 맛이 나서 매운맛의 카레 루에 기분 좋은 포인트를 더해준다.
카레 루의 떫은맛이 송이 특유의 단맛을 한층 더 끌어올려 주는 카레.
송이의 단맛이 카레 루에 완벽하게 녹아든 매우 달콤한 카레.
선명한 단맛을 가진 송이와 카레 루의 쓴맛이 의외로 잘 어울리는 카레.
독특한 맛을 가진 송이의 단맛과 강한 신맛이 어우러져서 중독성 있는 개성적인 카레.
녹아내린 치즈가 카레에 강한 감칠맛을 더해준다. 여성층에 인기가 많은 카레.
치즈의 풍미와 단맛이 매운맛을 순하게 중화시켜서 먹기에 편한 카레.
치즈를 아낌없이 뿌려주자. 많으면 많을수록 떫은맛이 두드러져서 맛있다.
치즈의 감칠맛에 카레 루의 단맛이 강하게 두드러진다. 단것을 좋아하는 사람에게 딱 맞는 카레.
조리할 때의 포인트는 치즈를 아낌없이 뿌리는 것이다. 카레 루의 쓴맛이 깊은 맛으로 변한다.
카레 루의 신맛과 치즈의 단맛이 자아내는 독특한 맛이 중독성 있는 카레.
향신료의 맛이 강한 자극적인 요리. 그야말로 카레 마니아를 위한 카레다.
50가지가 넘는 향신료가 복잡한 맛을 만들어 낸다. 매콤한 맛이 적절하게 조화롭다.
떫은맛을 낸 덕분에 향신료가 가진 감칠맛과 향이 돋보이는 카레가 되었다.
꽤 자극적이지만 먹기 편하다. 향신료의 독특한 맛을 단맛의 카레 루가 순하게 만들어준다.
그야말로 어른의 맛. 깊은 쓴맛과 향신료의 자극적인 맛이 중독성 있다.
고소한 향의 향신료와 강한 신맛이 나는 카레 루의 독특한 맛이 훌륭한 조화를 이루고 있다.
휘핑크림 덕분에 매우 부드러운 맛의 카레가 되었다. 어린이도 마음 놓고 먹을 수 있다.
매운맛이 나는 가운데 휘핑크림의 풍부한 단맛이 신기한 포인트를 준다.
휘핑크림의 풍부한 맛이 떫은맛이 나는 카레 루에 깊은 감칠맛을 더해준다.
휘핑크림이 더해져서 단맛의 카레 루가 더욱 달아졌다. 디저트급의 단맛이다.
휘핑크림과 섞이면서 카레 루의 쓴맛이 순해졌다. 의외로 맛있는 요리.
휘핑크림의 단맛이 신맛을 적절하게 덮어주는 균형 잡힌 맛의 카레.
맛은 포기하고 귀여움을 추구한 상식 밖의 카레. 사진에는 예쁘게 찍힌다.
귀여운 생김새에 어울리지 않는 너무나도 매운 카레 루가 특징적이다. 시각과 미각을 혼란스럽게 만든다.
떫은맛이 너무 강해서 맛은 별로지만 데코레이션에 정성을 들였다. 지극히 숙련자 취향인 카레.
느끼하게 느껴질 정도로 단 카레 루와 귀여운 생김새 때문에 어린이들에게는 인기가 많다.
화려한 데코레이션을 보고는 감히 상상조차 할 수 없을 정도로 쓰다. 물을 마시면 달게 느껴질 정도다.
생김새와는 정반대로 이상할 정도로 시큼한 맛이 난다. 먹으면 이상한 기분이 든다.
밀크의 단맛과 감칠맛이 카레의 수준을 한 단계 위로 끌어올렸다.
매운맛이 나는 카레 루와 밀크의 단맛이 적절히 어우러져 그야말로 일품이다.
밀크의 고급스러운 단맛과 만나서 카레 루의 떫은맛이 훌륭한 감칠맛으로 바뀌었다.
상당히 달콤한 카레지만 밀크에서 나온 단맛이기 때문에 물리지 않고 먹을 수 있다.
밀크의 단맛과 감칠맛이 카레 루의 쓴맛을 맛있게 바꿔준다. 기발한 맛이란 바로 이런 것이다.
젊은이들에게 인기 있는 요리. 신맛이 나는 카레 루와 밀크의 단맛이 잘 어울린다.
레토르트면과 카레가 만나자 예상했던 바와 같이 인스턴트스러운 맛이 만들어졌다.
젊은이들의 취향에 맞는 맛이다. 매운 카레 루와 레토르트면은 의외로 잘 어울린다.
떫은맛의 카레 루와 섞였을 때 레토르트면은 한 단계 위의 맛으로 진화한다.
레토르트면의 인공적인 감칠맛은 단맛의 카레 루와 궁합이 잘 맞는다.
쓴맛이 강한 카레 루가 레토르트면을 훌륭한 맛으로 탈바꿈시켰다.
레토르트면의 부족한 부분을 카레 루의 강한 신맛이 보완해줘서 꽤 맛있다.
햄버그를 으깨서 카레에 비벼 먹으면 굉장한 맛이 된다.
매운맛이 나는 카레 루와 육즙이 가득한 햄버그의 훌륭한 콤비네이션 때문에 숟가락질을 멈출 수 없게 된다.
자칫하면 느끼해질 수도 있는 햄버그를 카레 루의 떫은맛이 잡아줘서 먹기 편하다.
취향을 타는 요리다. 달콤한 카레 루와 햄버그의 조합은 매우 독특한 맛이 난다.
느끼한 햄버그와 쓴맛의 카레 루가 잘 어울린다. 실패하기 힘든 요리다.
톡 쏘는 신맛의 카레 루가 햄버그의 감칠맛을 끌어내는 맛있는 요리.
거다이맥스라는 이름에 부끄럽지 않게 어마어마한 감칠맛이 휘몰아치는 카레.
