이기든 지든 즐겁게 하자!
아직 풋내기입니다만 잘 부탁드립니다
나는 그저 그런 반바지 꼬마가 아니라고!
스읍~ 하아~ 스읍~ 하아~ 아 아직 마음의 준비가...
할 수 있어! 이길 수 있어! 열심히 할 거야~!
흐음~ 너라면 나의 전력을 발휘해도 될 것 같아
공부한 성과를 여기서 보여주겠어!
스쿨에서는 포켓몬부 부장을 맡고 있습니다!
상대를 계속해서 풀죽게 할 수 있다면 영원히 나의 턴이야!
우와... 강해 보인다... 으음... 못 이길 거 같아...
오~! 오랜만이야~! 잘 지내고 있었어~!?
포켓몬의 귀여움으로 승부하자!
피... 피카...
피카츄 모습을 해야 마음이 편안해져
있잖아 난 말이야~! 포켓몬이 강하다는 소리를 많이 들어~!
브이브이 파워로 우잉우잉 하고 울게 해주겠어!
놀다가 길을 잃어서~ 여기까지 와버렸어~
잠옷 차림으로 와버렸으니까 잠옷 차림으로 승부할 거야!
상대가 어린아이라도 봐주지 않습니다
휴식 시간에 잠깐 나온 거니까 후딱 끝내보실까!
저는 이런 일을 하는 사람입니다... 어라? 너는 명함이 없니?
직장에서의 스트레스를 포켓몬 승부로 날려버리겠어!
포켓몬 6마리를 어사인해서 어젠더를 커미트먼트!
포켓몬 승부만 해도 월급이 나왔으면 좋겠다~
채 챔피언이죠!? 사 사인해주세요!
내 반바지는 제트세터라는 브랜드 거야
내 포켓몬을 귀여워해 줘!
...좋아 결심했어! 이기면 좋아하는 사람에게 고백할 거야!
통계적으로 보았을 때 제가 이길 확률은 95%입니다!
잘해 보자! 지금 이 승부는 스트리밍되고 있거든!
...시작할까?
포켓몬 승부에 강하면 인기 스타가 될 수 있어!
놀이 따위가 아니야! 나는 진지하다고...!
안녕 피카! 나랑 승부할 피카?
봐봐! 보통 방법으로는 잡을 수 없는 숨겨진 특성의 포켓몬이야!
내 포켓몬의 매력에 푹 빠지게 해주겠어!
저의 강함은 중하위권입니다
운동이 부족해서 포켓몬 승부를 합니다!
사진이 잘 나오는 승부를 부탁할게!
우리 사무실에서 내가 어떤 일을 하는지 맞혀볼래?
포켓몬 브리더의 아침은 빠르지...!
알에서 태어난 포켓몬은 특별한 기술을 배우고 있을 수도 있어
키우는 것이 사랑이라면 싸우게 하는 것도 사랑이야
안녕하세요! 저는 신입 브리더입니다!
안전 OK! 볼 던지기도 OK!
내가 정비한 열차에 타보지 않을래!?
내 포켓몬들은 근성이 대단하다고!
의사가 나보고 몬스터볼보다 무거운 건 들지 말래...
너 난다 강자의 냄새... 나 원한다! 강한 사람!
온라인 태권도 강의로 트레이닝하고 있습니다
산속에 틀어박혀서 포켓몬을 단련했다!
봐봐 복근이 쩍쩍 갈라져 있지?
응? 뭐예요 뭐예요? 승부해야 하는 그런 분위기인가요?
가라르 사람들은 모두 친절했어! 너도 그러니?
오늘은 비번이야! 손님이라고 해도 봐주지 않아
어디까지 가시나요?
낚시의 진수는 기다리는 것! 기다리고~ 기다리고~ 기다리고...
너는 낚시 좋아해? 나는 좋아해~
으음! 너는 수상한 녀석이군! 불심 검문을 시작해야겠다!
땡땡이치고 있는 게 아니야! 순찰의 일환이라고!
아름다움과 강함이 양립할 수 있다는 걸 증명해 보이겠어!
런웨이 밖에서도 나는 빛나는 스타야
마스터가 포켓몬 승부를 하면 포켓몬 마스터가 되는 건가!?
드링크도 포켓몬도 내 손을 거치면 환골탈태를 하지...
저는 가라르의 유서 깊은 가문 출신이랍니다
강하고 사랑스러운 포켓몬을 평가하기 위해 왔답니다
내 포켓몬은 강자! 컴 온! 애송이 한판 붙자!
좋아! 분위기가 달아올랐다 예아! 뮤직... 스타트 와우!
포켓몬은 메인 댄서! 나는 백댄서!
자! 다 함께 춤춰보자!
지금부터 슬슬 강한 상대만 나와서 위로 못 올라가는 사람도 많아
대박! 챔피언이잖아! 만나서 정말 영광이에요!
여자 친구와 함께 참가 중이에요~!
남자 친구와 함께 참가 중이야~!
차림새가 이렇다고 나한테 기술을 쓰면 안 돼!
거기서 무릎 꿇고 있어!!!
회사의 신입사원 연수로 참가 중입니다...
삐리빕 저는 인간형 로봇입니다 포켓몬과 유대 쌓습니다
키우고 있나요? 키워보지 않을래요?
우리 베이비들은 말이지~ 정~말 귀엽단다!
육체노동으로 다져진 내 근육에 주목해라!
오케이! 오세요! 포켓몬 승부를 시작합니다~!
리그 스태프가 되면 인기가 많아진다고 해서 시작하게 됐습니다
까다로워 보인다는 소리를 듣지만 실은 상냥한 사람이란다!
수술을 시작하겠습니다 ...메스
무슨 일이니? 포켓몬을 봐줬으면 해서 온 거니?
승부와 예술은 서로 닮았어 그렇지만 예술과 승부는 다르지
우훗! 꽤 귀여운 대전 상대네♪
신사적인 승부를 보여드리도록 하죠
어머나! 너! 내 친척이랑 엄~청 닮았구나!
입시 공부와 포켓몬! 둘 다 놓치지 않을 거예요!
학교는 나와 맞지 않아! 내가 있을 곳은 여기뿐이야!
같은 반 친구들은 내 상대가 못 돼! 너는 과연 어떨까?
어린아이라고 만만하게 보지 마!
콰아아앙 하고! 빠아아앙 한 다음에! 끄아아앙! 하게 만들어줄 거야!
싸워서 이기는 것에 무슨 의미가 있는 걸까?
장래의 꿈은 챔피언이 되는 것입니다!
난 지난 20년 동안 오늘만을 기다려 왔다!
비즈니스도 포켓몬도 규칙적인 업무가 중요합니다
모노레일을 잘못 타서 배틀타워에 와버렸어요
꺄아! 방금 날 쳐다보지 않았어!?
엉덩이가 귀여운 포켓몬만 키우고 있어요!
어라? 너는 역에서 본 적이 있는 것 같구나
잠시 후 포켓몬이 등장합니다 한 걸음 물러서 주시기 바랍니다
어째선지 내 요리를 먹으면 다들 안색이 안 좋아진단 말이지
공들여 맛을 낸 내 포켓몬을... 실컷 맛보아라!
나는야 떠돌이 작업원 파고 파고 또 파낸다!
포켓몬의 무게를 이용한 기술도 있어!
꽃집을 하고 싶었는데 일이 꼬여서 작업원이 됐어!
내 헬멧 안은...
네 포켓몬의 급소를 노리겠어!
졸려~ 힘들어~ 어제 2시간밖에 못 잤단 말이야~!
스태프를 오래 하다 보면 눈빛만 봐도 얼마나 강한지 알 수 있게 돼
사실은 포켓몬과 집에서 뒹굴뒹굴하고 싶어
진검승부 테이크 원! 3... 2... 1... 액션!
너의 모공 하나하나까지 놓치지 않고 찍어줄게!!
너를 인터뷰하기 위해 여기까지 겨우 올라왔어!!
배틀타워에서의 승부! 제가 직접 한 번 해보겠습니다!
포켓몬 승부는 다이어트에 좋단다
너도 나의 팬이 되는 거야!
사람들은 나를 기술의 테마파크라 부르지
포켓몬센터에서 자주 보던 아이구나
여행하는 도중에 너를 만나게 됐구나!
쉿! 나는 국제경찰이야 지금 모종의 사건을 추적하는 중이야
오늘 밤 내 공연에 와줄 거지? 티켓 사 줄 거지?
저는 겉보기는 이래도 트로트 가수랍니다
승부에 필요한 것! 그것은... 리듬감이야!
집을 나온 지 어언 3년! 성공하기 전까진 돌아가지 않겠어!
너 강해 보이는구나! 경찰관이 되지 않을래?
나는 어렸을 때 불량배였어 고향 사람들은 나를 무서워했었지
빨리 끝내고 요가 학원에 가야겠어!
될성부른 싹은 잘라버린다 그게 바로 나의 생존 방식이야
우아아! 조 조금 긴장했지만 자 잘 부탁드립니다!
반바지가 몸에 딱 맞는 상태야! ...그러니까 전혀 질 것 같지 않아!
내일이 시험인데 포켓몬 승부하러 와버렸어!
제 말이 들리시나요? 지금 당신의 머릿속에 직접 이야기하고 있습니다
택배입니다! 당신에게 패배를 전해주러 왔습니다
다년간 배달을 하며 다져진 나의 튼튼한 체력을 보여주마!
마스크를 썼더니 안경에 김이 서렸어!
어라? 너 안색이 안 좋아 보이는구나 일단 주사 한 방 놔줄까?
백의의 천사라는 이야기를 듣습니다
아르세우스제약은 가족 같은 회사랍니다
내게 말만 하면 어디로든 단숨에 날아갈 수 있지
편안하고 안전하게 모시겠습니다 대신 팁은 짭짤하게 쳐주세요
체온, 체중, 이상 무 컨디션은... 최고야!
호오! 좋은 재목이네! 네게 흥미가 생겼어
잡설은 필요 없고 포켓몬으로 대화하자!
어떤 식으로 포켓몬을 키우고 있니? 상냥하게? 아니면 스파르타식으로?
세상 모든 것에 질려버려서 격렬한 싸움에만 집중하고 있단다
터무니없이 많은 돈을 쏟아부어서 육성한 내 포켓몬들을 보여주마!
자식이 독립해서 이제 제2의 인생을 시작할 겁니다
미용에 포켓몬 승부가 좋다고 해서 시작하게 되었단다
흥! 내 포켓몬이 내보내는 기술을 잘 보고 배워라!
서걱서걱... 나무 조각은... 서걱서걱... 정말 재미있는 것 같아...
오랜 세월 수행을 거듭한 끝에 최강의 기술을 익혔다!
으음...? 다음 상대는 자네인가...?
정정당당하게 승부하자
낚시의 최고 경지에 이르면 포켓몬의 마음을 읽을 수 있지...
낚시 동료 모집 중! 같이 낚시하러 가지 않을래요?
인생에는 산과 계곡이 있고 타워에는 등산가가 있지!
오르는 것도 좋고 내려가는 것도 좋아!
대자연의 파워를 이 몸에 담아왔다!
안녕~ 너 강하다며? 살살 부탁할게~
내가 이기면 호텔을 소개해줘! 캠핑하느라 너무 피곤하거든!
승부는 끝날 때까지 끝난 게 아니지 마지막까지 방심하면 안 돼
내게는 승패보다 즐길 수 있느냐가 더 중요해!
싸우고 싸우고... 또 싸워서 여기까지 왔어!
아하하! 과연 너는 나를 즐겁게 해줄 수 있을까?
가족도 친구도 모두 버리고 승부의 세계에 몸을 내던졌습니다
나의 진화 속도를 따라잡을 수 있을까?
저는 상대가 어린아이라도 봐주지 않는 사나이입니다!
남자친구가 나를 속상하게 했어 이젠 네가 속상해할 차례야!
<var>! 너라면 여기까지 올라올 거라 믿고 기다리고 있었어! 자! 챌린저 단델이 전력으로 상대하겠어!
여기까지 잘 왔어 <var>! 예상대로구나! 몬스터볼급으로는 너를 막지 못할 것 같았거든! 자 그럼 나를 즐겁게 해줘!
배틀타워! 그것은 강함을 추구하는 트레이너의 인생을 비추는 거울이지! 여전히 눈부시게 강하구나 <var>! 너의 실력을 내게도 보여줘!
가라르의 모두를 강하게 만든다! 그런 나의 한결같은 꿈을 이뤄줄 곳이 바로 이 배틀타워야! 자 <var>! 네가 우리 모두를 강하게 만들어줄 수 있을지 뜨거운 시합으로 확인해보자!!
브래시마을에서 너와 처음으로 만난 게 오래전 일 같기도 하고 얼마 전 일인 것 같기도 해... 배틀타워 최고의 시합... 이 단델이 상대해주겠어
역시 <var>야! 너와 네 포켓몬이라면 배틀타워의 첫 번째 단계를 문제없이 돌파할 거라 믿고 있었어! 그렇지만 배틀타워는 이게 다가 아니야! 훨씬 더 굉장하다고!
<var> 함께 싸우는 포켓몬은 행복해보여! 자신의 능력을 최대한으로 끌어내 주는 트레이너와 함께 싸우는 거니까 그럴 만하지! 좋아! 나도 팀 멤버의 능력을 더 많이 끌어내겠어!
이기고 싶다는 강한 마음! 그것이야말로 지식을 쌓게 하고 경험을 노련함으로 바꿔주는 요소지! 너와 네 포켓몬의 팀은 이기고 싶다는 마음이 강하게 느껴져서 보기 좋아! 그렇지만 배틀타워에서 너를 기다리고 있는 포켓몬과 트레이너들은 겨우 이 정도로 끝나지 않아!
그야말로 새로운 시대의 챔피언 타임이었어! 너의 실력에 맞춰서 배틀타워의 트레이너들은 투쟁심을 더욱더 뜨겁게 태울 거야! 포켓몬은 발톱과 이빨을 더욱더 날카롭게 하겠지! 물론 나도 최강의 포켓몬 팀을 결성하겠어! 너의 다음 챌린지를 기대하고 있을게!
배틀타워 최고의 시합이었... 아니지... 너와 나라면... 우리 둘의 포켓몬들이라면 훨씬 굉장한 시합을 만들어 낼 수 있을 거야! 챔피언! 부디 다음에도 또 상대해줘! 우리는 지금보다 더 강해질 수 있을 거야!

대전할 룰과 포켓몬을 선택해 주십시오
그럼 이쪽으로 오시죠!
어서 오십시오 배틀타워 접수처입니다!
그럼 어떻게 하시겠습니까?
이어서 승부를 하시겠습니까?
수고하셨습니다! 또 오시길 기다리겠습니다
아쉬웠네요 다음에 다시 도전해 주십시오
축하합니다! 랭크가 <var>로 랭크업했습니다!
랭크업 보상을 선물합니다!
박스의 심판 기능을 사용할 수 있게 되었습니다!
배틀타워에서 음악을 고를 수 있게 되었습니다!
축하합니다! 마스터볼급의 단델님에게 멋지게 승리하셨습니다! 포켓몬들에게 리본을 달아드리겠습니다!
배틀타워는 이름 그대로 포켓몬 승부를 위한 시설입니다 배틀타워에서는 랭크배틀과 같은 룰로 트레이너와 배틀을 즐길 수 있습니다 이기면 이상한사탕과 BP를 받을 수 있습니다 렌탈팀도 사용할 수 있으니 가벼운 마음으로 도전해주세요
도전한다
설명을 듣는다
그만둔다
계속한다
<var> <var> <var>개 손에 넣었다!
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
<var> 단델의 레어 리그 카드를 손에 넣었다!
<var> 유니폼을 손에 넣었다!
렌탈하고 싶어요!
사양할게요
이 팀을 렌탈한다
어떤 팀이에요?
다른 팀을 보여주세요
내 배틀팀을 렌탈하고 싶은 게냐?
렌탈하고 싶어지면 언제든 오거라
어느 팀을 렌탈하고 싶은 게냐?
빈 공간이 없는 모양이구나
이 배틀팀이 마음에 들었느냐?
많이 사용해주거라!
이 팀은 이미 빌려갔단다
기본 팀
기술자 팀
올라운더 팀
비 팀
느림보 팀
그만둔다
싱글배틀에 추천하는 팀이란다! 가라르지방의 3마리를 주축으로 하는 심플하고 감성적인 팀이지 상대의 지닌 포켓몬이 어떤 타입인지 잘 살펴보고 내보낼 포켓몬을 결정하려무나!
싱글배틀에 추천하는 팀이란다! 능력을 올리는 기술을 다수 보유하고 있는 팀이지 우선은 두랄루돈을 내보내서 리플렉터나 빛의장막으로 수비를 단단하게 굳힌 뒤 다른 포켓몬으로 교체하는 게 좋을 게다!
싱글배틀에 추천하는 팀이란다! 다양한 상대와 승부할 수 있는 다재다능한 팀이지 공격만 해도 강하지만 변화 기술을 적절하게 사용하면 불리한 상대와의 승부에서도 역전할 수 있을 게다!
더블배틀에 추천하는 팀이란다! 날씨가 비가 되면 기술이 강해지거나 특성을 사용할 수 있게 되는 팀이지 먼저 패리퍼를 내보내서 비를 내리게 하려무나!
더블배틀에 추천하는 팀이란다! 겉보기에는 느린 포켓몬들뿐이지만 트릭룸을 사용하면 재빠르고 강력한 포켓몬으로 돌변하지! 루카리오로 적절하게 서포트하면서 트릭룸을 사용하거라!

랭크가 <var> 되었습니다!

랭크가 떨어졌습니다...
너에게 내 리그 카드를 줄게! 그것도 레어한 녀석으로 말이야!
좋아! 너에게 내 유니폼을 줄게!
빌리조
<var> 렌탈했습니다!
