





































Bonjour, bonjour ! Désolé de t'avoir fait attendre !
Bienvenue dans le monde des Pokémon !
Je suis le Professeur Seko…
Mais tout le monde ici m'appelle le Professeur Pokémon.
Voici ce qu'on appelle un « Pokémon ».
Ces créatures peuplent le monde où nous vivons.
Ce sont nos compagnons de jeu et de travail.
Nous nous entraidons et en cas de besoin, nous nous battons côte à côte.
Cependant, les Pokémon sont encore auréolés de mystère.
Nous sommes bien loin de tout savoir à leur sujet.
Je me dédie corps et âme à la recherche pour percer leurs secrets.
Mais au fait… Je bavarde, je bavarde, mais je ne sais même pas qui tu es.
Es-tu un garçon ou une fille ?
Comment t'appelles-tu ?
<var> ?
<var> ?
Suis-je bête ! Mais c'est bien sûr !
Tu dois être le fameux <var> qui va emménager à Bourg-en-Vol. Ce qui signifie que nous sommes voisins !
Tu dois être la fameuse <var> qui va emménager à Bourg-en-Vol. Ce qui signifie que nous sommes voisins !
Bien…
Tu es sur le point d'embarquer pour une grande aventure.
Rejoins-moi, plonge dans le monde des Pokémon, un univers fait de rêves et d'aventures !
À tout à l'heure ! Je t'attendrai au Labo Pokémon !
Sélection du joueur
