Communication en cours… Veuillez patienter.
La communication a échoué.
Sauvegarde de l'icône photo… Ne pas éteindre la console.
Fichiers endommagés découverts sur la carte SD…
Suppression des fichiers en cours… Ne pas retirer la carte SD.
Impossible de sauvegarder. Espace insuffisant sur la carte SD.
Lors d'un combat ou d'un échange avec un ami, l'image choisie pour son profil sera téléchargée. Celle-ci s'affichera automatiquement dans son profil PSS.
Impossible de faire un combat contre l'équipe adverse.
L'autre joueur ne peut pas continuer.
アッパーのテストメッセージ
Partenaire d'échange : <var>
