C'est plein d'objets Pokémon colorés.
C'est rempli de livres et d'albums photo sur les Pokémon.
Il y a plein d'objets bien rangés là-dedans.
C'est plein d'objets utiles ! Ça donne envie de tout emporter.
C'est encombré par toutes sortes d'objets Pokémon.
Seraient-ce des livres pour Pokémon ?
La poubelle est vide.
Ce sont des albums de Pokémon.
Il y a toutes sortes de livres.
Des magazines Pokémon ! « Nos Amis Les Pokémon »… « Manuel Pokémon »… « Graine de Pokémon »…
Ce vase semble avoir de la valeur. Étrangement, il est vide.
C'est vide.
C'est encombré par toutes sortes d'objets Pokémon.
On dirait un plan de montage… C'est incompréhensible !
