COIN COMBATS
COMBAT LIBRE
COMBAT EN MODE RANG
COMBAT SOLO
COMBAT DUO
COMBAT TRIO
COMBAT ROTATIF
COMBAT SPÉCIAL
COMPÉTITION INTERNET
Vous pouvez vous livrer à des Combats Link avec les joueurs du monde entier. Si la connexion est interrompue en cours de combat, il sera considéré comme une défaite. Assurez-vous donc de jouer dans un environnement jouissant d'une bonne réception.
Vous pouvez participer à volonté à des Combats Libres. Pour prendre part à un combat en mode Rang, vous devez vous inscrire sur la page du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Aucune restriction concernant les espèces de Pokémon pouvant participer. Les Pokémon doivent tous être d'espèces différentes. Les objets tenus doivent tous être différents.
Certaines espèces de Pokémon ne peuvent pas participer. Les Pokémon doivent tous être d'espèces différentes. Les objets tenus doivent tous être différents. Les règles du Combat Spécial diffèrent à chaque saison.
Pour prendre part aux Compétitions Internet, vous devez vous inscrire sur le Pokémon Global Link. Pour en savoir plus sur les Compétitions et leur règlement spécifique, veuillez vous reporter au site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Bienvenue au coin combats ! Veuillez choisir votre mode de jeu.

Rencontre Aléatoire. Quel type de combat désirez-vous tenter ?
Combat Libre. Choisissez un type de combat.
Mode Rang. Choisissez un type de combat.
Quels Pokémon désirez-vous utiliser ?
Vous combattrez avec ces Pokémon.
Communication en cours… Veuillez patienter.
Recherche d'un adversaire en cours… Veuillez patienter.
Adversaire trouvé ! Le combat va commencer.
Voulez-vous continuer à combattre ?
Aucun adversaire trouvé.
Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant d'essayer de combattre à nouveau.
Bienvenue aux Compétitions Internet !
Pour prendre part à un combat en mode Rang, vous devez vous inscrire sur le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Une erreur de communication s'est produite. Veuillez reprendre depuis le début.
La mise à jour de vos résultats prendra un peu de temps. Ils seront également consultables sur le site du Pokémon Global Link. Voulez-vous continuer à combattre ?
Impossible de participer avec une Boîte Combat verrouillée.
Rencontre Aléatoire
Compétition Internet
Annuler


Combat Libre
Combat en mode Rang
Combat Solo
Combat Duo
Combat Trio
Combat Rotatif
Combat Spécial
Retour
Boîte Combat
Équipe
Relever le défi
Oui
Non
Historique de combats
Rang :
Combats disputés :
Victoires :
Défaites :
<var>
<var>

Rang :
<var>



Un Œuf n'a pas le droit de participer.
Votre équipe contient au moins un Pokémon interdit. Pour en savoir plus, veuillez consulter le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Un même objet tenu est présent au moins deux fois dans votre équipe.
Deux Pokémon de la même espèce ne peuvent pas participer.
Vous n'avez pas assez de Pokémon dans votre équipe.
Vous avez trop de Pokémon dans votre équipe.
Vous faites tenir au moins un objet interdit aux Pokémon de votre équipe.
Au moins un de vos Pokémon connaît une capacité interdite.
Il manque au moins un Pokémon requis dans votre équipe.
Vous avez trop de Pokémon spéciaux dans votre équipe.
Il y a un problème avec les Pokémon inscrits.
L
<var>
♂
♀

La saison est terminée.
Pour participer aux combats en mode Rang, il faut enregistrer les informations de votre console Nintendo 3DS. Procéder à l'enregistrement ?
Enregistrement de la console Nintendo 3DS…
Enregistrement de la console Nintendo 3DS effectué. ATTENTION : si vous prenez part à des combats en mode Rang avec une console différente, vos résultats seront remis à zéro.
Vous êtes sur le point de prendre part à un combat en mode Rang avec une console Nintendo 3DS différente. Tous vos résultats vont être remis à zéro. Voulez-vous continuer ?
Réinitialisation des résultats et enregistrement de votre console Nintendo 3DS…
Résultats réinitialisés et enregistrement de votre console Nintendo 3DS effectué.
Vérification de la carte SD… Ne pas éteindre la console.
Mise à jour des règles effectuée.
Les données des règles sont défectueuses. Veuillez reprendre depuis le début.
Les données des règles défectueuses ont été récupérées.
La carte SD est pleine. Impossible de sauvegarder les règles.
À la fin d'un combat en mode Rang, il arrive que la Vidéo de Combat soit transférée automatiquement sur le serveur et enregistrée sur le site du PGL. Même si vous ne donnez pas votre accord au transfert automatique des vidéos, il reste possible de prendre part aux combats en mode Rang.
Autoriser le transfert automatique des Vidéos de Combat ?
Oui
Non
Participer
Combattre
Licence Numérique
Compétitions précédentes
Abandonner la Compétition
Retour
Informations sur la Compétition
Inscrire
Annuler
Inscriptions en cours.
Compétition à laquelle vous avez pris part.
Vous avez annulé votre participation.
Participation impossible.
Vérification de l'état de la Compétition.
Pour participer à une Compétition, il faut vous inscrire sur le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Il n'y a actuellement pas de Compétition à laquelle vous pouvez participer.
La Compétition à laquelle vous avez pris part est terminée.
La Compétition à laquelle vous avez pris part est terminée. Votre Boîte Combat est déverrouillée.
Téléchargement de votre Licence Numérique…
Téléchargement de la Licence Numérique terminé.
Inscrire les Pokémon de votre Boîte Combat ?
Boîte Combat verrouillée et synchronisation effectuée.
Vous avez abandonné cette Compétition.
Cette Compétition n'a pas encore commencé. Pour vérifier les dates, veuillez vous rendre sur le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Cette console Nintendo 3DS n'est pas celle utilisée au moment de l'inscription. Veuillez vérifier votre console.
Vous ne pouvez pas combattre à cette heure-ci. Pour savoir à quels horaires vous pouvez combattre, veuillez vous rendre sur le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Vous avez atteint le nombre maximum de combats pour aujourd'hui. Vous ne pouvez plus prendre part à un autre combat aujourd'hui.
Voulez-vous annuler votre participation à la Compétition suivante : <var> ?
Vous ne pourrez plus participer à la Compétition suivante : <var>. Confirmez-vous votre choix ?
Participation annulée. Votre Boîte Combat est déverrouillée.
Impossible de participer à cette Compétition. Veuillez vous rendre sur le site du Pokémon Global Link : http://www.pokemon-gl.com
Combats disputés :
Boîte Combat enregistrée :
Les Pokémon participants sont inscrits avant le premier combat.
L'enregistrement de la Boîte Combat est levé.
Impossible de lancer le navigateur Internet. Veuillez vous rendre dans les paramètres de votre console Nintendo 3DS pour la mettre à jour.
Consulter les informations relatives à la Compétition via le navigateur Internet ?
