POKÉ LIEN
Oui
Non
En savoir plus
Voulez-vous recevoir les données du Poké Lien ?

Données en cours de réception… Ne pas éteindre la console.



Données introuvables. Pour faire fonctionner le Poké Lien, vous devez envoyer des données depuis un logiciel Nintendo 3DS téléchargeable compatible.

Impossible de recevoir des données. Pour recevoir des données, vous devez avoir six places libres dans vos Boîtes. Veuillez faire du rangement dans vos Boîtes et réessayez de lancer le Poké Lien.
Pokémon transféré(s) dans le PC.
Objet(s) transféré(s) dans le Sac.
Données reçues corrompues.
Réinitialisation des données.
Données réinitialisées. Veuillez relancer le logiciel téléchargeable et envoyer à nouveau les données.
Impossible de recevoir des données. Pour recevoir des données, progressez dans l'aventure jusqu'à obtenir le Pokédex, puis sauvegardez.

Données de <var> reçues !
<var> Poké Mile a été envoyés ont été envoyés à <var> !
<var> Point de Combat a été envoyés de Combat ont été envoyés à <var> !
Œuf(s) transféré(s) dans le PC.
Baie(s) transférée(s) dans le Sac.

Le Poké Lien permet de recevoir des données transmises par un logiciel téléchargeable Nintendo 3DS. Les Pokémon ou objets ainsi reçus sont directement transférés dans votre PC ou votre Sac.
CT transférée(s) dans le Sac.
