Voulez-vous continuer à regarder ?
Oui
Non
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Chenipotte♥4EverL0vE ! Déjà, merci de nous regarder, chère Chenipotte♥4EverL0vE ! Passons maintenant à ta question. « J'adore gratter le ventre des Chenipotte ! C'est trop agréable !!! Et y a un truc marrant, aussi : selon l'endroit où ils ont été capturés ou selon la saison, leur joli petit bedon, ben c'est pas du tout la même sensation au toucher ! C'est fou, non ? Mais quand je raconte ça à mes copines, elles me disent toutes que je suis folle et que tout le monde s'en fiche, du ventre des Chenipotte. Est-ce que vous croyez que je suis normale ? » Lou : Ouaouh, c'est beau ! C'est trop cool d'avoir une passion comme ça ! Écoute, je vais te dire une bonne chose. Tu connais Roxanne, la Championne de l'Arène de Mérouville ? Elle adore les fossiles ! Elle se promène dans tout Hoenn avec ses outils à la main et elle procède à des fouilles pour en trouver. Elle tient même une chronique dans un magazine spécialisé ! C'est super cool d'être passionné, ne laisse pas les gens se moquer de toi. Sois fière ! Quand tu seras devenue une grande entomologiste, tu pourras leur rire au nez. À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Strato★PERCUT ! Déjà, merci de nous regarder, cher Strato★PERCUT ! Passons maintenant à ta question. « Salut ! J'ai besoin d'un sport pour devenir musclé et cool et super beau et bronzé et plaire aux filles et me donner des cheveux brillants. » Lou : Eh bien, rien que ça ? Bon, on va voir ce qu'on peut faire pour toi ! Que dirais-tu du surf ? Il y a plein de super spots tout autour de Myokara. Il paraît que Bastien, le grand Champion d'Arène, est venu exprès depuis Kanto pour profiter de nos super spots tout au long de l'année. On sait tous que Bastien est très exigeant avec le physique et les muscles en général. Alors si tu veux mon conseil, fais du surf ! Ça te rendra musclé ! Après, le reste, ça dépendra de toi. C'est un sport, pas un remède miracle. À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de TamaToTo ! Déjà, merci de nous regarder, cher TamaToTo ! Passons maintenant à ta question. « Je dois partager ma chambre avec mon frère et ça me gonfle trop ! La maison est toute petite, donc on ne peut pas avoir chacun notre chambre, c'est la galère. Comment je peux faire pour moins l'avoir sur le dos ? » Lou : Question épineuse ! Et si tu essayais de disposer un meuble ou deux pour faire une espèce de mur de séparation ? Inspire-toi de Voltère, le Champion d'Arène de Lavandia, qui est un spécialiste de la transformation urbaine ! Il a remodelé Lavandia entièrement deux fois ! En développant la ville verticalement, il a triplé la superficie habitable ! Il y a quatre fois plus d'habitants à Lavandia, maintenant. Tente une mezzanine, si tu as la place. Si rien ne marche, il te reste toujours l'option Base Secrète ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de MachopetteD'Amour ! Déjà, merci de nous regarder, cher MachopetteD'Amour ! Passons maintenant à ta question. « C'est le DÉSASTRE. Ce matin en me regardant dans le miroir, j'ai découvert un gros bouton horrible en plein milieu de mon front. C'est une catastrophe, je suis la future star des concours, le rival d'Atalante ! Je ne peux pas être ridiculisé par une ignoble pustule jaune sur le front ! Par pitié, aidez-moi ! » Lou : Ouh là, sujet brûlant ! On ne rigole pas avec les boutons. Il paraît que l'eau de source, c'est très bon pour la peau. La grande Championne d'Arène Adriane se baigne tous les jours dans une source chaude, et on ne l'a jamais vu défigurée par de gros boutons. Mais le plus important, c'est de manger équilibré et de bien se reposer. Tout mon soutien pour ton concours ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de SpéciALL-bALL ! Déjà, merci de nous regarder, cher SpéciALL-bALL ! Passons maintenant à ta question. « Je prépare mes examens en ce moment, mais je suis crevé. Comment allier mes études et les combats Pokémon ? Je veux continuer les deux ! » Lou : C'est bien, d'être sérieux comme ça ! Tu as tout mon soutien, SpéciALL-bALL ! Les études, ce n'est vraiment pas mon truc. Je trouve ça admirable, les gens qui sont studieux. Ma nullité académique mise à part, il me semble que le Professeur Seko et que Norman, le Champion d'Arène de Clémenti-Ville, viennent tous les deux de la même université. Il y a plein de façons d'allier son métier et sa passion, tu sais. Mais pourquoi tu ne vas pas voir ton conseiller d'orientation ? Il est mieux renseigné que moi pour te répondre. En tout cas, bon courage pour tes études ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Fan2Rosélia ! Déjà, merci de nous regarder, chère Fan2Rosélia ! Passons maintenant à ta question. « Le mois prochain, je viens visiter Hoenn avec des copines ! Lou, tu peux nous conseiller des coins à découvrir et des endroits où admirer la nature ? » Lou : Oh hooo ! Des visiteuses ! Merci les filles ! Vous verrez, vous ne serez pas déçues du voyage. Qu'est-ce que je peux bien vous recommander ? Cimetronelle est un must, bien sûr. Vous pourrez passer la nuit dans les cabanes. C'est un peu comme du camping, mais en mieux ! Faites un détour par l'Arène d'Alizée pour admirer ses Pokémon Oiseaux. Alizée vous donnera tout plein d'explications, vous apprendrez un tas de choses. Amusez-vous bien, les filles ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de UltraPosipi ! Déjà, merci de nous regarder, cher UltraPosipi ! Passons maintenant à ta question. « Avec ma petite sœur, on n'aime pas les mêmes choses. On ne s'entend pas du tout et on se chamaille tout le temps. Et bien sûr, c'est toujours moi qui prends ! Y'en a marre ! Dis-moi quoi faire, Lou. » Lou : Ah là là, la famille ! C'est pas toujours rose. Et je sais de quoi je parle, j'ai un petit frère ! Regarde les Champions d'Arène d'Algatia, Lévy & Tatia ! Leur caractère et leur style sont diamétralement opposés ! Lévy est très posé pour son âge et il est friand de sucreries, alors que Tatia ne tient pas en place et adore la nourriture épicée. Bref, tu vois le genre. Mais en Combat Duo, ils sont imbattables. Si on était tous pareils, si on aimait tous la même chose, la vie serait drôlement ennuyeuse, tu ne crois pas ? Enfin, c'est mon avis. Pardon pour le petit sermon ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de DiaboloBaieFraive ! Déjà, merci de nous regarder, cher DiaboloBaieFraive ! Passons maintenant à ta question. « Lou, j'ai besoin de ton aide ! J'ai invité la fille qui me plaît pour un rendez-vous, et elle a dit oui ! T'aurais pas un coin super romantique et tout à me conseiller ? Merci, tu me sauves la vie ! » Lou : Oh hooo ! Un rendez-vous galant ? Bravo DiaboloBaieFraive, t'as assuré ! Je crois que la réponse est un peu évidente, pour le coup. Atalanopolis, what else ?! On dit que les amoureux qui admirent le ballet aquatique des Lovdisc de Marc restent ensemble pour toute la vie. Par contre, le spectacle n'a pas lieu tous les jours, ça dépend de l'humeur de Marc. Mais qui sait, peut-être que ta chérie et toi, vous aurez la chance d'admirer ça ! En tout cas, je croise les doigts ! À la semaine prochaine, les loulous !
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Vibraqua et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle permet d'attaquer l'ennemi en lui envoyant des ondes aquatiques. C'est une cure thermale de choc, hu hu. Invitée : Quelle est la puissance de ces ondes ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Eh bien, je dirais qu'elles sont assez puissantes, car elles peuvent rendre l'ennemi confus. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Tenez, un parent qui rentrerait du travail, totalement épuisé après une journée de dur labeur. À ce moment-là, un bon petit coup de Vibraqua bien senti, et hop ! Il sera encore plus détendu que dans un bain à bulles ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Vampigraine et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle permet de planter une graine sur l'ennemi, qui volera à ce dernier des PV à chaque tour. C'est une capacité qui a du mordant, hu hu. Invitée : Où vont les PV volés à l'ennemi ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Le lanceur peut utiliser les PV volés pour restaurer les siens. Ingénieux, non ? Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Lancez cette attaque dans un petit pot de fleurs, vous pourrez ainsi observer chaque jour la croissance de cette adorable chose. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Nitrocharge et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle permet au lanceur de s'envelopper de flammes lors de son attaque. Il ne faut pas avoir froid aux yeux, hu hu. Invité : Le lanceur est entouré de flammes ? Ça doit lui donner un sacré coup de chaud. C.-A. Passitet : Excellente remarque, cher Monsieur. Oui, mais je vous rassure, rien de désagréable. Au contraire, cette capacité échauffe le corps du lanceur, ce qui lui permet d'augmenter sa Vitesse. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… En hiver, imaginez que vous vous perdiez en pleine montagne enneigée. Eh bien dans ce cas, ni une ni deux : utilisez Nitrocharge ! Certes, vous risquez d'y laisser vos habits, mais au moins, vous serez bien réchauffé ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Rafale Psy et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle permet d'attaquer l'ennemi en lui projetant un étrange rayon de lumière. C'est une capacité assez psychédélique, hu hu. Invitée : Cet aspect psychédélique a l'air plutôt dangereux, vous ne trouvez pas ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. En effet, il ne faut pas sous-estimer cette capacité : elle peut rendre l'ennemi confus. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Si vous devez vous concentrer très fort pour préparer un examen, vous pouvez dégainer la Rafale Psy, ça aura son petit effet sur les gens autour de vous. À vous le calme ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Dard-Nuée et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette attaque lance des rafales de dards. Elle permet de relâcher la pression… dare-dare ! Invitée : Vous parlez de rafales, mais combien au juste ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Cette attaque peut toucher l'ennemi de deux à cinq fois d'affilée. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Voyons voir… Pour quelqu'un qui souffre de mal de dos ou de cou, c'est radical. Un petit coup de Dard-Nuée et tout va mieux ! Mais attention à bien viser, car ça risque d'être un peu trop radical… Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Vive-Attaque et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle permet au lanceur de toujours frapper en premier. Simple et efficace, hu hu. Invitée : D'accord, mais si les deux lanceurs utilisent Vive-Attaque ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. C'est très simple, encore une fois. Le lanceur qui possède la meilleure Vitesse prime. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Vous arrivez de bon matin pour prendre le métro, mais horreur, le wagon est complet, il n'y a plus qu'un seul siège de libre ! Dans ce cas, il n'y a pas à tortiller : faites fi de la bienséance et assurez votre séant grâce à cette capacité fort pratique. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Façade et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. « C.-A. Passitet utilise Façade ! » Voilà. Invité : Euh… Oui, non, bon. Mais plus concrètement, ça fait quoi ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. Cette capacité double les dégâts lorsque le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé. C'est l'énergie du désespoir, hu hu. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Il arrive parfois qu'on ne se sente pas au mieux de sa forme avant un rendez-vous, n'est-ce pas ? Grâce à Façade, vous pourrez faire bonne figure. Par contre, ne prévoyez rien pour le lendemain, car la seule chose que vous serez en mesure de faire, c'est le Parecool au fond de votre lit. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Chant Canon et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Elle consiste à attaquer l'ennemi en chantant. Il faut avoir le rythme dans la peau, hu hu. Invité : Attaquer l'ennemi en chantant ? Ça n'a pas l'air très efficace… C.-A. Passitet : Au clair de la luuuneuh… ♪ Je comprends vos doutes, cher Monsieur. Notez cependant que plusieurs Pokémon peuvent déclencher cette attaque à la suite, et qu'elle doublera de puissance au deuxième lancer. C'est une capacité non négligeable. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Supposons que l'un de vos amis et vous-même soyez attirés par la même personne. Si le quidam devait d'aventure déclarer sa flamme en premier, profitez de l'écho de ses belles paroles pour le coiffer sur le poteau. En revanche, ce chant d'amour sonnera le glas de votre amitié. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Calcination et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Des flammes calcinent l'ennemi, tout simplement. C'est efficace, et pas joli-joli, hu hu. Invité : Pas joli-joli, c'est-à-dire ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. Pas joli-joli au sens que Calcination réduit également en cendres les objets tenus par l'ennemi, comme les Baies. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Vous attendez les résultats d'un concours auquel vous êtes certain d'avoir échoué. Avec Calcination, la feuille de résultats partira en fumée. Votre angoisse aussi… temporairement. Par contre, ça ne vous donnera pas de meilleures notes. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Représailles et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. La puissance de Représailles sera doublée si le lanceur attaque en dernier, ou si l'ennemi se retire avant. La vengeance est un plat qui se mange froid, hu hu. Invitée : Et dans le cas où les deux lanceurs utilisent la même capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Cela peut vous surprendre, mais dans ce cas précis, plus votre Vitesse est basse, mieux c'est. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Si quelqu'un vous est un jour venu en aide, vous pouvez user de cette capacité pour lui rendre la monnaie de sa pièce, mais dans le bon sens. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Acrobatie et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Grâce à elle, le lanceur peut fondre sur l'ennemi. C'est une technique qui nécessite du doigté, hu hu. Invitée : Comment ça ? Y a-t-il des choses déconseillées quand on lance cette capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Le mieux est de la lancer quand vous avez les mains libres, car la puissance de l'attaque en sera augmentée. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Disons que vous êtes atrocement en retard pour une petite fête chez des amis à vous. L'utilisation de cette technique, selon vos efforts, peut avoir des effets abracadabrantesques. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Dégommage et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette attaque permet de jeter avec célérité l'objet tenu par le lanceur sur l'ennemi. Cela dit, c'est un peu une capacité à la gomme, hu hu. Invitée : Comment ça ? Est-ce que ça signifie qu'elle n'est pas fiable ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Si, en un sens, elle est fiable. Mais ses effets dépendent de l'objet que vous tenez en main. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Une fois lancé, l'objet disparaît. C'est idéal si vous avez sur les bras un gros souci qui vous embête. Assurez-vous juste que vous vous en déchargez sur quelqu'un qui a bien les mains libres. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Faux-Chage et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette capacité permet de mesurer la violence de l'attaque pour laisser un seul PV à l'ennemi. C'est ce qu'on appelle être sur le fil du rasoir, hu hu. Invité : Concrètement, on s'en sert quand ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. C'est une capacité très utile quand vous désirez baisser la garde d'un Pokémon pour le capturer. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être pratique dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Si vous avez secrètement de forts sentiments pour quelqu'un que vous n'osez aborder, vous pouvez le ou la faire tomber à vos pieds grâce à Faux-Chage. Attention, je ne garantis pas que cette méthode fonctionnera ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Vengeance et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette attaque permet de venger un allié K.O. La Vengeance est une justice sauvage, hu hu. Invité : Quel est le moment idéal pour utiliser cette capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. La puissance de l'attaque est doublée quand un allié a été mis K.O. au tour précédent. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Imaginez un tournoi par élimination directe, où l'on reste en lice tant qu'on ne se fait pas battre. Vous attendez, c'est bientôt votre tour, et là, un de vos amis, qui se battait juste avant vous, se fait battre. Vous devez alors prendre sa place. Utilisez cette capacité au moment précis où vous entrez sur le ring ! Votre colère d'avoir vu votre ami éliminé vous permettra de faire de gros dégâts ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Nœud Herbe et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette attaque permet de faire pousser de l'herbe sous l'ennemi pour le faire trébucher. C'est presque aussi mesquin que de couper l'herbe sous le pied de quelqu'un, hu hu. Invitée : Quelles sont les meilleures conditions pour tirer le maximum de cette capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Selon les lois de la physique, plus l'ennemi est lourd, plus dure sera la chute. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utilisée dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Vous souvenez-vous quand vous étiez enfant, et que vous tressiez des couronnes de fleurs, assise dans un champ ? Un coup de Nœud Herbe et les fleurs se tressent d'elles-mêmes ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Demi-Tour et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette capacité permet au lanceur de détaler aussitôt après l'attaque et de laisser sa place à un Pokémon de l'équipe. Courageux, mais pas téméraire, hu hu. Invitée : Quelles sont les meilleures conditions pour tirer le maximum de cette capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Cette attaque est particulièrement utile si l'ennemi possède un talent ou une capacité qui empêcherait normalement de changer de Pokémon. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Imaginez que vous avez un petit boulot, et qu'on vous demande de faire des heures supplémentaires. Grâce à Demi-Tour, vous pouvez esquiver et laisser travailler un de vos collègues pendant que vous goûtez un repos bien mérité. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Feu Ensorcelé et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Le lanceur attaque en soufflant des flammes brûlantes. C'est une capacité qui sent le soufre, hu hu. Invitée : Bon, OK. Mais pourquoi « Ensorcelé » ? C.-A. Passitet : Excellente question, chère Madame. Tout simplement parce que cette capacité diminue l'Attaque Spéciale de l'ennemi. Invitée : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Lors de votre fête d'anniversaire arrive l'instant où vous devez souffler les bougies. Prenez une profonde inspiration et utilisez Feu Ensorcelé. Ça réchauffera l'ambiance, croyez-moi. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Pico-Défense et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette capacité protège le lanceur d'une attaque, tout en diminuant les PV de l'ennemi si celui-ci rentre en contact physique avec votre Pokémon. Une défense qui ne manque pas de piquant, hu hu. Invité : Faut-il faire attention à quelque chose, quand on lance cette attaque ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. En effet, si vous utilisez cette capacité deux fois de suite, le taux de réussite tombe à un tiers. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Imaginons que vous soyez gardien de but pendant un match de foot. Si vous utilisez Pico-Défense quand quelqu'un s'apprête à tirer, vous pouvez être sûr que ce dernier aura une mauvaise surprise. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Tatamigaeshi et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Un tatami retourné est utilisé comme bouclier et protège de la capacité ennemie. Plonge et couvre-toi, hu hu. Invité : Faut-il faire attention à quelque chose en particulier, avec cette capacité ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. En effet, cette capacité ne fonctionne pas sur les attaques de statut. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Vous prenez des cours dans un dojo, et sur le sol se trouvent des tatamis. Si vous utilisez immédiatement Tatamigaeshi pour tous les retourner, vous découvrirez peut-être quelque chose ! Ou pas. Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Bienvenue à 5 MINUTES POUR CONVAINCRE, l'émission qui fait la part belle aux capacités. Je suis Charles-Antoine Passitet et j'ai le plaisir de passer les instants qui suivent avec vous. Aujourd'hui, nous allons nous pencher avec délices sur Sheauriken et ses mystères. Laissez-moi tout d'abord résumer en quelques mots le fonctionnement de cette capacité. Cette attaque permet de lancer sur l'ennemi plusieurs shuriken de mucus solidifié. C'est très dissuasif, hu hu. Invité : Plusieurs shuriken ? Comment ça ? C.-A. Passitet : Excellente question, cher Monsieur. Cette attaque peut toucher l'ennemi de deux à cinq fois d'affilée. Invité : Une telle capacité devrait pouvoir être utile dans la vie quotidienne, non ? C.-A. Passitet : Tout à fait. Prenons un exemple… Je vois que vous avez les cheveux longs. C'est assez pénible quand la pression de l'eau n'est pas suffisante pour bien rincer le shampoing, non ? Eh bien si vous utilisez Sheauriken, vous n'aurez plus à vous soucier de vous rincer les cheveux ! Sur ces bonnes paroles, notre émission se termine. Je vous dis donc à la semaine prochaine ! …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 3 : « La Tragédie de l'Homme Engrais ! » Pokéman : Te voilà donc, Talentaffreux ! Talentaffreux : Graaa ! Oui, c'est moi l'Homme Engrais ! Quand j'ai peu d'énergie, j'augmente les dégâts de mes attaques de type Plante, graaa !!! Pokéman : Quoi ?! Quel pouvoir retors, il ne faut absolument pas le sous-estimer ! Talentaffreux : Graaa ! Sauf que bon, j'ai pas appris d'attaque Plante… Rien à faire ! Je suis un vrai, moi ! C'est pas ça qui va m'arrêter, au contraire ! Graaa ! Narrateur : Sans attaque Plante, l'Homme Engrais n'a pas du tout fait le poids face à Pokéman ! Quelle tragédie ! Go, go, Pokéman ! Et n'oublie pas : le type, c'est important aussi ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 5 : « La Femme Torrent, ou l'Intrigante ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà, infâme Talentaffreuse ! Femme Torrent : Floutch ! Je suis la Femme Torrent ! Quand j'ai peu d'énergie, j'augmente les dégâts de mes attaques de type Eau, floutch ! Mais… Tu as l'air tellement fort et musclé… J'ai peur, snif… Pauvre de moi, qu'est-ce que je vais devenir, faible femme que je suis ? Ouin ! Pokéman : Hein ? Quoi ? Mais j'ai rien fait, encore ! Pardon, je ne voulais pas te faire peur… Femme Torrent : Mouahaha ! Tu as baissé ta garde, Pokéman ! Pokéman : Aaargh !!! Narrateur : Oh non, Pokéman ! Tu es tombé dans le piège de cette fourbe de Femme Torrent ! Go, go, Pokéman ! Ne te laisse pas faire ! Ta gentillesse te perdra, Pokéman. La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 7 : « Quand Mister Brasier Fait Boum ! » Pokéman : Te voilà, abject Talentaffreux ! Mister Brasier : Eh ouais coco, c'est moi, Mister Brasier ! Quand j'ai peu d'énergie, j'augmente les dégâts de mes attaques de type Feu ! Hot stuff, baby ! Tiens, goûte-moi donc une petite attaque Feu renforcée par mon talent ! Pokéman : … Mister Brasier : … Pokéman : Euh… Je veux bien être patient, hein, mais là, euh… Mister Brasier : Nooon !!! Je n'ai pas assez de Points de Pouvoir (communément appelés PP, mais je digresse) pour lancer mon attaque ! Nooon !!! Narrateur : L'attaque de Mister Brasier a fait long feu ! Pokéman a eu chaud aux fesses, cette fois ! Go, go, Pokéman ! Et n'oublie pas : les PP, c'est important aussi ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 10 : « Regard Vif dans l'Œil du Cyclone ! » Pokéman : Te voilà, vil Talentaffreux ! Regard Vif : Ugh, c'est moi, Regard Vif ! Rien ne peut baisser ma Précision, et l'Esquive ne prend pas sur moi ! Ugh. Je vois tout, je sais tout. Mon totem est le Gueriaigle, rien n'échappe à mon regard perçant. Pokéman : Ah ouais ? On va voir ça ! Si rien ne t'échappe, dis-moi ce que j'ai mangé ce matin. Regard Vif : Par le grand Farfuret, je suis fait… Narrateur : Regard Vif avait bien trop confiance en lui ! Tant pis, ça lui apprendra. Go, go, Pokéman ! Tu vois que tu ne manques pas d'esprit, quand tu veux. La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 13 : « La Femme Infiltration se Prend un Vent ! » Pokéman : Ah ! Te voilà, odieuse Talentaffreuse ! Femme Infiltration : Hu fu fu fu ! Eh oui, c'est moi la seule, l'unique, la Femme Infiltration ! Mes pouvoirs me permettent d'ignorer les effets de certaines capacités utilisées par l'ennemi, comme Mur Lumière, Protection, Rune Protect, Clonage ou Brume. Je peux ainsi attaquer en paix ! Pokéman : zzzZZZzzz… Hein ? Quoi ? Qui me parle ? Ah, pardon. Tu peux répéter ? J'écoutais pas. Femme Infiltration : Quel malotru ! Comment oses-tu m'ignorer, gros goujat ?! Narrateur : Pauvre Femme Infiltration ! Elle s'était pourtant fatiguée à tout expliquer en détail… Go, go, Pokéman ! Et essaie d'écouter quand les gens te parlent, ça peut servir. La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 14 : « L'Extraordinaire Homme Écran Poudre ! » Pokéman : Te voilà, terrifiant Talentaffreux ! Talentaffreux : Pouh pouh pouh ! Eh oui, c'est moi l'Homme Écran Poudre ! Mes pouvoirs m'immunisent contre les effets secondaires des attaques ennemies ! Flammèche me laissera sans brûlure ! Éclair ne me paralysera pas ! Pouh pouh pouh ! Pokéman : OK, c'est noté. Cage-Éclair ! L'Homme Écran Poudre : Pooouh ! Oh non… l'Écran Poudre ne peut rien contre les attaques de statut. Je ne sens plus mes membres… Narrateur : Grâce à sa ruse, Pokéman a réussi à envoyer l'Homme Écran Poudre au tapis ! Go, go, Pokéman ! Et n'oublie pas : les attaques de statut, c'est important aussi ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 16 : « L'Abominable Homme Intimidation ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà, infect Talentaffreux ! Talentaffreux : Bouuuh ! À qui crois-tu avoir affaire, nabot ? Je suis l'Abominable Homme Intimidation ! Ce talent diminue l'Attaque de mes ennemis ! Alors, tu fais moins le malin, hein ? Pokéman : En effet, ça calme. Ça, c'est du talent. Figure-toi que j'avais prévu ce genre de choses ! J'ai fait ma provision d'attaques spéciales avant de venir. Car si Intimidation baisse l'Attaque de l'ennemi, elle ne fait rien à l'Attaque Spéciale et aux capacités associées ! L'Homme Intimidation : Boh ? Tu te défends, Pokéman ! Narrateur : Pokéman n'est pas né de la dernière pluie, il connaît la différence entre une attaque physique et une attaque spéciale ! Go, go, Pokéman ! Quand on est bien préparé, on peut tout affronter ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 18 : « Chaud Devant ! Corps Ardent Débarque ! » Pokéman : Te voilà, pustuleux Talentaffreux ! Corps Ardent : Non, non, arrête ! Moi, c'est Corps Ardent ! Je suis un justicier comme toi ! Pokéman : Ah bon ? Oups, j'ai dû me planter dans mes notes, pardon. Bon, oublions ça et serrons-nous la pince… Ouaaargh ! Au feu ! Corps Ardent : P-pardon ! C'est mon talent, je peux brûler les gens qui me touchent ! Narrateur : Dommage, Pokéman ! Ça t'apprendra à toujours tripoter les gens sans prévenir. La prochaine fois, contente-toi d'incliner la tête poliment. Go, go, Pokéman ! Et n'oublie pas : les Baies Fraive sont tes amies ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 21 : « Le Redoutable Baron Œil Composé ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà, turpide Talentaffreux ! Talentaffreux : Ho ho ho. Eh oui, c'est bel et bien moi, le Baron Œil Composé. Mon talent augmente la Précision de 30 %, ho ho. Tiens, manant : Poudre Dodo ! Pokéman : Quoi ? 30 % ? La précision de cette attaque est déjà de 75 %, alors avec 30 % en plus… voyons… 97… euh… 97,5 % ? zzzZZZzzz… Narrateur : Ah là là, Pokéman mène un combat bien difficile contre le Baron Œil Composé et sa redoutable Précision ! Go, go, Pokéman ! Tu dois rester sur tes gardes ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 25 : « L'Arrivée du Grand Maître Attention ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà, ignoble Talentaffreux ! Talentaffreux : Ataaa ! Petit galopin, je suis le Grand Maître Attention. Ce talent m'empêche d'être déstabilisé par la peur face à tes attaques. Ataaa ! Pokéman, apprête-toi à connaître la peur, la vraie ! Ouaaa… ATATATAAA ! Pokéman : C'est bien beau tout ça, mais je frappe en premier, hein. Donc techniquement, tu ne peux pas me faire peur d'abord. Je dis ça, je dis rien… Grand Maître Attention : Ahem. C'était façon de parler, petit Scarabrute. Je, euh… Narrateur : Grâce à son sens de l'à-propos, Pokéman a réussi à déstabiliser le Grand Maître Attention ! C'est mieux que rien. Go, go, Pokéman ! Tu vois que tu peux être logique quand tu veux ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 27 : « Pokéman l'Impassible ! » Pokéman : Salut, bande de Pokéfans ! La forme ?! Aujourd'hui, on va avoir un résumé des épi… Hein ? Ah non, vous avez droit à un épisode spécial ! Je vais vous livrer le secret de ma puissance. Je suis le justicier des talents, et mon talent à moi, c'est Impassible ! Grâce à ça, ma Vitesse augmente quand j'ai peur. Dit comme ça, ça ne vend pas du rêve, mais c'est un talent qui encourage à persévérer ! À cœur Impassible, rien d'impossible ! Pokéman connaît la peur, mais elle lui donne des ailes ! Et maintenant, vous pouvez m'accompagner dans mes combats grâce aux Cartes Pokéman ! Alors pendant la récré, courez vite au Poképrix. Achetez mes cartes, vous les trouverez près du rayon charcuterie ! …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 31 : « Herbivore Man Perd les Pédales ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà, vilain Talentaffreux ! Talentaffreux : Miom, chrompf… Moui, miom… je suis… Herbi-miom… Herbivore Man, chrompf… Quand on, miom… m'attaque avec une capacité Plante, miom… chrompf… mon Attaque augmente. Pokéman : ARTICULE ! Je pige rien ! Narrateur : Parler la bouche pleine, c'est très mal élevé. Les enfants, ne faites surtout pas comme Herbivore Man ! Go, go, Pokéman ! Apprends les bonnes manières à tous les malotrus de l'univers ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 32 : « L'Étrange Lien avec Synchro Girl ! » Pokéman : Te voici, Talentaffreuse malpropre ! Talentaffreuse : Oh oui mon chou, c'est moi ta Synchro Giiirl ! ♥ Si j'ai des problèmes de statut, tu auras les mêmes que moi. Tu sais pourquoi ? Parce qu'on est liés pour l'éternité, grand fou ! ♥ ♥ On se l'est promis dans une vie antérieure. Faut pas lutter, c'est le destin, mon Lockpin. Pokéman : Hein ? Quoi ? J'ai pas signé pour ça, moi ! Narrateur : Un Pokémon en tête d'équipe doté de Synchro augmente les chances de rencontrer un Pokémon sauvage de même nature ! Go, go, Pokéman ! Euh… vous faites un drôle de couple, quand même… La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 35 : « Tempo Perso, l'Enquiquineur Public ! » Pokéman : Ah ha ! Te voici, sordide Talentaffreux ! Talentaffreux : J'ai faim… Narrateur : Laissez-moi clarifier la situation ! Tempo Perso est un talent qui protège contre la confusion causée par une capacité. Tempo Perso : Bon, je suis fatigué moi. Je vais me rentrer, hein. Ciao. Pokéman : Hein ? Quoi ? Pardon, mais là, c'est moi qui suis un peu perdu ! Narrateur : Le confondant Tempo Perso a confusément rendu Pokéman confus ! Go, go, Pokéman ! Suis le chemin tracé par les étoiles de ta destinée ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 37 : « L'Insaisissable Voile Sable ! » Pokéman : Te voici, granuleux Talentaffreux ! Voile Sable : Saaa… C'est moi, Voile Sable… Pendant une tempête de sable, mon Esquive augmente ! Saa… Pokéman : Zut et flûte, je suis bien embêté. Il se cache dans le sable, impossible de le repérer… Voile Sable : Saaa… Zut et flûte, je suis bien embêté. Si je me cache dans le sable, impossible de savoir où Pokéman se trouve exactement… Narrateur : Pokéman et l'Insaisissable Voile Sable sont bien embêtés, la tempête de sable les prive de toute visibilité ! Bravo, c'est malin… Go, go, Pokéman ! Mais pense à l'audimat, les tempêtes de sable, c'est rasoir ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 40 : « Sire Corps Gel Jette un Froid ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà donc, nauséeux Talentaffreux ! Talentaffreux : Surveille ton langage, manant. Je suis Sire Corps Gel. Les tempêtes de grêle restaurent peu à peu mes PV. Tremble, maraud ! Pokéman : Euh… Comment dire… Sire Corps Gel : Il suffit, coquin ! J'ai bien vu qu'il ne grêlait point. Pire, le soleil me nargue. Peste ! Je ne souffrirai pas plus avant ton effronterie, maroufle ! Je regagne mon logis. Pokéman : Sérieux ? Eh, mais c'est pas cool. Je suis censé combattre les méchants, moi ! Narrateur : Sire Corps Gel a lâchement abandonné Pokéman en pleine action. Quel mufle ! Go, go, Pokéman ! Dans ton cœur, c'est le blizzard ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 42 : « Docteur Magnépiège, le Savant Fou ! » Pokéman : Ah ha ! Te voici donc, misérable Talentaffreux ! Talentaffreux : Magné gné gnééé ! Je suis le Docteur Magnépiège ! Grâce à ce talent, je piège mes ennemis de type Acier, gné ! Pokéman : Ma combinaison de super justicier est en acier. Hum. Je sens que je suis mal barré. Docteur Magnépiège : Gnééé ! Tu ne crois pas si bien dire, Pokéman ! Tu es fait ! Gnééé !!! Pokéman : Arcane ultime - Déshabillage Éclair ! À la revoyure, Docteur ! Docteur Magnépiège : Gné ? Narrateur : Courageux, mais pas téméraire ! Parfois, même les héros doivent fuir ! Go, go, Pokéman ! N'attrape pas froid. Et n'oublie pas : Demi-Tour est super efficace ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 43 : « Statikator le Perturbateur ! » Pokéman : Ah ! Te voici, odieux Talentaffreux ! Talentaffreux : Statata ! C'est moi, Statikator ! Je paralyse ceux qui osent m'attaquer directement ! Staaa ! Tu vas y réfléchir à deux fois, maintenant ! Pokéman : Ou pas. Ultralaser ! Statikator : Staaa ?! Pokéman : Tant que je ne te touche pas directement, je ne risque rien. Narrateur : Certaines attaques nécessitent un contact, d'autres non. Go, go, Pokéman ! Attention, héros à haute tension ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 45 : « Mémé Ramassage Sort du Bois ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà donc, Talentaffreuse sénile ! Mémé Ramassage : Comment ? Qu'est-ce que tu racontes, petit garnement ? Tu veux une taloche ?! Je suis Mémé Ramassage, je récupère les objets utilisés à la fin d'un tour ou après un combat ! Pokéman : Oh, toutes mes excuses. Je ne voulais pas vous manquer de respect, Mémé. Mémé Ramassage : Parce qu'il faut voir ce qu'ils jettent de nos jours, les jeunes. C'est une honte ! Ils prennent la nature pour une poubelle ! Hier encore, je me promenais avec mon Ponchien et devine sur quoi je tombe. Je vais te dire… Narrateur : Mémé Ramassage a pris deux heures de son précieux temps pour tout raconter à Pokéman. Merci Mémé, c'est trop aimable ! Go, go, Pokéman ! Et n'oublie pas : il faut jeter ses ordures à la poubelle ! La suite au prochain épisode. …
Salut les Pokéfans ! Qu'est-ce qu'il y a l'après-midi à la télé ? POKÉMAN CONTRE LES TALENTAFFREUX ! Le talentueux justicier des talents ! Épisode 48 : « Peau Sèche et les Jeunes Filles en Fleurs ! » Pokéman : Ah ha ! Te voilà donc, Talentaffreuse éhontée ! Peau Sèche : Attendez ! Laissez-moi m'expliquer ! Je suis Peau Sèche ; quand il pleut ou quand je reçois une attaque Eau, ça restaure mes PV. Mais les attaques Feu et l'exposition au soleil me touchent plus durement. Je dois donc prendre bien soin de ma peau… Pokéman : Oh… Vous savez, je trouve que vous avez une très belle peau, en tout cas. Vraiment. Peau Sèche : … Je… Vous allez me faire rougir, Monsieur… Je… Aah… Narrateur : Eh bien, que se passe-t-il Pokéman ?! Qu'est-ce que c'est que cette histoire, enfin ? On est dans un sentai, pas dans un shôjo ! Go, go, Pokéman ! Arrête de sourire comme un gros niais et secoue-toi un peu, on s'ennuie ferme ! La suite au prochain épisode. …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Un Œuf Chance ! C'est vraiment un objet excellent ! Le Pokémon qui le tient pendant un combat peut augmenter ses gains de Points Exp. Ah, si seulement ça marchait sur moi aussi… Je pourrais devenir un Topdresseur en trois coups de cuiller à pot et je montrerais à l'amour de ma vie ce que je vaux vraiment !!! Ha ha, je blague ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Du Lichen Lumineux ! C'est un objet très rafraîchissant ! Quand un Pokémon qui le tient subit une attaque de type Eau, sa Défense Spéciale augmente. Ah, si seulement il fonctionnait sur moi aussi… je pourrais l'utiliser et absorber plein d'eau pour garder ma peau hydratée et mon teint lumineux ! Attention, par contre ! Le Lichen Lumineux disparaît après utilisation. Réfléchissez bien avant d'en faire usage, les petits loups ! Hi hi ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Pièce Rune ! C'est un petit trésor, cet objet ! Elle augmente les gains si le Pokémon qui la tient participe au combat. Moi, je me fais souvent dépouiller… snif. Je rigole ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Boule de Neige ! Ça jette un froid ! Si le Pokémon qui tient la Boule de Neige subit une attaque de type Glace, son Attaque augmente ! Ah, j'aimerais bien pouvoir l'utiliser aussi. Sauf que je n'ai pas envie de recevoir une attaque de type Glace en pleine figure !!! Peut-être que ça marche aussi si je mange une crème glacée ? Cela dit, une Boule de Neige disparaît dès qu'elle a été utilisée, et je ne veux pas perdre la mienne… Tant pis pour la crème glacée ! Hi hi ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Un Nœud Destin ! C'est un objet tout bonnement adorable ! Quand la capacité Attraction est utilisée sur un Pokémon qui tient ce Nœud Destin, le lanceur tombe à son tour amoureux ! Ah, si seulement ça pouvait fonctionner sur moi… Grâce au Nœud Destin, l'amour de ma vie pourrait tomber amoureux de… Ah, je suis bête, il devrait lancer Attraction d'abord. Bon, il suffirait que je lance Tourmagik en premier pour l'obliger à échanger nos objets et… Minute ! Où est passé mon Nœud Destin ?! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Vive Griffe ! Avec une Vive Griffe, les affaires ne traînent pas ! Tenue par un Pokémon, elle lui permet parfois de réagir au quart de tour. Ah, si seulement ça pouvait fonctionner sur moi… Avec Vive Griffe, je pourrais finir mes devoirs en quelques instants ! Mais Vive Griffe ne marche pas systématiquement, c'est aussi une histoire de chance ! Hi hi ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Veste de Combat ! C'est pas de la rigolade, cet objet ! Le Pokémon qui la tient ne peut pas utiliser d'attaques de statut, mais en contrepartie, sa Défense Spéciale augmente ! Ah, si seulement je pouvais l'utiliser, moi aussi… Je pourrais déclarer ma flamme à l'amour de ma vie sans avoir peur que ça change quoi que ce soit. Et si jamais je me prenais une veste, je pourrais le supporter, grâce à ma Défense Spéciale renforcée ! Oh, mais qu'est-ce que je raconte ?! Je ne peux pas me prendre de veste ! Quelle bonne blague ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Rune Purifiante ! C'est très spirituel, comme objet. Tenue par le Pokémon en tête d'équipe, elle réduit la fréquence des rencontres avec les Pokémon sauvages. Ah, j'aimerais bien pouvoir l'utiliser moi aussi… Je dirais qu'elle protège du mauvais sort, et je pourrais la vendre pour une petite fortune ! Ha ha, je rigole. Il ne faut pas mentir, c'est pas bien. ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Roche Chaude ! C'est fameux, comme objet. Si un Pokémon la tient et qu'il utilise Zénith, le soleil brillera bien plus longtemps ! Ah, si seulement je pouvais l'utiliser aussi… J'en profiterais pour assurer un temps idéal pour mon rendez-vous avec l'amour de ma vie !!! Dès ce soir, je lancerais Zénith sans m'arrêter ! Ha ha, ce serait bien, quand même. ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Des Lunettes Filtre ! C'est super pratique ! Si un Pokémon les tient, il ne reçoit aucun dégât dû aux conditions climatiques, et il est aussi protégé contre plein d'autres petits tracas ! Oh, ce serait tellement cool si je pouvais les utiliser aussi. Ça pourrait me servir de protection, quand ma mère me passe un savon ! Hein ? Si je n'utilise pas Anti-Bruit en même temps, ça ne sert à rien ? Ah… Ha ha ha ! Bien sûr que je le savais ! Je rigolais, c'est tout ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Boule Fumée ! C'est très folklorique ! Quand un Pokémon la tient, il peut fuir à coup sûr ! Bouh, j'aimerais bien pouvoir l'utiliser, moi aussi. Comme ça, je pourrai m'enfuir si je suis en train de perdre face à un autre Dresseur ! Mes statistiques de combats perdus arrêteraient enfin d'augmenter… Ah… Ha ha, je rigole ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Une Vulné-Assurance ! C'est un objet très rassurant ! Quand un Pokémon la tient et qu'un de ses points faibles est touché, son Attaque et son Attaque Spéciale augmentent énormément ! Raaah, ce que j'aimerais pouvoir l'utiliser ! « Esperanza-choupie, tu n'aurais pas grossi ? » Et là, BAM ! Dans les dents ! Ha ha, je rigole ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Salut, c'est moi Esperanza, votre Dresseur Prometteur préféré ! Devinez ce que j'ai dans mon sac pour vous, les amis ? Un Grelot Zen ! C'est un objet qui détend l'atmosphère. Un Pokémon qui le tient se liera beaucoup plus facilement d'amitié avec son Dresseur ! Arf, si seulement je pouvais l'utiliser aussi… « Oh ! Attends-moi, j'arrive, mon chéri d'amour ! Prends ce Grelot Zen et garde-le toujours ! » Comment ça, je dois l'attraper d'abord, sinon ça ne marche pas ? Roh ça va, je sais bien. Un peu d'humour, quoi ! ♪ Bonne journée les poussinets ! …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler du Métronome ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais le Métronome ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Le nom me dit vaguement quelque chose.) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Si un Pokémon tenant un Métronome utilise la même attaque plusieurs fois de suite, les dégâts augmentent ! Par exemple, au bout de 6 fois de suite, les dégâts sont doublés ! Compte avec moi, Nanar : 1, 2… Nanar : Rrrr, rrrr ! (Hein ? Mais qu'est-ce qui lui prend ?) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler des Restes ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais les Restes ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Pfff… Je finis mon assiette, moi !) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Le Pokémon qui tient des Restes récupère 1/16 de ses Points de Vie à chaque tour ! Génial, non ? Mais qu'est-ce qui traîne là, par terre ? Ne me dis pas que ce sont des… Nanar : Rrrr, rrrr ! (Beurk… En plus, elle les ramasse !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle du Grelot Coque ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais le Grelot Coque ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Non, pourquoi, je devrais ?) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Quand un Pokémon attaque alors qu'il tient le Grelot Coque, il récupère un nombre de Points de Vie équivalent à 1/8 des dégâts qu'il inflige ! Il sonne bien, ce Grelot Coque. N'est-ce pas, Nanar ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (C'est là-dessus que tu finis l'émission ?) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Ceinture Pro ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Ceinture Pro ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Non, pourquoi, je devrais ?) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Quand un Pokémon attaque alors qu'il tient la Ceinture Pro, si son attaque est « super efficace », elle inflige 20 % de dégâts en plus ! Bon, voyons ça… Nanar : Rrrr, rrrr ! (Eh, pourquoi tu boucles ta ceinture ?!) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Poudre Claire ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Poudre Claire ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Jamais entendu parler…) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec la Poudre Claire, la Précision de l'adversaire baisse de 10 %. C'est le même effet que l'Encens Doux. Allez Nanar, attaque-moi pour voir ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Grrr, j'y vois plus rien !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Grosse Racine ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Grosse Racine ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Ben ouais : c'est une grosse racine…) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec la Grosse Racine, les capacités qui volent des Points de Vie à l'adversaire voient leur effet augmenter de 30 %. Allons-y, Nanar ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Attends… C'est quoi, cette truelle ?) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Carapace Mue ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Carapace Mue ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Ça ne me dit rien du tout.) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Grâce à la Carapace Mue, on peut annuler les effets qui empêchent de changer de Pokémon. Mais au fait, tu mues, toi ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Et puis quoi encore ?!) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler du Lentilscope ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais le Lentilscope ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Non, pourquoi, je devrais ?) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec le Lentilscope, on assène davantage de coups critiques. C'est le même effet que la Griffe Rasoir. Alors Nanar, lequel tu préfères ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Pourquoi, tu veux te battre ?) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler du Bandeau ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais le Bandeau ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Ça ne me dit absolument rien.) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec le Bandeau, on a 10 % de chances de ne pas être mis K.O., et cela quelle que soit l'attaque subie. Attention à ne pas le confondre avec la Ceinture Force ! Alors Nanar, quel objet te plaît le plus ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Aucun, tu peux te les garder.) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de l'Accro Griffe ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais l'Accro Griffe ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Jamais entendu parler !) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec l'Accro Griffe, les capacités comme Ligotage ou Étreinte durent 7 tours ! Ça marche aussi avec Danse Flamme, Claquoir, Tourbi-Sable, Siphon et Vortex Magma ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Bon, bon, on a compris !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Roche Royale ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Roche Royale ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Pas du tout.) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Si un Pokémon portant la Roche Royale atteint son adversaire, ce dernier a 10 % de chances d'être apeuré. D'ailleurs, Croc Rasoir a le même effet. On va tester tout ça, Nanar : je vais te mettre une pichenette ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Mince, elle me file la trouille !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on parle de la Ralentiqueue ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais la Ralentiqueue ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (Jamais entendu parler !) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Avec la Ralentiqueue, on agit toujours en dernier. D'ailleurs, c'est pas le seul objet qui a cet effet ! L'Encens Plein fait la même chose ! Je suppose que ça doit être utile avec une capacité comme Contre… Tiens Nanar, prends-la. C'est parti : pierre… feuille… Nanar : Rrrr, rrrr ! (Héhé, je suis sûr de gagner !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler de l'Évoluroc ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors Nanar, tu connais l'Évoluroc ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (J'ai une tête à connaître ce truc ?!) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Il faut faire tenir l'Évoluroc à un Pokémon qui n'a pas encore évolué pour faire augmenter sa Défense et sa Défense Spéciale ! Génial, non ? C'est tout pour aujourd'hui, à bientôt ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (C'est déjà fini ?! T'es pas gênée, toi !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, parlons de la Pierrallégée ! Nanar le Miradar est avec nous. Nanar, tu connais la Pierrallégée ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (J'ai une tête à connaître ce truc ?!) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Si vous donnez une Pierrallégée à un Pokémon, il deviendra plus léger ! Faisons l'expérience avec Nanar… Nanar : Rrrr, rrrr ! (Lâche-moi ! J'suis déjà super svelte !) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, on va parler du Casque Brut ! Nanar le Miradar est avec nous. Alors, Nanar, tu connais le Casque Brut ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (J'ai une tête à connaître ce truc ?!) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Quand un Pokémon avec un Casque Brut se fait taper dessus, l'agresseur subit lui aussi des dégâts ! Allez, je vais l'essayer… Nanar, cogne-moi ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Mais… Tu te prends pour un Pokémon ?!) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, parlons du Point de Mire ! Nanar le Miradar est avec nous. Le Point de Mire, ça te dit quelque chose ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (J'ai une tête à connaître ce truc ?!) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. Donnez un Point de Mire à un Pokémon, et il pourra se faire toucher même par les capacités qui n'avaient aucun effet sur lui jusqu'à présent ! Tiens, Nanar, je t'en offre un ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (Hein ?! Tu m'en veux ou quoi ?!) …
Présentatrice : Bonjour ! Et bienvenue dans C'EST QUOI ÇA ?, l'émission où on discute de jolis objets ! Aujourd'hui, parlons de la Bande Étreinte ! Nanar le Miradar est avec nous. La Bande Étreinte, ça te dit quelque chose ? Nanar : Rrrr, rrrr ! (J'ai une tête à connaître ce truc ?!) Présentatrice : Incroyable, il connaît ! Bon, je vais vous expliquer. La Bande Étreinte augmente l'efficacité de la capacité Étreinte, entre autres. C'est tout pour aujourd'hui, à bientôt ! Nanar : Rrrr, rrrr ! (C'est déjà fini ? T'es pas gênée, toi !) …
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Chenipotte♥4EverL0vE ! Déjà, merci de nous regarder, chère Chenipotte♥4EverL0vE ! Passons maintenant à ta question. « J'adore gratter le ventre des Chenipotte ! C'est trop agréable !!! Et y a un truc marrant, aussi : selon l'endroit où ils ont été capturés ou selon la saison, leur joli petit bedon, ben c'est pas du tout la même sensation au toucher ! C'est fou, non ? Mais quand je raconte ça à mes copines, elles me disent toutes que je suis folle et que tout le monde s'en fiche, du ventre des Chenipotte. Est-ce que vous croyez que je suis normale ? » Lou : Ouaouh, c'est beau ! C'est trop cool d'avoir une passion comme ça ! Écoute, je vais te dire une bonne chose. Tu connais Roxanne, la Championne de l'Arène de Mérouville ? Elle adore les fossiles ! Elle se promène dans tout Hoenn avec ses outils à la main et elle procède à des fouilles pour en trouver. Elle tient même une chronique dans un magazine spécialisé ! C'est super cool d'être passionné, ne laisse pas les gens se moquer de toi. Sois fière ! Quand tu seras devenue une grande entomologiste, tu pourras leur rire au nez. À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Strato★PERCUT ! Déjà, merci de nous regarder, cher Strato★PERCUT ! Passons maintenant à ta question. « Salut ! J'ai besoin d'un sport pour devenir musclé et cool et super beau et bronzé et plaire aux filles et me donner des cheveux brillants. » Lou : Eh bien, rien que ça ? Bon, on va voir ce qu'on peut faire pour toi ! Que dirais-tu du surf ? Il y a plein de super spots tout autour de Myokara. Il paraît que Bastien, le grand Champion d'Arène, est venu exprès depuis Kanto pour profiter de nos super spots tout au long de l'année. On sait tous que Bastien est très exigeant avec le physique et les muscles en général. Alors si tu veux mon conseil, fais du surf ! Ça te rendra musclé ! Après, le reste, ça dépendra de toi. C'est un sport, pas un remède miracle. À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de TamaToTo ! Déjà, merci de nous regarder, cher TamaToTo ! Passons maintenant à ta question. « Je dois partager ma chambre avec mon frère et ça me gonfle trop ! La maison est toute petite, donc on ne peut pas avoir chacun notre chambre, c'est la galère. Comment je peux faire pour moins l'avoir sur le dos ? » Lou : Question épineuse ! Et si tu essayais de disposer un meuble ou deux pour faire une espèce de mur de séparation ? Inspire-toi de Voltère, le Champion d'Arène de Lavandia, qui est un spécialiste de la transformation urbaine ! Il a remodelé Lavandia entièrement deux fois ! En développant la ville verticalement, il a triplé la superficie habitable ! Il y a quatre fois plus d'habitants à Lavandia, maintenant. Tente une mezzanine, si tu as la place. Si rien ne marche, il te reste toujours l'option Base Secrète ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de MachopetteD'Amour ! Déjà, merci de nous regarder, cher MachopetteD'Amour ! Passons maintenant à ta question. « C'est le DÉSASTRE. Ce matin en me regardant dans le miroir, j'ai découvert un gros bouton horrible en plein milieu de mon front. C'est une catastrophe, je suis la future star des concours, le rival d'Atalante ! Je ne peux pas être ridiculisé par une ignoble pustule jaune sur le front ! Par pitié, aidez-moi ! » Lou : Ouh là, sujet brûlant ! On ne rigole pas avec les boutons. Il paraît que l'eau de source, c'est très bon pour la peau. La grande Championne d'Arène Adriane se baigne tous les jours dans une source chaude, et on ne l'a jamais vu défigurée par de gros boutons. Mais le plus important, c'est de manger équilibré et de bien se reposer. Tout mon soutien pour ton concours ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de SpéciALL-bALL ! Déjà, merci de nous regarder, cher SpéciALL-bALL ! Passons maintenant à ta question. « Je prépare mes examens en ce moment, mais je suis crevé. Comment allier mes études et les combats Pokémon ? Je veux continuer les deux ! » Lou : C'est bien, d'être sérieux comme ça ! Tu as tout mon soutien, SpéciALL-bALL ! Les études, ce n'est vraiment pas mon truc. Je trouve ça admirable, les gens qui sont studieux. Ma nullité académique mise à part, il me semble que le Professeur Seko et que Norman, le Champion d'Arène de Clémenti-Ville, viennent tous les deux de la même université. Il y a plein de façons d'allier son métier et sa passion, tu sais. Mais pourquoi tu ne vas pas voir ton conseiller d'orientation ? Il est mieux renseigné que moi pour te répondre. En tout cas, bon courage pour tes études ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de Fan2Rosélia ! Déjà, merci de nous regarder, chère Fan2Rosélia ! Passons maintenant à ta question. « Le mois prochain, je viens visiter Hoenn avec des copines ! Lou, tu peux nous conseiller des coins à découvrir et des endroits où admirer la nature ? » Lou : Oh hooo ! Des visiteuses ! Merci les filles ! Vous verrez, vous ne serez pas déçues du voyage. Qu'est-ce que je peux bien vous recommander ? Cimetronelle est un must, bien sûr. Vous pourrez passer la nuit dans les cabanes. C'est un peu comme du camping, mais en mieux ! Faites un détour par l'Arène d'Alizée pour admirer ses Pokémon Oiseaux. Alizée vous donnera tout plein d'explications, vous apprendrez un tas de choses. Amusez-vous bien, les filles ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de UltraPosipi ! Déjà, merci de nous regarder, cher UltraPosipi ! Passons maintenant à ta question. « Avec ma petite sœur, on n'aime pas les mêmes choses. On ne s'entend pas du tout et on se chamaille tout le temps. Et bien sûr, c'est toujours moi qui prends ! Y'en a marre ! Dis-moi quoi faire, Lou. » Lou : Ah là là, la famille ! C'est pas toujours rose. Et je sais de quoi je parle, j'ai un petit frère ! Regarde les Champions d'Arène d'Algatia, Lévy & Tatia ! Leur caractère et leur style sont diamétralement opposés ! Lévy est très posé pour son âge et il est friand de sucreries, alors que Tatia ne tient pas en place et adore la nourriture épicée. Bref, tu vois le genre. Mais en Combat Duo, ils sont imbattables. Si on était tous pareils, si on aimait tous la même chose, la vie serait drôlement ennuyeuse, tu ne crois pas ? Enfin, c'est mon avis. Pardon pour le petit sermon ! À la semaine prochaine, les amis !
Lou : Bonjour les amis, et bienvenue au QUART D'HEURE POKÉSSIMO, l'émission qui vous répond ! Un souci ? Une question ? N'hésitez pas, écrivez-nous et videz votre sac ! On vous écoute et on est là pour vous ! Aujourd'hui, nous avons une question de DiaboloBaieFraive ! Déjà, merci de nous regarder, cher DiaboloBaieFraive ! Passons maintenant à ta question. « Lou, j'ai besoin de ton aide ! J'ai invité la fille qui me plaît pour un rendez-vous, et elle a dit oui ! T'aurais pas un coin super romantique et tout à me conseiller ? Merci, tu me sauves la vie ! » Lou : Oh hooo ! Un rendez-vous galant ? Bravo DiaboloBaieFraive, t'as assuré ! Je crois que la réponse est un peu évidente, pour le coup. Atalanopolis, what else ?! On dit que les amoureux qui admirent le ballet aquatique des Lovdisc de Marc restent ensemble pour toute la vie. Par contre, le spectacle n'a pas lieu tous les jours, ça dépend de l'humeur de Marc. Mais qui sait, peut-être que ta chérie et toi, vous aurez la chance d'admirer ça ! En tout cas, je croise les doigts ! À la semaine prochaine, les loulous !
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, pouvez-vous nous dire comment on dit « mignon » en anglais ? Manolo : J'en sais rien, mais en japonais, on dit « cas ouaille », comme dans : « Ton Pokémon est trop cas ouaille. » Bob : Merci… Mais ça s'écrit « KAWAII », n'est-ce pas ? Et la phrase japonaise exacte serait « KAWAII POKÉMON DA NÉ », je me trompe ? Manolo : Ah ? Euh, oui, sûrement… Je l'ai apprise dans un de mes dessins animés adorés, « Fouinette je t'aime » ! C'est l'histoire de l'ancienne Hôtesse de la Pension Pokémon et de son Fouinette chéri ! C'est vraiment son rayon de soleil ! Bob : Euh, merci Manolo ! Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, comment faire pour demander « tu viens d'où » en russe ? Manolo : Pas la moindre idée ! Par contre, en japonais on dit « dos crawl », comme dans : « Tu viens dos crawl ? » Bob : Merci… Mais ça s'écrit « DOKO », n'est-ce pas ? Et la question exacte en japonais est « DOKO KARA KITA NO », non ? Manolo : Ah ? Euh, oui, sans doute… J'ai appris ça dans un de mes dessins animés adorés, « Robot Trek » ! Ça parle de robots fans de randonnée ! Et quand ils se croisent en montagne, ils posent toujours cette question : « Dos crawl car akita ? » J'adore !!! Bob : Euh, merci Manolo ! Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en tchèque, comment dit-on : « Quel est ton Pokémon préféré ? » Manolo : Mff… Je sais pas. Par contre, en japonais on dit « ski de ce cas », comme dans : « Quel Pokémon ski de ce cas ? » Bob : Merci… Mais ça s'écrit « SUKI DÈSU KA », n'est-ce pas ? Et la question exacte en japonais est : « DONO POKÉMON GA ICHIBAN SUKI DÈSU KA ? » Manolo : Mmh ? Oh, sûrement… J'ai entendu ça dans un de mes dessins animés préférés, « Les Mustébouée d'or » ! Les héros sont à la recherche des sept statues en or de leur Pokémon préféré… pendant 784 épisodes ! Je m'en lasse pas ! Bob : Euh, merci Manolo ! Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en tamoul, comment dit-on : « Où as-tu trouvé ça ? » Manolo : Mff… Aucune idée ! Par contre, en japonais on dit « mise où que t'as », comme dans : « Mise où que t'as trouvé ça ? » Bob : Merci… Mais ça s'écrit « MITSUKÉTA », n'est-ce pas ? Et la question exacte est « SORÉ, DOKO DE MITSUKÉTA », non ? Manolo : Hein ? Euh, oui, oui, sûrement… Je l'ai entendue dans un de mes dessins animés préférés, « Miaouss Eye » ! C'est l'histoire de 3 Miaouss voleurs au grand cœur, frères et solidaires, et qui relèvent tous les défis ! Trop bien ! Bob : Euh, merci Manolo ! Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en swahili, comment dit-on : « Ravi de t'avoir rencontré » ? Manolo : Eh bien… J'en sais rien ! Mais en japonais, on dit « A été rien qu'à toi » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « AÉTÉ YOKATTA », n'est-ce pas ? Et la phrase exacte est « SHIRI AÉTÉ YOKATTA », non ? Manolo : Mmh ? Euh, oui, sûrement… Je l'ai apprise grâce à un de mes dessins animés adorés, « Fragilady au secours » ! L'héroïne dit ça au Fragilady qui la sauve des griffes du méchant ! Trop émouvant ! Bob : Euh, merci Manolo ! Bye-bye tout le monde ! …
Manolo Taque : « Cornichon waou », les amis ! Bob : C'est « KONNICHIWA » en japonais… Manolo : Bref… L'autre jour, au Music-Hall, je suis tombé en pâmoison devant un Pokémon trop « cas ouaille » ! Il était trop mignon ! Alors je lui ai dit comme ça en japonais : « À natte anneau fan d'aise ! » Bob : Vous vouliez dire « Je suis fan de toi » ? En japonais, la phrase exacte est « ANATA NO FAN DÈSU », je crois. Manolo : Oui, oui, voilà ! Je l'ai entendue dans un dessin animé que j'adore, « Marill, mamours et Music-Hall » ! J'adore l'épisode où le Marill met une perruque et essaie de chanter du rock ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque, on est souvent en symbiose totale ! Alors Manolo, comment dit-on « Je pensais à la même chose » en thaï ? Manolo : Eh bien… pas la moindre idée ! Mais en japonais on dit « magique auto », comme dans : « J'pensais à la magique auto » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « ONAJI KOTO », n'est-ce pas ? Et la phrase japonaise exacte serait « ONAJI KOTO KANGAÉTÉÏTA », non ? Manolo : Hein ? Si vous le dites… Je l'ai entendue dans un dessin animé que j'adore, « Gruikui sans famille » ! Le pauvre Gruikui abandonné dit ça à ses nouveaux amis, Flotajou et Flamajou ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en polonais, comment dit-on « Ce Pokémon a l'air bizarre » ? Manolo : Franchement ? Aucune idée ! Mais en japonais on dit « Cacahouète Pokémon » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « KAWATTA », n'est-ce pas ? Et la phrase exacte est « KAWATTA POKÉMON DA NÉ », non ? Manolo : Oui, c'est ce que je voulais dire ! J'ai appris ça grâce à un dessin animé que j'adore, « Capitaine Roitiflam » ! Le Roitiflam a un vaisseau spatial, et il va sur d'autres planètes où il rencontre des Pokémon trop bizarres ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en finnois, comment dit-on : « Où as-tu attrapé ce Pokémon ? » Manolo : Euh… j'en sais rien ! Mais en japonais on dit « Bocaux d'sucre à matelas » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « DOKO DÉ TSUKAMAÉTA », non ? Et la question exacte en japonais est : « SONO POKÉMON, DOKO DÉ TSUKAMAÉTA NO ? » Manolo : Oui, oui, évidemment ! J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Belle et Démolosse » ! Belle joue à la balle avec son Démolosse, mais il ramène toujours des Pokémon à la place de la balle ! C'est trop marrant !!! Bob : Hem… Eh bien, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Manolo Taque : Hier, j'ai vu le 98ᵉ épisode de « Crèm le Survivant du Dessert » ! J'adore ce dessin animé ! Crèm est trop fort pour faire des sauces et des coulis ! Et hier soir, tout à coup, trop de stress : il se retourne et il fait « C'est bizarre, ça sent l'ail… » Bob : Ce qui se dit en japonais « NINNIKU NO NIOI SURU ». Je vous rappelle que nous sommes une émission de lan… Manolo : Oui voilà, « Nini cou no noix sous roux ! » Et alors là, dans l'épisode 98, il va chercher un Rondoudou pour l'aider à préparer des Poffins… … mais le feu s'éteint juste quand… … là le Dracaufeu souffle dessus et… Hein ?! Quoi ?! On est en direct ?! Bob : Euh, merci Manolo, et à bientôt pour une prochaine édition d'EXCELLANGUES ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en berbère, comment dit-on « Regarde ce Pokémon » ? Manolo : Euh… Je vois pas. Mais en japonais on dit « Pokémon miteux » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « MITÉ »… Et la phrase japonaise exacte est « KONO POKÉMON MITÉ », non ? « MITÉ » signifie « regarde », je crois. Manolo : Oui, oui, voilà ! J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Fulguris 31 » ! Fulguris voyage dans le monde entier avec son ami Nano, pour lui montrer 31 espèces de Pokémon rares ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en italien, comment dit-on « Montre-moi ton Pokédex » ? Manolo : Euh… Je sais pas du tout. Mais en japonais on dit « mise d'été », comme dans : « Mise d'été ton Pokédex » ! Bob : Merci… Mais ça s'écrit « MISÉTÉ »… Et la phrase japonaise exacte est « POKÉMON ZUKAN MISÉTÉ », non ? Manolo : Ah oui, ça me revient ! J'ai entendu ça dans un dessin animé que j'adore, « Porygon Ball Z » ! C'est un Dresseur qui voyage dans le monde entier pour défier les Dresseurs les plus puissants avec son Porygon-Z ! Et pour vérifier leur force, il demande à voir leur Pokédex et leurs Poké Balls ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en inuit, comment dit-on « combien de Badges as-tu » ? Manolo : Eh bien… j'en sais rien ! Mais en japonais on dit « irkoutsk », comme dans : « T'as irkoutsk de Badges ? » Bob : Merci… Mais ça s'écrit « IKUTSU » ! Et la question exacte en japonais est « BADJI WA IKUTSU MOTTÉRU », non ? Les « U » se prononcent « OU », je crois. Manolo : Oui, oui, exactement ! J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Les Chevaliers du Psykokwak » ! C'est l'histoire de Dresseurs qui parcourent un monde parallèle à la recherche d'un Psykokwak hyper rare ! Ils en profitent aussi pour récupérer les Badges des 12 Arènes secrètes ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Manolo Taque : Hier j'ai vu le 951ᵉ épisode de « Marto, le Ninja Bricolo » ! J'adore ce dessin animé et je m'amusais comme un fou, et là mon ami japonais Maguro Taku m'a téléphoné ! Il m'a dit : « Tu t'amuses bien ? » en japonais ! Ça faisait comme ça : « T'as nos échines d'écrou ? » Bob : Euh… c'est plutôt « TANOSHINDÉRU », si je ne m'abuse… Manolo : Mais c'est ce que je lui ai dit ! « T'as nos échines d'écrou beaucoup ! » Bob : Hem. Merci Manolo. C'est vrai qu'on peut utiliser l'expression comme question et comme réponse. Mais par pitié, faites un effort de prononciation !!! Manolo : D'accord, « vois qu'à toi ! » Ça veut dire « j'ai compris » en japonais ! Bob : … … … … … … (soupir) C'est « WAKATTA », pas « vois qu'à toi » !!! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en urdu, comment demander « On s'est déjà vus quelque part ? » Manolo : Euh… Aucune idée ! Mais en japonais, on dit « Beau cocard de tata » ! Bob : Merci… Mais la question exacte est « DOKO KA DÉ ATTA KOTO ARU ? » Manolo : C'est la phrase fétiche du héros dans un dessin animé que j'adore, « Hal Batteur ! » Hal est borgne, mais c'est la star de l'équipe de baseball de Méanville ! Avec son bandeau sur l'œil et sa joue balafrée, il a une de ces classes ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en mongol, comment dit-on « Faisons un échange » ? Manolo : Euh… Pas la moindre idée. Mais en japonais on dit « Cocagne chiot » ! Bob : Merci… Mais la phrase exacte est « KÔKAN SHIYÔ », n'est-ce pas ? Manolo : Hein ? Euh, sans doute… J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « C'est l'heure Munna » ! C'est l'histoire de cinq Munna qui dorment PRESQUE tout le temps ! En fait, chacun à son tour, l'un d'eux va sauver le monde au clair de lune pendant que les quatre autres roupillent paisiblement ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque, qui vient de m'en raconter une bien bonne. Au fait Manolo, comment dit-on « Tu plaisantes ! » en hébreu ? Manolo : J'en sais fichtre rien ! Mais en japonais, on dit « Jordan t'es chou ! » Bob : Merci… Mais l'expression exacte est « JÔDÄN DÉSHÔ », n'est-ce pas ? Manolo : Euh… Oui, oui, sûrement… J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Ponchien d'esclandre » ! C'est l'histoire d'un Ponchien tout câlin, gentil et malin, qui n'arrête pas de faire des blagues à son Dresseur ! Mais parfois il en fait trop, et les voisins font un esclandre !!! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en turc, comment dit-on « Je vais gagner » ? Manolo : Eh bien… Je sais pas ! Mais en japonais on dit « Quatre zoos » ! Bob : Merci… Mais l'expression exacte est « KATSU ZO », n'est-ce pas ? Manolo : Quoi ?! Euh, sans doute… J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Foretress et les Éteignoirs de Réverbères » ! C'est l'histoire d'un Foretress qui doit empêcher des méchants Pokémon Plante d'éteindre les lumières dans toute la région de Johto ! Il leur dit toujours ça avant les combats, et il gagne toujours ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque, qui nous a amené un bien étrange objet. Au fait Manolo, comment dit-on « Qu'est-ce que c'est que ça » en grec ? Manolo : Euh… Allez savoir ! Mais en japonais, on dit « Mandale collée » ! Bob : Merci… Mais l'expression exacte est « NANDA KORÉ » ! Et alors Manolo, c'est quoi cet objet ? « NANDA KORÉ ? » Manolo : Ça ? C'est une maquette d'un robot qui vient d'un dessin animé que j'adore, « Machoc Plus » ! Vous voyez, c'est un robot géant de l'espace qui se transforme en Machoc ! On peut le replier comme ça et comme ça, et on sort ses ailes comme ça, et… Bob : D'accord, d'accord ! Merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Bob : Hello les amis ! C'est parti pour EXCELLANGUES, l'émission qui vous apprend toutes les langues ! Avec notre spécialiste, Manolo Taque. Alors Manolo, en occitan, comment dit-on : « Quel est ton hobby ? » Manolo : Euh… Je vois pas du tout. Mais en japonais on dit « Chaud Mai, mains nues » ! Bob : Merci… Mais la question exacte est « SHUMI NANI », n'est-ce pas ? Manolo : Hein ? Euh, oui, sûrement… J'ai appris ça dans un dessin animé que j'adore, « Neurogenèse Pingoléon » ! C'est une histoire compliquée : des scientifiques veulent recréer un Pokémon disparu à cause de la fonte des glaces. Mais l'héroïne est une effrontée qui n'arrête pas de se moquer du héros à cause de son hobby, le violoncelle ! Bob : Euh, merci Manolo… Bye-bye tout le monde ! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES ! Aujourd'hui, c'est l'épreuve reine que tout le monde attend : le 100 mètres ! Alors que le Pokémon de l'équipe rouge s'apprête à faire son entrée… Voici le Pokémon Coup d'Bœuf, Frison, qui dégage tout sur son passage ! Pour l'équipe blanche, c'est Kadabra, et ses terribles pouvoirs Psy ! Les deux athlètes sont prêts à bondir. À vos marques… prêts… partez ! Oh, Frison nous gratifie d'un démarrage canon, il fonce vers la ligne d'arrivée d'un galop irrésistible ! Quant à Kadabra… Mais comment ?! Il n'a pas bougé d'un pouce ! Frison n'est plus qu'à quelques fractions de seconde de l'arrivée, et… Oh, Kadabra vient de disparaître ! Et voilà qu'en une fraction de seconde, il a franchi la ligne d'arrivée ! C'est une téléportation, cela ne fait aucun doute… Quel retournement de situation ! C'était les Poképiades, en direct du Ranch d'Amaillide. Mais que… Frison n'a pas l'air très satisfait de la tournure des événements… Le voilà qui fonce par ici au grand galop ! Waaaaah !!! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES ! Aujourd'hui, un affrontement inédit : judo contre karaté ! C'est la finale des sports de combat, catégorie discipline libre. Dans le coin rouge, Judokrak ! Dans le coin blanc, Karaclée ! Ils se sont affrontés à maintes reprises et il est grand temps de déterminer une bonne fois pour toutes lequel des deux est le plus fort ! Karaclée ouvre les hostilités avec une Balayette bien placée, mais Judokrak riposte en se jetant à Corps Perdu ! Le ring est un vrai champ de bataille… Les deux athlètes échangent les coups sans même plus songer à se protéger. Oh, Karaclée place un Double Pied ! Mais Judokrak enchaîne sans se démonter avec une Frappe Atlas, et voilà les deux combattants qui s'écroulent en même temps ! Aucun ne parvient à se relever… C'est… un match nul ? Ces deux-là y ont mis tout leur cœur ! C'était les Poképiades, en direct du stade du Pokémon World Tournament. …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour les épreuves de natation autour de la Baie Vaguelone ! Pour l'équipe rouge, le féroce Bargantua ! Et pour l'équipe blanche, le Pokémon Tortantique venu du fond des âges, Carapagos ! C'est parti ! Carapagos nage avec grâce et colle au train de Bargantua ! Les deux sont à égalité à mi-parcours, mais voilà Carapagos qui accélère pour prendre le dessus ! Oh ! Bargantua joue la Morsure ! Mais Carapagos opère un Repli stratégique dans sa coquille dure comme du roc, et Bargantua est repoussé ! Carapagos passe la ligne en vainqueur ! C'est magnifique ! Le Pokémon préhistorique aura géré sa course avec toute son expérience. J'invite d'ailleurs les spectateurs intéressés par les Pokémon anciens à visiter le Musée de Maillard ! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour l'épreuve du lancer de poids ! Pour l'équipe rouge, Ouvrifier et sa montagne de muscles ! Pour l'équipe blanche, Baggiguane, qui semble préparer un petit tour à sa façon… C'est Ouvrifier qui commence. Il lance le poids de toutes ses forces… On dirait qu'il ne va jamais redescendre ! C'est incroyable… Nouveau record de la compétition ! Je ne vois pas trop comment Baggiguane pourrait faire mieux. Le voici qui tourne sur lui-même et qui lâche le poids pour un lancer pas très académique. Mais… Voilà le poids qui s'élève dans le ciel comme s'il avait des ailes… Attendez… Vous voyez cette marque en forme de cœur ? Ne me dites pas que… Si ! C'est un Chovsourir peint en noir ! Baggiguane a dépassé les bornes ! Évidemment, la décision des juges ne se fait pas attendre : disqualifié ! C'était les Poképiades, en direct du Grand Stade de Méanville. …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour l'épreuve traditionnelle de Nodulithe Bowling ! Les règles sont simples : on lance un Nodulithe vers dix quilles, et celui qui en fait tomber le plus a gagné. Mais attention aux Nodulithe explosifs ! Ce sont deux professionnels qui vont se mesurer dans cette compétition trépidante : Judokrak et Miradar ! D'abord, je vais me mettre à l'abri. Woooh !!! Le Nodulithe lancé par Judokrak a explosé dans un vacarme assourdissant ! Aaaah !!! Pareil pour celui de Miradar ! C'est le jour des explosions !!! Je crois que je vais en rester là. Nous étions en direct de la piste de décollage d'Arpentières. …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES ! Ça va pousser, ça va tirer, c'est la compétition de sumo ! À droite, le Pokémon Cochon Feu : Grotichooon !!! À gauche, le Pokémon Taupe qui creuse jusqu'au bout du monde : Rototauuupe !!! Attention, c'est parti ! Grotichon tente un coup de Bélier pour déséquilibrer son adversaire. On ne se relève pas d'un tel assaut ! Mais Rototaupe l'esquive promptement en creusant un trou sous le ring ! Emporté par son élan, l'honorable Grotichon est propulsé hors limite ! Euh… Le juge s'apprête à lever son fanion… Est-ce une victoire de Rototaupe ? Tout cela est-il bien réglementaire ? C'était les Poképiades, en direct du stade du Pokémon World Tournament. …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour la finale tant attendue du Pokémon ping-pong ! Les joueurs font justement leur entrée. D'abord Sidérella et ses pouvoirs Psy, qui peut contrôler la balle à sa guise. Il sera opposé à Tutankafer. Terriblement agile avec ses quatre bras, il ne laisse jamais passer une balle ! C'est parti pour cette finale opposant deux Pokémon qui flirtent avec les limites du règlement ! Voici déjà quatre jours que cette finale a commencé et les joueurs ne montrent toujours pas le moindre signe de faiblesse… Vous nous excuserez donc de ne retransmettre que les moments forts de ce match… En fait, nous en sommes toujours au premier point, et pour moi qui commente cette finale depuis quatre jours sans dormir, la situation devient critique… Oh ? Il semble que Tutankafer m'ait entendu, puisqu'il vient de s'endormir ! Sidérella est déclaré vainqueur ! C'était les Poképiades, en direct du Grand Stade. Bonne nuit ! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES ! Nous sommes à Vaguelone pour l'épreuve de volley-ball. Ce match oppose l'équipe Batracné à l'équipe Viskuse, qui a très vite pris le dessus grâce à une incroyable série de coups pile sur la ligne ! Mais comment ? Les Batracné commencent à se servir de leur langue interminable : à la réception comme en attaque, ils attrapent tout ! Ce genre de stratagème est-il vraiment autorisé ? Personnellement, je trouve ça vraiment crado, dans tous les sens du terme. On devrait les disqualifier ! … M-m-mais ?! Chers téléspectateurs, me voilà encerclé par l'équipe Batracné ! … V-v-vous n'êtes pas vexés, j'espère ! Aaah ! Beurk ! Par pitié, pas les léchouilles ! Nooon !!! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour l'épreuve d'haltérophilie ! Nos deux athlètes sont prêts : Ouvrifier et sa montagne de muscles, bien connu de nos téléspectateurs… et Gringolem, le Pokémon Golem Ancien ! Oh ! Les deux enchaînent les barres de plus en plus lourdes ! On sent qu'ils ont du biscoteau à revendre ! Mais alors que Gringolem avale les barres comme des Poffins au petit-déjeuner, Ouvrifier commence à avoir du mal… Ça sent la fin ? … Oh ! Des milliers de Charpenti ont rempli la salle et s'égosillent pour encourager leur champion ! Ouvrifier vient de lever la barre comme s'il avait tiré de ces cris l'énergie qui lui manquait ! Gringolem lui-même est obligé de s'incliner devant une telle performance. Mais que se passe-t-il ? Ouvrifier s'évanouit, alors qu'il vient de remporter la victoire ! C'est incroyable ! La Forêt d'Empoigne, où se déroule l'épreuve, résonne des cris de joie des Charpenti qui applaudissent leur champion ! …
Présentateur : En direct des POKÉPIADES pour la finale de l'épreuve d'escrime ! Elle oppose le jeune Scalpion à son maître, Scalproie. L'élève doit dépasser le maître, c'est un rite de passage obligé ! C'est parti ! Les coups de Scalproie sont si rapides que je n'arrive même pas à les suivre à l'œil nu… Scalpion les évite de justesse, mais à ce rythme, il ne tiendra pas longtemps. Oh, le voilà qui place une Danse-Lames ! Scalproie est complètement abasourdi. Mais il se reprend, et après un rapide changement de position, il contre sans problème l'attaque de son disciple et envoie valser son épée au loin ! Était-ce le tournant de la finale ? Oh ! Scalproie jette son arme à terre et quitte la salle sans se retourner… Ce geste signifie sans doute qu'il a reconnu le mérite de son disciple et lui a cédé sa place à la tête du clan. Scalpion est déclaré vainqueur ! Il verse quelques larmes viriles… Nous étions en direct du pont de la Route 11… Le nouveau chef de cette route, c'est toi, Scalpion ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Pikachu ! Pas besoin d'indice, il est international ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : PIKAMANGA ! Lili : SOURILEKTRIK !! Foufou : PIKAPIKA !!! Manolo : Mais non, enfin, c'est PIKACHU ! Dans le monde entier, Pikachu restera toujours Pikachu ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Hoothoot ! Voici un indice : en japonais, il crie « hô ! » Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : HÔÔ ! Lili : MOMO !! Foufou : YORKMOUTH !!! Manolo : Presque ! C'est HÔHÔ ! Ça vous en bouche un coin, hein ? Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Excelangue ! Voici un indice : en japonais, on dira « bélo » pour une grosse langue comme ça ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : EXCELANGUE ! Lili : BÉLOLANGUE !! Foufou : BERLIN !!! Manolo : La réponse était BELOLINGA, et on prononce bé-lo-line-ga ! « Béloli », c'est le bruit d'une léchouille en japonais ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Évoli ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : ÉVOLI ! Lili : EVE !! Foufou : OHOUI !!! Manolo : La réponse est IVOUI, et ça se prononce î-vuî ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Tortipouss ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : TORTIPOUSS ?! Lili : TORTUNÉE ? Foufou : TORTUNADE !!! Manolo : La réponse était NAÉTLU, et on prononce na-é-to-lou ! « Naé », c'est une jeune pousse en japonais ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Carapuce ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : CARAPUCE ! Lili : TORATORATORA !! Foufou : TORTUZEN !!! Manolo : La réponse était ZÉNIGAMÉ, et on prononce zé-ni-ga-mé ! Dans le Japon ancien, la monnaie se disait « zéni ». Et comme la carapace de Carapuce ressemble à une pièce de monnaie, ils ont choisi ce nom-là ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Racaillou ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : RACAILLOU ! Lili : ROCHÉDUR !! Foufou : DURDUR !!! Manolo : La réponse était ISHITSUBUTÉ, et on prononce i-shi-tsou-bou-té ! En japonais, « ishi » veut dire « caillou », et « tsubuté » signifie « écraser » ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Wailord ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : WAILORD ! Lili : WELLWOW !! Foufou : ALLWELL !!! Manolo : La réponse était WHALÔ, et on prononce ho-é-lou-ô ! « Ô » signifie « roi » en japonais. Et ils ont pris le mot anglais pour baleine, « whale » ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Machoc ! Un indice : en japonais, la force se dit « riki ». Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : MACHOC ! Lili : CHOCROC !! Foufou : CRIKICHOC !!! Manolo : Pas loin ! La réponse est WANRIKÎ, et on prononce wane-li-kî ! En japonais, « wan » signifie le bras, et « riki » la force : facile à comprendre ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Manolo Taque : Bonjour et bienvenue au POKÉQUIZZ ! L'émission pour les amoureux de ma langue préférée, le japonais ! La question d'aujourd'hui porte sur Charmillon ! Alors les amis, c'est quoi son nom en japonais ? Roro : CHARMILLON ! Lili : CHARMIGNON !! Foufou : CHARKAWAII !!! Manolo : La réponse est AGÉHUNT, et on prononce a-gué-hane-to ! Ça sonne un peu comme un Axoloto, mais ça n'a rien à voir ! Allez les amis, à la semaine prochaine ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Popov, notre Éleveur passionné, ramène dans le droit chemin des Pokémon à problèmes. … Le spécimen d'aujourd'hui est un Ratentif irascible qui déteste les gens. Popov a décidé de vivre avec lui 24 h sur 24 pour créer une relation de confiance. Popov : Aïe ! Il m'a mordu pendant que je dormais. Vas-y, mords tant que tu voudras ! Pour chaque morsure, t'auras droit à un gros poutou ! Narratrice : Ainsi a commencé leur vie commune. « Le Ratentif enragé » : Popov parviendra-t-il à s'en faire un ami ? Pour le savoir, ne ratez pas le prochain épisode ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! « Le Ratentif enragé » : suite et fin… Nous allons enfin savoir si Popov a réussi à ramener à la raison le Ratentif violent qui lui a été confié ! Couvert de cicatrices, Popov survit tant bien que mal… Popov : Mords-moi tant que tu voudras, mais moi, je ne laisserai personne te faire du mal ! Je te protégerai, même si je dois me battre contre 100 Ouvrifier ! Narratrice : En fait, le Ratentif ne détestait pas les humains… Simplement, il n'avait jamais appris à leur faire confiance, à leur ouvrir son cœur. Popov : C'est ça ! Regarde-moi ce zozo ! Maintenant, il est doux comme un Mélo ! Il a compris qu'il pouvait compter sur son Dresseur… Narratrice : Encore une belle histoire qui se termine bien, grâce à Popov ! Au fait, j'ai rassemblé 100 Ouvrifier pour voir comment tu t'en sortirais. Popov : C'était une façon de parl… Mince, v'là Ratentif qui m'regarde avec des yeux de Ponchiot… Je peux pas m'défiler : vas-y, balance la sauce ! Ratentif, je te protégerai même s'ils doivent me passer sur le corps ! Enfin, c'est une façon de parl… Aaahh !!! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Popov, notre Éleveur passionné, ramène dans le droit chemin des Pokémon à problèmes. Aujourd'hui, il s'occupe d'un Charpenti en pleine crise d'adolescence. Il se rebelle en permanence contre tout et n'importe quoi, et son Dresseur est bien embêté. Popov rencontre le Charpenti dans sa chambre, qu'il a complètement mise à sac ! Popov : Tu t'es déchaîné, n'est-ce pas ? Je te comprends, va. Moi aussi, je suis passé par là quand j'étais jeune. Ça fait partie de la vie ! Narratrice : Alors que Popov, plein de sympathie, s'approche du Charpenti, celui-ci l'accueille avec un grand coup de poutre de chantier sur la tête ! Ils n'ont pas échangé deux mots, et voilà déjà la rupture des négociations ! Comment Popov va-t-il s'en sortir ? « Les souffrances du jeune Charpenti » : suite et fin au prochain épisode. …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! « Les souffrances du jeune Charpenti » : suite et fin. À peine avait-il adressé la parole au jeune Charpenti rebelle que Popov s'est fait copieusement bastonner à coups de poutre de chantier ! Comment va-t-il s'en sortir ? Popov : Eh ! Tu sais que ça fait super mal ? Va falloir que je fasse un gros effort pour te pardonner ça, mon zozo ! … Et puis zut, à la fin ! Je vais t'apprendre la vie, moi ! Narratrice : Hurlant de douleur, Popov se met à cogner le Charpenti à son tour ! Leur dispute a duré jusqu'au petit matin. Popov : Maintenant qu'on s'est défoulés, tu veux pas aller faire un tour à la mer ? Narratrice : Le Charpenti accepte sans barguigner cette proposition. Popov : Vas-y, hurle un bon coup en direction de la mer, tu verras comme ça fait du bien ! Narratrice : Les deux compères se mettent à hurler à en perdre la voix. Grâce à cette bonne bagarre et cette séance de vocalises, le Charpenti a pu sortir tout ce qu'il avait sur le cœur. Ensuite, il ne s'est plus jamais énervé. Popov : Vous voyez, amis Dresseurs, pour les humains comme pour les Pokémon, il faut que jeunesse se passe ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Popov, notre Éleveur passionné, ramène dans le droit chemin des Pokémon à problèmes. Aujourd'hui, il s'occupe d'un Limonde qui n'a pas le moral. Notre Éleveur essaie d'abord de découvrir ce qui ne va pas. Popov : Je vois… Mon pauvre, c'est un chagrin d'amour, c'est ça ? Limonde : Liliii… Popov : Elle était si bien que ça ? Mais tu sais ce qu'on dit : une de perdue, dix de retrouvées ! Allons faire un tour au marais, je suis sûr que tu trouveras ton bonheur. Narratrice : Popov entraîne le Limonde réticent vers le marais le plus proche… Qu'est-ce qui les attend là-bas ? « Le Limonde amoureux » : suite et fin au prochain épisode ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! « Le Limonde amoureux » : suite et fin. Popov a emmené ce Limonde transi de chagrin se changer les idées au marais le plus proche. Mais une surprise les y attend… Limonde : Liliii ! Popov : Qu'est-ce qui se passe ? Mince, c'est celle qui t'a abandonné, là-bas ? Limonde : Li… liliii ! Popov : Et à côté d'elle, c'est son nouveau petit ami ? Narratrice : Popov ne sait plus trop quoi dire… mais le Limonde réagit de manière imprévisible ! Popov : Qu'est-ce qui te prend ? Pourquoi tu fonces vers elle comme ça ? Limonde : Liliii ! Liliii ! Narratrice : Sans se démonter, voilà que le Limonde déclare à nouveau sa flamme à l'élue de son cœur. Mais la réponse ne se fait pas attendre : il essuie un deuxième refus… Limonde : Liii ! Narratrice : Il se doutait qu'il allait au-devant d'une nouvelle désillusion, mais il voulait en avoir le cœur net. Popov : Fallait oser ! Quelle classe, quand même ! Je ne verrai plus les Limonde du même œil ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Popov, notre Éleveur passionné, ramène dans le droit chemin des Pokémon à problèmes. Aujourd'hui, il s'occupe d'un Nanméouïe qui a fait une fugue. Comme Nanméouïe comprend les sentiments humains, il perçoit aussi leurs mauvais côtés. C'est ainsi qu'il a fini par perdre toute confiance en eux et par s'enfuir. Popov est aussitôt parti à sa recherche pour lui faire comprendre que les humains ne sont pas aussi mauvais qu'il l'imagine. Popov : Eh oh, Nanméouïe ! T'es où ? Narratrice : Par-delà les déserts, les villes et les mers, Popov l'a cherché partout, mais on dirait que Nanméouïe a disparu… Popov : Ah ! C'est pas lui, là-bas ? Narratrice : Popov a fini par retrouver le Nanméouïe fugueur au fin fond d'une forêt. Mais, peut-être par irritation ou à cause de la fatigue, il va commettre une terrible erreur… « Le choix de Nanméouïe » : suite au prochain épisode ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! « Le choix de Nanméouïe » : 2ᵉ partie. Popov a retrouvé le Nanméouïe fugueur. Comme à son habitude, il l'interpelle en lui criant la première chose qui lui passe par la tête. Popov : Écoute, je sais que les humains ont leurs travers ! Mais ils ont encore dix fois plus de bons côtés ! Narratrice : Effrayé par les cris de Popov, le Nanméouïe s'est enfui. Il a l'oreille très fine, et il n'a pas supporté la voix de Popov, dix fois plus forte que celle d'un homme normal ! Popov : J'ai dit un truc qu'il fallait pas ? Ou alors je m'y suis mal pris ? Narratrice : Le style de Popov, qui lui a apporté tant de succès par le passé, ne fonctionne pas avec Nanméouïe. Comment faire pour qu'il accepte de l'écouter ? « Le choix de Nanméouïe » : suite et fin au prochain épisode. …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! « Le choix de Nanméouïe » : suite et fin. Popov a retrouvé le Nanméouïe fugueur, mais ce dernier s'est enfui à nouveau, effrayé par le son de sa voix. Popov le suit à la trace en se posant des questions sur la meilleure manière de procéder… Popov : Comment faire comprendre ce que je ressens à ce Nanméouïe sans me mettre à hurler ? Narratrice : Au bout d'un long voyage, nos deux protagonistes se retrouvent dans une grotte perdue, au creux d'une montagne. Popov se met à courir vers le Pokémon, assailli par des émotions qu'il ne parvient pas à retranscrire en mots… Et voilà qu'il attrape le Nanméouïe et le serre fort dans ses gros bras ! Popov : Nanméouïe ! Narratrice : Nanméouïe perçoit les émotions des humains. En sentant l'amour ardent de Popov pour les Pokémon, sa défiance envers les humains se dissipe en un instant. Popov : Voilà ! Quand on est sincère, les Pokémon nous comprennent sans qu'on ait besoin de mots ! Vous me suivez, les Dresseurs ? Les émotions, c'est ça qui compte ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Aujourd'hui, c'est une édition spéciale ! Popov, notre Éleveur passionné, partage avec vous ses techniques pour bien s'entendre avec les Pokémon. Pour les Dresseurs, c'est une émission à ne manquer sous aucun prétexte ! Popov : Alors les zozos, écoutez bien, parce que je le répéterai pas deux fois ! Quand vous rencontrez un Pokémon : 1. Plantez-vous sur vos deux jambes. 2. Inclinez-vous galamment. 3. Zieutez-le droit dans les yeux. 4. Harcelez-le de mots doux ! Avec ça, les Pokémon vont se bousculer pour se jeter dans vos Poké Balls ! Alors retenez bien ces 4 étapes : P-I-Z-HA. … Même si moi, je préfère les pâtes. Allez, à la prochaine les zozos ! …
Narratrice : Voici notre documentaire, ÉLEVEUR DE CHAMPIONS ! Aujourd'hui, c'est une édition spéciale ! Popov, notre Éleveur passionné, vous fait partager ses techniques pour bien élever ses Pokémon. Avec ça, même les plus difficiles vont pousser comme des Chapignon ! Popov : Prenez des notes, parce que je le répéterai pas deux fois ! D'abord, sortez le Pokémon de sa Poké Ball. Ensuite, déclarez-lui votre amour inconditionnel, en criant aussi fort que vous pouvez ! C'est tout ! Pas compliqué, hein ? Faites-le au moins 30 fois par jour, et votre Pokémon grandira tout seul, nourri par la puissance de votre amour ! Enfin… faut espérer. Bon, à la prochaine les zozos ! …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Je n'étais qu'une fille comme les autres, lorsque j'ai eu une révélation. J'ai été comme frappée par une attaque Éclair ! Le coup de foudre, littéralement ! L'objet de mon attraction ? Un Champion d'Arène, rien de moins ! À l'époque, je n'avais pas de Pokémon, mais qui a dit que cela allait m'arrêter ? Je devais trouver une solution, j'ai donc choisi la plus simple ! Il fallait que je devienne Dresseur ! « AMOUR, INSECTES ET POKÉMON » débarque sur vos écrans ! Découvrez bientôt le premier épisode : « Coup de foudre à Pokémon Beach ! » Et vous, pourquoi avez-vous des Pokémon ? …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Cela n'a pas été facile, mais j'ai réussi à convaincre un ami d'enfance de me donner un Pokémon ! J'étais ravie… Jusqu'à ce que je découvre qu'il s'agissait d'un Crikzik ! Dire que j'ai horreur des Pokémon Insecte… Je suis sûre qu'il a fait exprès de me donner ce Pokémon… Je n'ai pas toujours été très tendre avec lui quand nous étions petits… Mais je fais contre mauvaise fortune bon cœur ! Un Pokémon est un Pokémon ! Et c'est un Crikzik femelle ! Peut-être que nous allons bien nous entendre… La semaine prochaine, ne manquez pas le deuxième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Au travail, Crikzik ! » …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … J'ai étudié les capacités que connaît mon Crikzik. Malheureusement, il ne maîtrise que Rugissement et Patience. Autant dire qu'il est presque inutile ! Avant même que j'aie pu me plaindre, mon ami d'enfance m'a fait cette remarque : « Tu devrais lui faire tenir une Baie Oran, pour qu'il puisse utiliser Patience sans crainte. » En voilà une bonne idée ! On voit qu'il a été Scout ! Tiens, je devrais manger une Baie Oran ou deux, moi aussi. C'est possible ? La semaine prochaine, ne manquez pas le troisième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Il ne faut jamais s'avouer vaincu ! » Crikzik et moi, on forme une équipe ! Ensemble, on atteindra nos buts ! …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Aujourd'hui, j'ai participé à mon tout premier combat de Pokémon. On ne peut pas dire que ça se soit très bien passé. Mon ami d'enfance, qui a été Scout, m'a donné quelques conseils. « À chaque combat, un Pokémon devient plus fort. Pour gagner, il faut exploiter la faiblesse de l'adversaire. Tu devrais étudier l'efficacité des différents types. » Les types ? Étudier le type des Pokémon et des capacités ? Il n'y a qu'un seul type qui m'intéresse et il est Champion d'Arène ! La semaine prochaine, ne manquez pas le quatrième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Le complexe du type ! » Feu, Vol et Roche… Crikzik a tellement de points faibles ! …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Pour chaque victoire, nous subissions une défaite. Inlassablement. Je ne devais pas me laisser décourager par ces résultats mitigés. Nous devions devenir plus forts ! Crikzik et moi avions l'impression de faire trois pas en avant, puis deux pas en arrière… Mais petit à petit, nous devenions meilleurs. Et un jour, Crikzik s'est mis à briller d'une lumière intense ! La semaine prochaine, ne manquez pas le cinquième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Mélokrik entre en scène ! » Comment ? Pour annuler une évolution, il faut appuyer sur le bouton B ? …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Crikzik a évolué en Mélokrik. Il est beaucoup plus puissant, désormais. J'ai également obtenu d'autres Pokémon pour préparer notre long périple. Mais où est donc mon Champion d'Arène bien-aimé ? Quelle ville illumine-t-il de sa présence ? J'ai beau regarder ma Carte encore et encore, cela reste un mystère. Mais peu importe. À force d'avancer, nous finirons par arriver quelque part ! La semaine prochaine, ne manquez pas le sixième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « L'heure du grand départ ! » Lorsqu'on se perd, une Carte ne suffit pas toujours à retrouver la voie ! …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Le voyage fut long et difficile, mais ne nous attardons pas là-dessus. Car oui, j'ai fini par retrouver le Champion d'Arène de mon cœur ! Mais il m'a annoncé tout de go qu'il souffrait d'une maladie incurable ! Il m'a alors priée de lui accorder sa dernière volonté… Dans un souffle rauque, il m'a demandé de lui remettre mes Pokémon ! Mais comment accepter cela ? J'aime mon Mélokrik ! Je ne peux tout de même pas l'abandonner ainsi ! La semaine prochaine, ne manquez pas le septième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « L'amour au bout du chemin ? » Mélokrik et moi avons traversé tant de choses ensemble… …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … J'ai découvert que mon Champion bien-aimé n'était qu'un imposteur ! Comment a-t-il osé me mentir ? Comment a-t-il osé jouer avec mes sentiments ? Mais est-il le seul responsable de cette situation ? Ne me suis-je pas moi-même nourrie d'illusions ? Je n'ai plus aujourd'hui dans le cœur que chagrin, tristesse et désespoir… La semaine prochaine, ne manquez pas le huitième épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Les sentiments déchaînés ! » Mélokrik, utilise Giga Impact sur ce Champion d'Arène perfide ! Ah ! …
SINNOH TV, LE BEST OF ! … Grâce à Mélokrik, j'ai pu battre cette fripouille de Champion d'Arène. Épuisés, nous étions encore sous le choc des derniers événements. Comment se remettre d'une histoire d'amour qui se termine en cauchemar ? C'est alors que mon ami d'enfance, l'ancien Scout, a fait son apparition. Et quelle apparition ! Il m'a avoué ses sentiments à mon égard ! « J'étais le Champion de cette Arène. Je l'avais fermée récemment pour tenter de rejoindre le Conseil 4. Mais cet imposteur l'a rouverte et s'est fait passer pour le Champion. Enfin, son imposture s'arrête là. Tu t'es déjà occupée de son cas ! » Comment ? Que dis-tu, ancien Scout ? Alors c'était toi, le… La semaine prochaine, ne manquez pas le dernier épisode de la série AMOUR, INSECTES ET POKÉMON : « Le Vent Argenté de Mélokrik caresse les nuages ! » Tu dois me trouver bien sotte d'être tombée amoureuse de ce menteur, non ? …
