<var>
Stats de base
MAX !
<var>
+ <var>
- <var>
<var> a trouvé <var> !
Voulez-vous que <var> utilise le <var> ?
Voulez-vous jeter le <var> ?
<var> bénéficie déjà des effets d'un <var>. Utiliser un <var> les lui fera perdre ! Voulez-vous qu'il utilise ce <var> malgré tout ?
<var> est en pleine Préparation et frappe dans un <var>. Utiliser un <var> vous forcerait à jeter le <var>. Voulez-vous qu'il utilise ce <var> malgré tout ?
<var> n'a pas l'air de vouloir s'entraîner… Peut-être devriez-vous attendre qu'il se sente mieux avant d'utiliser un Sac de Sable.
<var> s'est un peu reposé. Maintenant qu'il est en forme, il est bien plus motivé !
Utiliser
Jeter
Retour
Oui
Non

◆ <var> Renforce un peu les PV de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce les PV de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup les PV de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Renforce un peu l'Attaque de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce l'Attaque de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup l'Attaque de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Renforce un peu la Défense de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce la Défense de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup la Défense de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Renforce un peu l'Attaque Spéciale de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce l'Attaque Spéciale de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup l'Attaque Spéciale de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Renforce un peu la Défense Spéciale de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce la Défense Spéciale de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup la Défense Spéciale de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Renforce un peu la Vitesse de base. Entraînement très rapide.
◆ <var> Renforce la Vitesse de base. Entraînement de durée moyenne.
◆ <var> Renforce beaucoup la Vitesse de base. Entraînement très exigeant.
◆ <var> Augmente le nombre de points gagnés à chaque cible touchée lors du prochain Challenge.
◆ <var> Permet de perdre moins de points si un tir ennemi vous touche lors du prochain Challenge.
◆ <var> Rend votre Pokémon plus rapide lors du prochain Challenge.
◆ <var> Permet à votre Pokémon d'être plus précis lors du prochain Challenge.
◆ <var> Double l'augmentation des stats de base lors du prochain Challenge.
◆ <var> Porte le logo de la Team Flare. C'est idéal pour se défouler.
◆ <var> Réinitialise toutes les stats de base.
◆ <var> Augmente un peu l'affection que le Pokémon vous porte.
Allez, un peu de nerf ! Montre ce que tu as dans le ventre !
1, 2… du nerf !
3, 4… persévère !
Vas-y à fond ! Jusqu'à ce que ton corps demande grâce !
Déchaîne ta force et ta puissance !
La meilleure des défenses, c'est l'attaque !
Frappe ! Maintenant ! Et maintenant ! Et maintenant !
Il faut transpirer pour être fort !
Une défense en béton, c'est la clé du succès !
On se bouge ! Plus vite ! Allez, plus vite ! Encore plus vite !
Fais-moi un combo à la vitesse de la lumière ! Maintenant !
Allez allez allez ! Plus vite !
Le double ! Le double !!!
Donne-toi à 200 % !!!
Courage ! Avec deux fois plus d'efforts, on est deux fois mieux récompensé !
C'est bien ! Vas-y ! Encore ! Sans t'arrêter !
Brûle-moi ces calories avec l'ardeur d'une éruption solaire !
Montre à tout le monde la puissance du poing de la justice !
C'est tout ce que tu as dans le ventre ? Ne baisse pas les bras !
Tes efforts seront récompensés, tu verras !
On n'arrive à rien sans mouiller sa chemise !
Fais parler tes poings ! Pour l'amour et l'amitié !
Que cet effort nous lie à jamais !
La confiance demande des efforts ! Allez, encore une fois !
Les PV de base de <var> ont augmenté.
L'Attaque de base de <var> a augmenté.
La Défense de base de <var> a augmenté.
L'Attaque Spéciale de base de <var> a augmenté.
La Défense Spéciale de base de <var> a augmenté.
La Vitesse de base de <var> a augmenté.
Vous gagnerez plus de points en touchant les cibles lors du prochain Challenge.
Moins de points seront perdus si un tir ennemi touche lors du prochain Challenge.
Votre Pokémon sera plus rapide lors du prochain Challenge.
Votre Pokémon sera plus précis lors du prochain Challenge.
L'augmentation des stats de base sera doublée lors du prochain Challenge.
<var> est ultra motivé !
Les stats de base de <var> ont été réinitialisées.
<var> vous apprécie un peu plus !
Magnifique ! Quelle forme éclatante !
Qui aurait cru qu'un Pokémon pouvait bouger comme ça ?!
Et voici… la botte secrète !
Bienvenue au SPV ! Entraînez votre équipe pour créer des Pokémon Parfaits ! Pour commencer, touchez le bouton en bas à gauche de votre écran.
Pour commencer, touchez le bouton SPV en bas à gauche de l'écran tactile.
Maintenant, utilisons un Sac de Sable ! Touchez le bouton en bas à droite de l'écran tactile.
Touchez le bouton en bas à droite de l'écran tactile !
Touchez un Sac de Sable dans la liste de gauche pour le choisir.
Voilà un Sac de Sable ! Votre Pokémon le frappera chaque fois que vous touchez l'écran tactile. Les résultats ne se feront pas attendre ! Si vous ne touchez pas l'écran tactile, votre Pokémon frappera tout de même le sac environ une fois par minute.
<var> de base de <var> ne peuvent plus augmenter. Vous ne pouvez pas utiliser le <var>.
<var> de base de <var> ne peuvent plus augmenter. Quelle maîtrise !
Les stats de base de <var> ont atteint leur maximum. Vous ne pouvez pas utiliser le <var>.
<var> n'a pas l'air de vouloir s'entraîner… Peut-être devriez-vous réessayer quand il se sera reposé.
Les stats de base de <var> ne peuvent plus augmenter !
