Une Base Secrète, très secrète, cachée derrière une porte dérobée dans une maison d'Algatia.
dummy message
dummy message
Une Base Secrète au sommet d'un arbre, sur un îlot égayé par un joli écriteau.
Une Base Secrète dans une caverne discrètement située au fin fond d'un large désert.
Une Base Secrète dans une grotte romantique, à l'entrée de laquelle on peut contempler des tempêtes de sable.
Une Base Secrète appréciée par les amateurs de sable, d'où l'on peut admirer le désert jusqu'à l'horizon.
Une Base Secrète dans une grotte où il est difficile d'ouvrir les yeux, à cause du sable porté par le vent du désert.
Une Base Secrète prestigieuse au sommet d'un arbre poussant au milieu d'un chemin.
Une Base Secrète dans une grotte uniquement accessible en Vélo de Course, appréciée par les cyclistes.
Une Base Secrète dans une grotte où l'on peut oublier ses soucis en observant les cendres volcaniques.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre qui a réussi à pousser sur une petite île bizarre située au milieu d'un lac.
Une Base Secrète dans une grotte naturelle située à flanc de falaise.
Une Base Secrète dans une grotte imprenable à cause des rochers qui en bloquent l'accès.
Une Base Secrète dans une grotte terriblement banale sur laquelle il n'y a rien d'intéressant à raconter.
Une Base Secrète située dans une grotte creusée dans un cratère, idéale pour méditer sur les mystères du cosmos.
Une Base Secrète dans une grotte qui, selon les dires, est reliée au Site Météore.
Une Base Secrète située dans une grotte dont l'humidité élevée viendrait du Site Météore.
Une Base Secrète dans une grotte dangereuse qui risque à tout moment d'être submergée par la marée.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre poussant au bout de la Route 115, où l'on peut humer l'air vivifiant de la mer.
Une Base Secrète dans une grotte qui aurait été habitée par des humains il y a très longtemps.
Une Base Secrète dans une grotte qui aurait été utilisée comme nid par des Pokémon domestiqués.
Une Base Secrète dans une grotte où aurait vécu le doyen d'un village qui fut bâti ici il y a très longtemps.
Une Base Secrète dans une grotte fraîche en toute saison qui serait reliée au Tunnel Mérazon.
Une Base Secrète dans une grotte si peu particulière que très peu de gens la remarquent.
Une Base Secrète dans une grotte située sur un plateau à la sortie du Tunnel Mérazon, offrant une vue extraordinaire.
Une Base Secrète dans une grotte facile à trouver, même pour quelqu'un qui aurait perdu ses lunettes.
Une Base Secrète pas si secrète que ça, bâtie au sommet d'un arbre poussant au beau milieu d'un carrefour.
Une Base Secrète dans une grotte qui risque d'être vue par le Guitariste qui se tient sur la rive.
Une Base Secrète dans une grotte qui risque d'être vue par le Pêcheur qui se tient près des gros rochers, sur la rive.
Une Base Secrète dans une grotte près des gros rochers sur la rive, bien plus dure à trouver que les deux autres.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre d'où l'on peut veiller sur la croissance d'arbustes au feuillage épineux.
Une Base Secrète dans une grotte particulièrement peu remarquable sur la Route 118, entourée d'herbes.
Une Base Secrète dans un buisson, proche de sols fertiles très prisés des cultivateurs amateurs.
Une Base Secrète très bien cachée au milieu des herbes, près d'une rivière.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre, au bord d'une rivière populaire qui traverse la Route 119.
Une Base Secrète dans une grotte où le bruit d'une cascade envahit l'âme et rend mélancolique.
Une Base Secrète dans un buisson surveillé par un Ornithologue posté près d'un endroit improbable.
Une Base Secrète dans un buisson, située après une série de rails et ne pouvant être atteinte qu'avec un Vélo Cross.
Une Base Secrète dans un buisson, environnée d'une végétation aux feuilles urticantes.
Une Base Secrète difficile d'accès, dans une grotte visible depuis un très long pont.
Une Base Secrète dans une grotte où l'on tue le temps en contemplant le flot des gens traversant un grand pont.
Une Base Secrète dans un buisson et où les pluies fréquentes ont rendu le sol spongieux.
Une Base Secrète dans une grotte que des voyageurs prennent parfois pour la Grotte Zénith.
Une Base Secrète au milieu d'herbes, d'où l'on aperçoit fréquemment des Pokémon traversant la végétation.
Une Base Secrète dans un buisson au cœur d'une petite clairière, non loin d'un arbuste épineux.
Une Base Secrète près d'herbes tellement hautes qu'on les croirait faites spécialement pour se cacher.
Une Base Secrète dans une grotte offrant une vue charmante sur un lac à l'eau limpide.
Une Base Secrète dans un buisson, enfouie dans une épaisse végétation au doux parfum de chlorophylle.
Une Base Secrète dans un buisson, proche d'un étang et de sols fertiles, idéaux pour le jardinage ou la pêche.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre poussant près de ruines à l'aura particulièrement mystérieuse.
Une Base Secrète dans une grotte dont l'accès est obstrué par un arbuste épineux, à proximité d'une plage.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre proche du Parc Safari, parfois baignée par l'odeur des Pokémon.
Une Base Secrète dans une grotte où l'on entend le bruit constant d'un escalier très fréquenté situé à proximité.
Une Base Secrète dans une grotte banale, sur un chemin en pente douce.
Une Base Secrète dans une grotte très proche de « 1, 2, 3… Lancez ! » et fréquentée par des Pêcheurs.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre que se disputent les cultivateurs pour sa proximité avec des champs de Baie.
Une Base Secrète dans une grotte située sur une petite plage où souffle un vent provenant du large.
Une Base Secrète dans une grotte proche de la Grotte Tréfonds, idéalement située pour récolter coquilles et sel.
Une Base Secrète dans une grotte spacieuse creusée dans l'un des deux rochers dits jumeaux.
Une Base Secrète dans une grotte peu spacieuse creusée dans l'un des deux rochers dits jumeaux.
Une Base Secrète dans une grotte visible en passant avec Surf, mais qu'on ne peut atteindre qu'avec Plongée.
Une Base Secrète dans une grotte très discrète, qu'on ne peut trouver qu'avec Surf et en cherchant avec obstination.
Une Base Secrète dans une grotte animée par le bruit d'un groupe de Pêcheurs à proximité.
Une Base Secrète dans une grotte vouée à disparaître à cause de l'érosion et du mouvement de la marée.
Une Base Secrète dans une grotte que des Pokémon Eau utilisaient autrefois comme nid.
Une Base Secrète dans une grotte où se serait caché un bandit recherché par les Forces de Police Internationales.
Une Base Secrète dans une grotte creusée par les Forces de Police Internationales pour piéger un bandit recherché.
Une Base Secrète dans une grotte où il est impossible de dormir la nuit à cause d'un rassemblement de Chuchmur.
Une Base Secrète dans une grotte où le soleil n'entre pas, prisée par ceux qui veulent garder la peau claire.
Une Base Secrète dans une grotte très confortable, bien que située au bout d'un chemin escarpé et dangereux.
Une Base Secrète dans une grotte pouvant être utilisée comme sauna grâce à l'air chaud qui y stagne.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 301 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 302 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 401 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 303 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 101 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Pavillon 201 » car l'endroit rappelle un lotissement naturel.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 101 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 102 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 201 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 301 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 202 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète dans une grotte appelée « Numéro 401 » car l'endroit rappelle un ensemble d'appartements.
Une Base Secrète au sommet d'un arbre, si luxueuse qu'on a du mal à la considérer comme une simple base.
