

Zone Inconnue
Où souhaitez-vous voler ?
Vol
Voulez-vous aller à <var> ?
Oui
Non
Aucun Pokémon dans votre équipe ne connaît la capacité Vol.
Impossible d'utiliser Vol ici.
En savoir plus
Carte
Habitats
Registre Dresseurs
Bases Secrètes
Baies plantées
<var>
<var>
<var>
Stratégie
Pokémon favoris
Présentation
Cacher les infos : SELECT ou START
Revanche OK
J'apporte la paix sur le champ de bataille. 
Les Pokémon Plante aux parfums subtils. 
Un parfum délicat peut soigner le corps, et le cœur aussi…
Je déploie toute ma force !
Les Pokémon Roche indestructibles.
Je pars à la découverte des merveilles du passé !
Je vais faire de mon mieux !
Les Pokémon bons nageurs.
J'aimerais bien savoir nager sans avoir besoin de ma bouée !
Je sais pas. On verra !
Les Pokémon Eau sont mes amis !
Bien sûr que je sais nager ! C'est juste que… j'aime bien les bouées ! 
On se partage les rôles.
Les Pokémon qui s'entendent bien.
On s'occupe de nos Pokémon ensemble ! 
Viser le point faible de l'ennemi.
L'équilibre est essentiel.
Un jour, je serai le Maître de cette région !
Faire perdre son calme à l'ennemi.
Le type de Pokémon importe peu.
J'ai toujours été le premier de la classe.
Tourmenter l'ennemi encore, et encore… 
Ceux qui font peur la nuit.
Je vois des choses que les autres ne voient pas… Ou trop tard…
D'abord, je gagne. Ensuite… c'est tout ! 
Ceux de type « superbe » !
Chez moi, il y a une piscine réservée aux Pokémon, comme de juste.
Détourner l'ennemi du droit chemin.
Séduisants, bien sûr.
J'adore le Parc Safari, je vais m'y promener dès que j'ai une minute.
Une stratégie ? Pas besoin !
Ceux qui m'ont coûté le plus cher.
Chez moi, chaque Pokémon a son lit personnel, comme il convient.
Lutter avec puissance.
Ceux qui m'ont coûté des nuits blanches !
J'adore les Pokémon grands, et forts, et puissants, et qui grognent très fort !
Foncer sur l'adversaire !
Les Pokémon Eau les plus foufous !
Quand je ne passe pas mon temps à nager, je fais de la muscu !
Des coups précis et puissants !
De type Combat.
Sans me vanter, je peux briser dix tuiles d'un coup de tranchant de la main !
Je vais t'électriser !
Ceux qui donnent des coups de jus !
Je veux que mes chansons atteignent le monde entier !
Tout carboniser !
Les Pokémon enflammés.
Après avoir fait un feu de camp, n'oublie pas de jeter de l'eau pour l'éteindre !
La ténacité, l'obstination !
J'aime tous les Pokémon.
Les Pokémon élevés en plein air deviennent plus forts !
Notre amour abat tous les obstacles.
Nos compagnons de longue date.
On élève des Pokémon depuis cinquante ans. On en a vu passer, crois-moi !
Attaquer en masse !
Rien ne vaut un Pokémon Insecte.
Tous les jours, je vais en forêt chasser de nouveaux insectes !
Hébéter et troubler !
Ceux aux pouvoirs rares.
Je sais exactement ce que tu penses en ce moment.
Me donner à fond au combat.
Les Pokémon mystérieux.
Au cas où tu n'aurais pas remarqué, je t'ai dit tout ça par télépathie.
Être calme et serein.
Les Pokémon distingués.
Nous buvons tous les après-midi une tasse de thé en l'honneur de nos amis. 
Je me bats avec ma tête.
J'aime tous les Pokémon !
Quand j'ai de bonnes notes, papa me donne de l'argent de poche !
Je sais plein de choses !
Les Pokémon intelligents !
Plus tard, je serai Professeur Pokémon ! 
On commence par discuter.
Ceux qu'on aime toutes les deux !
On étudie toutes les deux au Club Pokémon !
Allez-y, mes petits !
Je n'ai pas de préférence.
Quand je vais faire les courses le soir, j'aime faire un combat pour me délasser. 
Mon arme, c'est l'amour !
Les Pokémon affectueux !
Il faut établir une relation de confiance avec son Pokémon !
J'anticipe tes attaques !
Seulement de type Combat.
Ce n'est pas aujourd'hui que je me laisserai dépasser par des jeunes !
Attaquer et se défendre en même temps. 
Ceux de type Combat.
À mon âge, on a eu le temps d'inventer des tactiques uniques en leur genre !
Je fais ce que je peux.
J'utilise plusieurs types.
Je m'entraînerai jusqu'à vaincre le Champion d'Arène de ma ville !
Je m'arme de patience.
Pokémon Eau, au combat !
Il n'y a que moi qui ait pêché d'aussi gros Pokémon.
La défense est essentielle.
Les Pokémon résistants.
Dire que j'ai commencé ça comme un régime…
Se surpasser sans cesse !
La force de l'Acier surpasse tout.
Quand on transpire, il faut s'hydrater régulièrement !
Utiliser l'environnement !
De type Eau, bien sûr !
Ce n'est pas un nageur de la pataugeoire qui va m'apprendre à faire des vagues !
Je mise tout sur l'Attaque !
Vive les Pokémon Eau !
Tous les jours, je nage au moins 10 km !
La Vitesse avant tout !
Les Pokémon rapides.
Courir un marathon, c'est un combat contre soi-même !
Frapper le premier !
Les Pokémon qui courent vite !
Je continuerai à courir jusqu'à devenir le vent lui-même !
La force des Pokémon est tout pour moi. 
Le pouvoir des Dragons !
Un jour, les gens se raconteront mes exploits au coin du feu.
J'ai une super technique !
Les Pokémon au vol élégant.
Que mes sentiments atteignent mon amie, portés sur les ailes de mes Pokémon !
Gare à mon poison !
Les Pokémon toxiques.
Je m'entraîne pour devenir un vrai ninja !
Le premier à frapper gagne !
Les Pokémon Combat rapides.
Et si mon dernier Pokémon perd, je combattrai moi-même !
Pokémon adoré, ne te laisse pas faire !
Je peux élever n'importe quoi.
Protège ta peau, ne l'expose pas directement au soleil !
Pas de pitié !
De jolis Pokémon Eau.
J'ai trop de fans… Quand j'ai commencé à passer à la télé, ça a empiré…
J'y réfléchis !
J'aime tous les Pokémon.
Qu'y a-t-il derrière cette colline ? Allons voir !
On se bat ensemble !
Les Pokémon qu'on entraîne ensemble ! 
Même si on aime tout pareil, on a chacune notre dessert favori.
Je m'impose par la force !
De types Eau et Combat.
Les marins sont des durs ! Ça t'pose un problème ?
Ne pas se blesser !
J'aime les Pokémon rares.
Je veux avoir tous les Pokémon les plus rares du monde entier !
Je compte sur ma force.
Ce sont tous mes enfants.
Il faut autant de connaissances que d'amour pour bien élever un Pokémon ! 
À l'attaque !
N'importe quel Pokémon.
Je les bourre de Pokéblocs pour gagner des concours aussi !
Je crois en mes Pokémon.
J'aime les Pokémon forts.
Mes Pokémon et moi, on suit le même entraînement !
Je choisis mes attaques avec soin.
Différents types.
Salir la nature est un crime imprescriptible !
J'ai du cran, moi !
Les Pokémon gracieux !
Après un combat, je vais prendre un bain avec mes Pokémon !
Attaquer à toute vitesse !
Les Pokémon Insecte : oui, toujours oui ! 
Pour attraper un Pokémon Insecte, le meilleur moment, c'est le matin !
Je me bats avec force.
Un Pokémon de constitution robuste !
J'ai préparé cette ascension depuis un bon mois !
La stratégie, c'est mimi !
Les Pokémon mimi !
On est mimi !
Je laisse libre court à mes sentiments.
Le premier que j'ai attrapé.
Mes Pokémon et moi avons tout appris ensemble.
Des coups puissants de type Roche.
Ceux qui sont solides comme un roc.
Les combats sont un moyen de mieux connaître ses Pokémon.
L'attaque physique directe !
Les Pokémon Combat !
Le monde n'attend pas, il faut sans cesse lui courir après !
Mon adversaire a toujours un choc !
Ceux avec qui le courant passe bien !
Ha ha ha ! Le rire c'est la santé !
Attaquer en puissance.
Des Pokémon brûlant de passion !
Les sources chaudes sont un bon moyen de se délasser après une dure journée !
Je m'adapte à l'adversaire.
Ceux élevés de façon équilibrée.
Vivre pour les Pokémon, quel choix de vie ardu…
La Vitesse prime sur tout.
Les danseurs aériens.
Je suis en parfaite harmonie avec le vent qui nous porte.
Une coopération totale.
Les Pokémon qui forment un duo.
On se comprend sans se parler, et on lit ta stratégie de la même façon !
Écraser l'ennemi avec dignité et respect. 
Les Pokémon gracieux.
Les illusions aquatiques s'adaptent parfaitement à la beauté qui m'entoure. 
L'Attaque prime sur la Défense !
Les beautés obscures.
Pas la peine d'entrer dans les détails. Soit on est fort, soit on dégage.
Égarer l'adversaire pour l'écraser.
Ceux qui sont difficiles à cerner.
Ma grand-mère est restée sur le Mont Mémoria. J'espère qu'elle va bien…
Utiliser le bon objet au bon moment.
Ceux générant des brûlures par le froid ! 
Ce climat chaud est idéal pour entraîner efficacement les Pokémon Glace.
Exploiter mes ressources.
Les Dragons et leur force brutale !
Rien ne permet mieux de comprendre ses Pokémon qu'un bon combat !
Identifier le point faible de la cuirasse.
Rien ne surpasse les Pokémon Acier.
Au final, il faut se rendre à l'évidence : c'est moi le plus fort, et le plus classe.
Y mettre tout mon cœur.
Peu importe, je les aime tous.
Je veux vivre beaucoup de choses et avoir plein de souvenirs. Battons-nous ! 
Laisser les Pokémon décider.
Les Pokémon Fée !
Moi, j'aime beaucoup les Pokémon. Les gens, ça m'intéresse moins.
Se laisser porter par le courant.
Ceux qui savent utiliser Surf.
Je suis un Dresseur qui surfe sur la vague du succès !
Combattre de manière impavide.
Les grands, qu'on peut chevaucher.
Nager si longtemps m'a donné mal au cœur, mais je peux toujours me battre ! 
Petit à petit, le Roucool fait son nid !
Les Pokémon populaires.
Cerveau et Muscles, le duo qui casse la baraque !
Fée et Spectre, tel est notre destin.
C'est un secret.
Personne ne pourra jamais briser les liens qui nous unissent, ma sœur et moi.
Un duo délectable.
Peu importe, du moment qu'ils sont forts. 
Attention les yeux, voici la combinaison ultime !
Attaquer, attaquer et encore attaquer.
Plus ils sont cool, mieux c'est.
Ça me fait de la peine quand on me dit que ma tête fait peur.
Pfff, qu'est-ce que j'en sais, moi ?
Les… les Pokémon choupi !
J'y vais à fond, alors je compte sur toi pour faire de même !
Attaquer avec l'impétuosité d'un torrent ! 
Je sais, c'est bateau, mais Coquiperl.
Je suis souvent au fond de l'eau, mais passe me voir quand même.
Tenir bon et ne rien lâcher !
Je trouve que Relicanth est adorable.
Quand on est dans l'eau, c'est comme si on était dans un grand lit, c'est super. 
Base Secrète de <var>
Base Secrète de ???
<var>
Une petite bourgade entourée d'une nature immaculée, jeune et verdoyante.
Une ville fleurie dont les nombreuses couleurs entrent en contraste avec la verdure des arbres.
Les habitants de cette île sont obsédés par tout ce qui est à la mode.
Ce lieu est célèbre dans tout Hoenn pour sa source thermale capable de soigner tout type de maladie.
Cette ville fut fondée par un groupe de savants afin de poursuivre leurs recherches sur les météorites.
Le vent qui souffle dans la région empêche les cendres du volcan de tomber sur la ville.
À l'origine, ce lieu bâti sur pilotis était utilisé comme entrepôt par les habitants du littoral.
Le parfum de la mer baigne les faubourgs de cette ville qui s'étendent le long des côtes.
Une ville portuaire débordante d'activités qui réunit des gens originaires de différentes régions.
Ville centrale de la région de Hoenn, elle combine habilement tradition et modernité.
Cette ville industrielle abrite le siège de la société Devon.
Le rythme de vie des habitants et des Pokémon de cette ville est guidé par la nature.
Une ville touristique particulièrement agitée lors des Concours Pokémon Live !
Lieu excentré abritant un centre spatial où les savants s'attellent jour et nuit à leurs recherches.
Cette ville, uniquement accessible par voie maritime ou aérienne, est née suite à la chute d'une énorme météorite.
Ville fleurie aux mille couleurs, où se dresse le siège de la Ligue Pokémon.
Lieu renommé uniquement accessible aux Dresseurs ayant battu tous les Champions d'Arène.
Route de campagne idéale pour le travail sur le terrain, qui relie Bourg-en-Vol à Rosyères.
Route sur laquelle se réunissent de nombreux Dresseurs en quête de contacts avec les Pokémon.
Les amateurs de pêche aiment se retrouver sur les rives du canal pendant leurs jours de repos.
Une route en pleine nature, coupée en son centre par le Bois Clémenti.

Une voie d'eau très calme que même les nageurs novices peuvent emprunter sans crainte de se noyer.
Célèbre lieu de rendez-vous des pêcheurs dans les environs de Myokara.
Les enfants de Myokara viennent s'entraîner à la nage dans ces eaux.
Certains habitants de Kalos vont jusqu'à faire le trajet à la nage pour visiter Lavandia Sea.
Les habitants et les Pokémon viennent ici en masse pour profiter de la plage et de la mer.
Une gigantesque piste cyclable a été construite en hauteur pour préserver autant que possible le biotope.

Un chemin ancien qui traverse un désert où souffle un vent impitoyable, et qui mène au pied d'une montagne.


Beaucoup de Dresseurs aiment se promener sur cette route en levant les yeux vers le sommet du Mont Chimnée.

Les hautes herbes des environs sont toutes recouvertes de cendres.
Même les Montagnards ont des difficultés à parcourir ce chemin escarpé menant au Site Météore.
Cette route fut établie par le Peuple du Météore pour se rendre à Mérouville.
Cette route qui relie Mérouville au Tunnel Mérazon est régulièrement empruntée par les ouvriers.
Nombreux sont les Dresseurs qui viennent ici pour entraîner leurs Pokémon.
Cette route qui longe la mer relie les côtés ouest et est de la région de Hoenn.
Une route très difficile, où les voyageurs mal préparés rebroussent chemin en moins de cinq minutes.

Une route traversant une nature luxuriante dans laquelle certains Pokémon se camouflent habilement.

De nombreux habitants de Nénucrique empruntent cette route pour se rendre au Parc Safari et au Mont Mémoria.
Ceux qui empruntent ce chenal pour se rendre au Mont Mémoria se sentent soudain envahis par des souvenirs.
Cette route à sens unique est bien pratique pour se rendre du Mont Mémoria à Lavandia.
Ce carrefour relie les villes de Nénucrique, Algatia et Atalanopolis.
Les jeunes enfants sont autorisés à se baigner dans la zone en amont de la Grotte Tréfonds.
Il faut trois jours à un nageur confirmé pour faire le tour complet d'Atalanopolis.
Ce long chenal pratiquement sans escale est une épreuve terrible, même pour les nageurs les plus téméraires.
On raconte qu'au fond de ce chenal dorment des ruines encore inexplorées.
De nombreux Dresseurs s'entraînent ici avant d'affronter la Ligue Pokémon.
Il fut un temps où la rumeur courait qu'une île étrange apparaissait et disparaissait dans ce chenal.
Les habitants de Pacifiville ont pour habitude de venir ici prendre leur petit-déjeuner et patauger dans l'eau.
Les jeunes de Pacifiville s'amusent souvent au milieu des courants déchaînés de ce chenal.
Les meilleurs nageurs se relaient pour découvrir ce qui se trouve au-delà des courants violents de ce chenal.
Ce lieu est renommé parmi les plongeurs avides de ruines sous-marines.
Ce parc pour vacanciers permet d'attraper toutes sortes d'espèces de Pokémon.
Une ancienne civilisation vivait au pied de cette cascade créée après la chute d'une météorite.
Le nom de ce tunnel est formé à partir du nom des deux villes qu'il relie : Mérouville et Vergazon.
Cette grotte est célèbre pour les peintures préhistoriques qui ornent ses murs.
Cette forêt dense est connue pour être un habitat idéal pour les Balignon, qui pullulent à l'ombre des arbres.
La vue du sommet de ce volcan haut de plus de 1 500 m est imprenable.
Ce sentier, impraticable sans Vélo Cross, a été créé il y a longtemps par une éruption volcanique.
Les Pokémon qui vivent dans cet endroit utilisent les vapeurs qui jaillissent du sol pour se laver.
Une montagne où dorment les âmes des Pokémon du passé, du présent et du futur.
On raconte qu'un ancien Pokémon aurait établi son antre dans ce lieu durant l'ère préhistorique.
On dit qu'un Pokémon plongé dans un long et profond sommeil se réveillera un jour à cet endroit.
Les Dresseurs souhaitant se mesurer à la Ligue Pokémon viennent ici pour apprendre à se dépasser.
L'aspect de ce lieu varie au gré des marées.
Des circonstances ont rendu impossible la poursuite du projet de construction d'une cité souterraine de 69 étages.
Cet établissement fut fermé il y a des dizaines d'années. Il est désormais considéré comme une réserve naturelle.
Cette tour fut érigée en hommage à un Pokémon légendaire vivant dans les cieux.
(Unused)
Cette immense station balnéaire sert de lieu de rencontre pour les Dresseurs ayant soif de combats de Pokémon.
Cette île recouverte par un voile mystérieux est inaccessible aux humains.
Un îlot où pousse un grand arbre qui semble fait pour y établir une Base Secrète.
Une plage rocheuse regorgeant de cavités parfaites pour y établir une Base Secrète.
Un champ de fleurs regorgeant de cavités parfaites pour y établir une Base Secrète.
（未使用）
Centre Pokémon
Spécialiste des Noms
Mnémo
Effaceur de Capacités
Maître des Capacités
Salle Concours Live
Boutique Pokémon
Embarcadère
Téléphérique
Arène de Mérouville
Devon
École des Dresseurs
Arène de Myokara
Centre Culturel de Myokara
Arène de Lavandia
Cantine Lavandia
Télé Lavandia
Service Combats Inversés
Cycles Rodolphe
Arène de Vermilava
Herboristerie Pokémon
Arène de Clémenti-Ville
Arène de Cimetronelle
Guilde des Bases Secrètes
Arène d'Algatia
Centre Spatial d'Algatia
Arène d'Atalanopolis
Grotte Origine
Centre Commercial Nénucrique
Musée Nénucrique
Fan Club des Dresseurs
Hôtel Crique Crack
Maison de Combat
Laboratoire Pokémon
Fleuriste Jolie Fleur
Cottage de M. Marco
Musée Océanographique
Chantier Naval de Poupe
Fan Club Pokémon
Marché de Poivressel
Maison du Bord de Mer
Maison des Pièges
Piste Cyclable du Bord de Mer
Pension Pokémon
Maison de la Famille Stratège
Atelier du Verre
Laboratoire du Professeur Kosmo
Maison du Maître des Baies
Maison du Chercheur de Trésors
Une Baie a été plantée ici il y a <var> jours, <var> heures et <var> minutes.
