 
La puanteur peut effrayer l'adversaire.
Le Pokémon invoque la pluie quand il entre au combat.
La Vitesse du Pokémon augmente progressivement.
Le Pokémon est protégé des coups critiques.
Protège des capacités mettant K.O. en un coup.
Empêche les combattants de s'autodétruire.
Protège le Pokémon de la paralysie.
Augmente l'Esquive lors des tempêtes de sable.
Un contact avec le Pokémon peut paralyser.
Récupère des PV si touché par une capacité Électrik.
Récupère des PV si touché par une capacité Eau.
Immunise le Pokémon contre l'attraction ou la provocation.
Annule les effets du climat.
Augmente la Précision du Pokémon.
Empêche le Pokémon de s'endormir.
Le Pokémon adopte le type de la capacité ennemie.
Empêche le Pokémon d'être empoisonné.
Booste les capacités Feu si touché par attaque Feu.
Annule les effets cumulés d'une attaque ennemie.
Empêche la confusion.
Annule les capacités ou objets qui font changer de Pokémon.
Baisse l'Attaque ennemie.
Empêche le Pokémon ennemi de quitter le combat.
Blesse l'attaquant au moindre contact.
Seules les capacités « super efficaces » l'atteignent.
Immunise contre toutes les capacités de type Sol.
Peut paralyser, empoisonner, endormir au contact.
Transmet brûlure, paralysie ou poison au Pokémon qui l'a infligé.
Empêche les stats du Pokémon de baisser.
Quitter le combat soigne les problèmes de statut.
Attire et neutralise les attaques Électrik et monte l'Atq. Spé.
Augmente la fréquence du cumul d'effets.
Augmente la Vitesse du Pokémon s'il pleut.
Augmente la Vitesse du Pokémon s'il y a du soleil.
Augmente les rencontres avec les Pokémon sauvages.
Imite le talent de l'ennemi.
Augmente l'Attaque du Pokémon.
Peut empoisonner l'attaquant s'il y a contact.
Empêche le Pokémon d'avoir peur.
Protège le Pokémon contre le gel.
Protège le Pokémon des brûlures.
Empêche les Pokémon Acier de fuir.
Protège de toutes les capacités sonores.
Récupère progressivement des PV par temps de pluie.
Le Pokémon invoque une tempête de sable.
Force l'ennemi à dépenser plus de PP.
Augmente la résistance aux capacités Feu et Glace.
Le Pokémon se réveille plus rapidement.
Peut brûler l'attaquant s'il y a contact.
Permet de fuir n'importe quel Pokémon sauvage.
Empêche le Pokémon de perdre en Précision.
Empêche la réduction de l'Attaque.
Permet parfois au Pokémon de ramasser des objets.
Le Pokémon n'agit qu'un tour sur deux.
Améliore l'Attaque mais diminue la Précision.
Séduit parfois l'attaquant au contact.
Augmente l'Atq. Spé. si un autre Pokémon a Minus ou Plus.
Augmente l'Atq. Spé. si un autre Pokémon a Minus ou Plus.
Morphéo change de forme selon le climat.
Fait s'agripper à l'objet pour en empêcher le vol.
Le Pokémon soigne parfois ses problèmes de statut.
Augmente l'Attaque s'il y a un problème de statut.
Augmente la Défense s'il y a un problème de statut.
Blesse l'attaquant qui draine l'énergie du Pokémon.
Booste les capacités Plante en cas de besoin.
Booste les capacités Feu en cas de besoin.
Booste les capacités Eau en cas de besoin.
Booste les capacités Insecte en cas de besoin.
Protège le Pokémon des dégâts de contrecoups.
Le soleil se met à briller quand ce Pokémon rejoint le combat.
Empêche l'ennemi de s'enfuir.
Empêche le Pokémon de s'endormir.
Empêche les stats du Pokémon de baisser.
Augmente l'Attaque du Pokémon.
Le Pokémon est protégé des coups critiques.
Annule les effets du climat.
Augmente l'Esquive si le Pokémon est confus.
Augmente la Vitesse si touché par une capacité Électrik.
Devient plus fort si l'ennemi est du même sexe.
Augmente la Vitesse quand le Pokémon a peur.
Augmente l'Esquive durant les tempêtes de grêle.
Permet d'utiliser plus rapidement une Baie tenue.
Monte l'Attaque au max après avoir reçu un coup critique.
Augmente la Vitesse si l'objet tenu est utilisé ou perdu.
Réduit la puissance des attaques de type Feu.
Le Pokémon est sujet à des variations de stats.
Perd des PV à la chaleur. L'eau les restaure.
Ajuste la puissance selon l'ennemi.
Augmente la puissance des capacités coups de poing.
Restaure des PV si le Pokémon est empoisonné.
Augmente la puissance des capacités de même type.
Augmente la fréquence des attaques multiples.
Soigne les problèmes de statut s'il pleut.
Augmente l'Attaque Spéciale mais baisse les PV au soleil.
Augmente la Vitesse en cas de problème de statut.
Toutes les capacités sont de type Normal.
Augmente la puissance des coups critiques.
Seule une attaque directe peut blesser le Pokémon.
Les capacités du Pokémon et de l'ennemi touchent à coup sûr.
Agit toujours après les autres Pokémon, même plus lents.
Augmente la puissance des capacités les plus faibles.
Empêche les problèmes de statut au soleil.
Le Pokémon ne peut utiliser aucun objet tenu.
Les talents adverses ne bloquent pas ses capacités.
Augmente la fréquence des coups critiques.
Blesse l'attaquant qui porte le coup de grâce.
Prévoit les capacités ennemies dangereuses.
Découvre la capacité ennemie la plus puissante.
Ignore les changements de stats de l'ennemi.
Améliore les capacités « pas très efficaces ».
Réduit les dégâts des capacités « super efficaces » subies.
Divise temporairement Vitesse et Attaque par 2.
Les capacités Normal et Combat touchent les Pokémon Spectre.
Attire et neutralise les attaques Eau, et monte l'Attaque Spéciale.
Régénère ses PV lors des tempêtes de grêle.
Réduit les dégâts des capacités « super efficaces » subies.
Déclenche une tempête de grêle pendant le combat.
Le Pokémon peut parfois trouver du Miel.
Permet de connaître l'objet tenu par l'ennemi.
Booste les capacités ayant des dégâts de contrecoups.
Modifie le type en fonction de la Plaque tenue.
Rend les Pokémon de l'équipe plus puissants au soleil.
Réduit les PV d'un ennemi endormi.
Vole l'objet de l'attaquant si son attaque touche.
Frappe plus fort mais annule les effets cumulés.
Inverse les variations de stats.
L'ennemi stresse et ne peut plus manger de Baies.
Monte l'Attaque quand les stats baissent.
Baisse les stats quand les PV tombent à la moitié.
Peut empêcher l'ennemi de réutiliser une attaque.
Guérit parfois le statut des alliés alentour.
Diminue les dégâts subis par les alliés.
Un coup physique baisse la Défense, monte la Vitesse.
Double le poids du Pokémon.
Divise par deux le poids du Pokémon.
Reçoit moins de dégâts si les PV sont au maximum.
Booste les attaques physiques si le Pokémon est empoisonné.
Booste les attaques spéciales si le Pokémon est brûlé.
Permet de réutiliser une même Baie plusieurs fois.
Anticipe et évite les attaques de ses alliés.
Monte une stat tout en en baissant une autre.
Protège du sable, de la grêle ou de la poudre.
Peut empoisonner l'ennemi par simple contact.
Restaure un peu de PV si le Pokémon est retiré.
Empêche les attaques adverses de baisser la Défense.
Augmente la Vitesse lors des tempêtes de sable.
Résiste mieux aux attaques de statut.
Booste les capacités s'il attaque en dernier.
Prend l'apparence du dernier Pokémon de l'équipe.
Adopte l'apparence du Pokémon adverse.
Traverse les barrières de l'ennemi pour attaquer.
Momifie le talent de l'ennemi qui le touche.
Monte l'Attaque quand il met un ennemi K.O.
Monte l'Attaque si une attaque Ténèbres le touche.
Sa peur de certains types augmente sa Vitesse.
Renvoie les attaques de statut.
Neutralise les attaques Plante et augmente l'Attaque.
Utilise les attaques de statut en premier.
Renforce des capacités en cas de tempête de sable.
Blesse l'attaquant au moindre contact.
Transforme le Pokémon dans les moments délicats.
Monte la Précision des Pokémon de l'équipe.
Les talents adverses ne bloquent pas ses capacités.
Les talents adverses ne bloquent pas ses capacités.
Protège l'équipe des attaques limitant le choix des capacités.
Empêche les alliés de type Plante de subir des diminutions de stats.
Rend des PV lorsque le Pokémon consomme une Baie.
Le Pokémon prend le type de sa dernière capacité lancée.
Divise les dégâts des attaques physiques par deux.
Les capacités volent aussi l'objet tenu par la cible.
Protège de certaines capacités projetant des bombes, balles…
Monte l'Attaque quand les stats baissent.
Grâce à une puissante mâchoire, les morsures sont plus fortes.
Les capacités de type Normal deviennent de type Glace.
Les Pokémon de l'équipe ne peuvent pas s'endormir.
Change de forme selon la façon dont le Pokémon se bat.
Les attaques de type Vol sont prioritaires.
Augmente la puissance de certaines capacités de type aura.
Augmente la Défense si Champ Herbu est actif.
Permet aux alliés d'utiliser l'objet porté par ce Pokémon.
Augmente la puissance des attaques directes.
Les capacités de type Normal deviennent de type Fée.
Diminue la Vitesse de l'attaquant qui le touche.
Les capacités de type Normal deviennent de type Vol.
Attaque en famille.
Renforce les attaques de type Ténèbres de tous les Pokémon.
Renforce les attaques de type Fée de tous les Pokémon.
L'effet des auras est inversé.
Altère les conditions météo et rend inefficaces les attaques Feu.
Altère les conditions météo et rend inefficaces les attaques Eau.
Altère les conditions météo et annule les faiblesses du type Vol.
