Voulez-vous atterrir ici ?
<var>
Vous percevez quelque chose de l'autre côté de ces gros nuages noirs… Voulez-vous braver les violentes rafales de vent et plonger dans les nuages ?
Vous percevez quelque chose de l'autre côté de ces gros nuages noirs… Voulez-vous braver la foudre et plonger dans les nuages ?
Vous percevez quelque chose de l'autre côté de ces gros nuages noirs… Voulez-vous braver la terrible puissance qui en émane et plonger dans les nuages ?
Il y a une énorme crevasse dans le ciel. Aux alentours, tout est extrêmement calme, comme si le temps s'était figé. Voulez-vous plonger dans la crevasse ?
Il y a une énorme crevasse dans le ciel. Autour, l'espace semble tordu, comme déformé. Voulez-vous plonger dans la crevasse ?
Il y a une énorme crevasse dans le ciel. Au fond, on peut apercevoir un étrange paysage qui ne ressemble à rien de connu. Voulez-vous plonger dans la crevasse ?
Oui
Non
Atterrir
Vous percevez quelque chose de l'autre côté de ces gros nuages noirs… Voulez-vous braver les violentes rafales de vent et plonger dans les nuages ?
