Chercher une Base Secrète
Partager votre Base Secrète
Composer votre message
Sauvegarder le code sur la carte SD
Vous pouvez scanner le QR Code de la Base Secrète d'un autre joueur. Ce QR Code contient la disposition de sa base et son message d'accueil. Voulez-vous continuer ?
Vous pouvez créer un QR Code correspondant à votre Base Secrète. Il contiendra les informations sur la disposition de votre base et votre message d'accueil. Le QR Code peut être enregistré sur votre carte SD.
Activation de l'appareil photo numérique extérieur…
Veuillez cadrer le QR Code dans le carré vert sur l'écran supérieur, puis appuyez sur le bouton A.
Lecture des données en cours…
Données enregistrées.
Échec de la lecture des données.
Cette Base Secrète se trouve au même endroit que celle d'un joueur enregistré dans votre liste de favoris : <var>. Les données ne peuvent pas être lues.
Votre liste de favoris est pleine. Les données ne peuvent pas être enregistrées. Vous pouvez libérer de l'espace en effaçant des Bases Secrètes de votre liste de favoris.
Vous ne pouvez pas scanner le QR Code de votre propre Base Secrète.
Création du QR Code en cours…
Création du QR Code réussie !
Échec de la création du QR Code. Veuillez réessayer.
Sauvegarde sur la carte SD en cours…
Sauvegarde sur la carte SD réussie !
Échec de la sauvegarde. L'espace libre sur votre carte SD est insuffisant.

Pokémon Rubis Oméga
Pokémon Saphir Alpha
<var>
<var>
Base de : <var>
Viens chez moi !
<var>
Lire un QR Code
Échec de la lecture du QR Code. Veuillez réessayer.
Que voulez-vous faire ?
Composez un bref message pour vos visiteurs, puis enregistrez votre QR Code.
Base de la Team <var>
Les Bases Secrètes dont vous scannez le QR Code sont automatiquement ajoutées à votre liste de favoris. Notez cependant que si votre liste est pleine, vous ne pourrez plus scanner de QR Code.
Cette Base Secrète se trouve au même endroit que celle d'un de vos Amis Secrets : <var>. Les données ne peuvent pas être lues.
Cette Base Secrète se trouve au même endroit que la vôtre. Les données ne peuvent pas être lues.
Oui
Non
La réserve de photos de l'appareil photo Nintendo 3DS est pleine. Sauvegarde impossible.
Sauvegarde du QR Code impossible.
