Se hai un Furfrou con te posso toelettarlo per soli 500 ₽. Ti interessa?
Non prendermi in giro! Non hai abbastanza soldi!
Non prendermi in giro! Non hai un Furfrou con te!
Molto bene! Quale dei tuoi Furfrou vuoi far toelettare?
Benissimo! Scegli il taglio e lascia fare a me!
Taglio Cuore
Taglio Stella
Taglio Diamante
Taglio Signorina
Taglio Gentildonna
Taglio Gentiluomo
Taglio Regina
Taglio Kabuki
Taglio Faraone
Risistemalo al naturale
Ci ho ripensato...
Va bene! Allora fanno 500 ₽ per il taglio.
All'opera! Vieni qui... ♪ Furfrou bello... ♪
Zac zac...  Zic zac... Oh, Furfrou! ♪ Come sei carino! ♪
Ecco fatto! È adorabile! ♪ Non trovi?
Quando vuoi rinnovare il look del tuo Furfrou, vieni pure da me!
Ok... Vuoi solo sistemare un po' il <var>?
Vuoi togliere l'acconciatura e farlo tornare al naturale?
Non prendermi in giro! Non si può toelettare un Uovo!
Non prendermi in giro! Io sono una professionista! Toeletto solo i Furfrou!
Eh...? Guarda che così non cambierà nulla...!
Ah, i Pokémon Barboncino... Il loro pelo folto è meraviglioso...! Non so cosa darei per esercitare ancora la sublime arte della toelettatura dei Furfrou...
