Oh, che bella bici! Perfetta per partecipare a un fantastico Rotorally! Perché non provi?
Oh, che bella bici...! Ma adesso non siamo ancora pronti, torna più tardi!
Cosa vuoi fare?
Un Rotorally!
Cambiare look
Niente
Accedere al Negozio Watt
Andare più veloce
Torna presto!
Allora, cambiamo il colore del tuo completo da ciclismo? Puoi scegliere anche un colore intonato a <var>!
Colore di Rotom
Colore del tipo <var>
Colore del tipo <var>
Ho cambiato idea...
Che ne dici del colore del tipo <var>, come <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Allora va bene il colore del tipo <var>?
Ho cambiato idea...
Complimenti! Ottima scelta, è un colore proprio azzeccato!
Ehm... È lo stesso colore di prima! Contentoa tu...
Dove vuoi andare?
Piazzale Adunanza <var> sec
Lago Axew (est) <var> sec
Boschetto Ombraluce <var> sec
Sedia del Gigante <var> sec
Piana dei Ponti <var> sec
Colle Knuckleburgh <var> sec
Berretto del Gigante <var> sec
Ho cambiato idea...
Ok, nessun problema! Il Rotorally è sempre aperto per te. Torna quando vuoi!
Raggiungi il traguardo facendo scoppiare i palloni grandi lungo il percorso!
Traguardo raggiunto! Complimenti! Mettiti ancora alla prova, se ti va!
Punteggio: <var> Partenza: <var> Traguardo: <var>





Ma... Hai battuto il tuo record! Stupefacente! I miei complimenti!
Hai ricevuto <var>!
Hai ottenuto <var> Watt!
Vuoi ritirarti?
Sì
No
Va bene, allora la corsa finisce qui. Spero di rivederti presto!
Ah... È scaduto il tempo, peccato... Ma ti aspetto per una nuova corsa!
Tieni, come premio per aver completato il tuo primo Rotorally! Sei stato fantasticoa fantastica!
Hai superato i <var> punti! Incredibile! Meriti un premio!
Meriti un premio per la tua assiduità!
Questo potenziamento aumenterà la velocità di ricarica del turbo! Costa <var> Watt, va bene?
Questo potenziamento aumenterà ancora di più la velocità di ricarica del turbo! Costa <var> Watt, va bene?
Questo potenziamento aumenterà al massimo la velocità di ricarica del turbo! Costa <var> Watt, va bene?
Bene, la tua bici è stata potenziata! Ora che puoi andare più veloce, spero che tornerai a trovarmi spesso!
Bene, la tua bici è stata potenziata di molto. Ora che puoi andare più veloce, spero che tornerai a trovarmi spesso!
Bene, la tua bici è stata potenziata al massimo. Ora che puoi andare più veloce, spero che tornerai a trovarmi spesso!
Ah! Non hai abbastanza Watt...
