
Signore e signori...
Benvenuti nel mondo dei Pokémon!
E benvenuti nella regione di Galar, con la sua natura rigogliosa, le sue incantevoli città...
... e i suoi innumerevoli Pokémon!
Naturalmente sapete benissimo di cosa parlo, non è vero? Di loro!
Viviamo ogni giorno a stretto contatto con le misteriose creature che chiamiamo Pokémon!
I Pokémon sono ovunque! Nel cielo, nel mare e persino nelle nostre città!
Inoltre ci sono persone che allenano i Pokémon per farli lottare e competere con gli altri...
... i cosiddetti Allenatori di Pokémon!
Che sbadato! Lasciate che mi presenti... Il mio nome è Rose!
Ma adesso ammirate con me l'Allenatore più forte di Galar...
Nientemeno che Dandel, il Campione in persona! Preparatevi ad assistere ad una lotta senza pari!
Stavolta dovrai dire addio alla tua fama di Allenatore imbattibile, Dandel!

Sai bene che non perdo mai, Laburno!
Charizard... vai col Dynamax!
