Ti faccio i miei complimenti, <var>!
Sei riuscitoa a sconfiggermi, e adesso il titolo passa a te... IlLa nuovoa Campionessa sei tu!
Sei davvero un Allenator'Allenatrice straordinarioa...
Hai tutto il mio rispetto!
Hai fatto davvero tanta strada. Quanto a me, è ora di guardare al futuro.
Gli adulti hanno il dovere di migliorare il presente. Il futuro ha bisogno di basi solide!
<var>! Promettimi che crederai sempre in te stessoa!
E promettimi anche che continuerai ad avanzare assieme al tuo fidatoi tuoi fidati Pokémon!
Se davanti a noi c'è un futuro radioso, è anche grazie a persone come te!
Abitanti di Galar!
Avete appena assistito alla nascita di una nuova leggenda!
È nata una nuova stella: <var>!
Il nostro futuro non potrebbe essere in mani migliori!
E anche io come voi non vedo l'ora di scoprire cosa ci riserva il nuovo Campionela nuova Campionessa!
