Niente da fare, non riesco proprio a catturare un Meowth di Galar... Se ne hai uno, ti andrebbe di scambiarlo con il mio Meowth?
Ma è carinissimo! Sei sicuroa di volerlo scambiare?
Capisco... Pazienza! Se cambi idea, sono sempre pronto a fare uno scambio!
Oooh! È proprio il Meowth che ho sempre sognato! Un Meowth di Galar!! Fantastico! Alcune specie di Pokémon hanno un aspetto e dei tipi diversi a seconda della regione!
Grazie ancora per il Meowth di Galar! Come sta Monetino?
Uhm... Ma hai solo un Pokémon? Devi averne almeno due con te se vuoi fare uno scambio!
Monetino
Giovannino
Ehi! Per caso hai un Bunnelby? Non è che lo scambieresti con il mio Skwovet?
Oooh! Vuoi darmi quel Bunnelby? Ma sei sicuroa?
Ah, che peccato!
Mi prenderò cura del tuo Bunnelby, promesso! E mi raccomando, tratta bene il mio Skwovet...!
Io e Bunnelby siamo diventati migliori amici!
Ma hai solo un Pokémon! Guarda che te ne servono almeno due in squadra se vuoi fare uno scambio!
Guanciotte
Felicia
Ciao! Per caso hai catturato un Minccino? Che ne diresti di uno scambio? Ti offro il mio Cottonee!
Oh, che bel Minccino! Sicuroa di volermelo dare?
Ah, capisco! Mannaggia...
Grazie mille! Ho sempre voluto avere un Minccino...! Gli vorrò bene come a un figlio!
Minccino sta benissimo! E il mio caro Cottonee? Lo stai trattando bene, spero!
Un momento! Vedo che hai solo un Pokémon in grado di lottare! Non lo sai che ne servono almeno due per poter fare uno scambio?
Batuffolo
Celeste
Il mio Pokémon preferito è Toxel! È così... tosto! Vorrei tanto averne uno anch'io... Se ne hai uno, ti andrebbe di scambiarlo con il mio Togepi?
Aah, ma è tostissimo! Sicuroa di volermi dare quel Toxel?
Capisco... Nemmeno io vorrei dare via un Pokémon fantastico come Toxel!
Eccolo...! Il Toxel che ho sempre sognato! Grazie, grazie mille!
Toxel sta crescendo a vista d'occhio! I Pokémon ottenuti tramite scambio ottengono più Punti Esperienza, lo sapevi?
Non puoi fare gli scambi se hai un solo Pokémon in grado di lottare in squadra! Torna quando ne avrai almeno due, ok?
Ciokki
Gemma
Ehi, tu! Per caso hai un Maractus? Io ho un Hatenna... Che ne dici di uno scambio?
Sicuroa di volermi dare quel Pokémon?
Capisco. Se cambi idea fammi un fischio.
Grazie, è stato un ottimo scambio! Tra Allenatori bisogna aiutarsi, sai.
Se hai catturato molti esemplari di un certo Pokémon non è scontato che anche gli altri Allenatori ne abbiano trovati altrettanti... In quei casi c'è una cosa sola da fare... Scambiare, scambiare e ancora scambiare!
Mi dispiace, ma non si possono fare scambi se hai con te un solo Pokémon. Torna a trovarmi quando ne avrai di più!
Frangetta
Romeo
Ehi, tu! Per caso hai un Maractus? Io ho un Impidimp... Che ne dici di uno scambio?
Sicuroa di volermi dare quel Pokémon?
Capisco. Se cambi idea fammi un fischio.
Grazie, è stato un ottimo scambio! Tra Allenatori bisogna aiutarsi, sai.
Se hai catturato molti esemplari di un certo Pokémon non è scontato che anche gli altri Allenatori ne abbiano trovati altrettanti... In quei casi c'è una cosa sola da fare... Scambiare, scambiare e ancora scambiare!
Mi dispiace, ma non si possono fare scambi se hai con te un solo Pokémon. Torna a trovarmi quando ne avrai di più!
Occhibelli
Romeo
Ciao! Per caso hai uno Yamask catturato qui a Galar? Ti andrebbe di scambiarlo con il mio? L'ho catturato in un'altra regione!
Sei sicuroa di volermi dare questo Yamask?
Oh... Che tristezza...
Eh eh eh! Grazie, è stato un ottimo scambio!
Come sta lo Yamask rarissimo che avevo catturato? Si sta comportando bene?
Purtroppo non puoi fare scambi se hai un solo Pokémon in squadra! Torna quando ne hai di più!
Mascherina
Eva
Vorrei tanto catturare un Vanillish, ma ormai ho una certa età... C'è per caso qualcuno disposto a scambiare il suo Vanillish con il mio Throh...?
Oh oh! Vuoi davvero darmi quel Pokémon?
Capisco... Chiederò a qualche altro Allenatore...
Oh oh! Che Vanillish eccellente! Ti ringrazio!
Oh oh! Che carino questo Vanillish... Lo porterò sempre con me!
Mi dispiace, ma se vuoi fare uno scambio devi avere almeno due Pokémon con te... Torna quando li avrai, d'accordo?
Rossiccio
Ermanno
Vorrei tanto catturare un Vanillish, ma ormai ho una certa età... Ah, se solo ci fosse qualcuno disposto a scambiare il suo Vanillish con il mio Sawk... Magari tu?
Oh oh! Vuoi davvero darmi quel Pokémon?
Capisco... Chiederò a qualche altro Allenatore...
Oh oh! Che Vanillish eccellente! Ti ringrazio!
Oh oh! Che carino questo Vanillish... Lo porterò sempre con me!
Mi dispiace, ma se vuoi fare uno scambio devi avere almeno due Pokémon con te... Torna quando li avrai, d'accordo?
Bluastro
Ermanno
T'invito a fare uno scambio! Il tuo Obstagoon in cambio di un Mr. Mime proveniente da Kanto! Che ne dici? Ci stai?
Vuoi scambiare davvero quell'Obstagoon?
Capisco. Alla prossima!
Grazie tante! Mi prenderò gran cura del tuo Obstagoon, te lo prometto!
Se un Pokémon non ha un soprannome puoi dargliene uno tu, anche se originariamente apparteneva a qualcun altro! Quindi se vuoi cambiare soprannome al mio Mr. Mimmo... Spiacente! Niente da fare!
Non hai abbastanza Pokémon con te per fare uno scambio. Bisogna averne almeno due in squadra!
Mr. Mimmo
Mimmo
Sto cercando un Frosmoth! Non è che tu ne hai uno, per caso? Sono disposto a darti il mio Duraludon in cambio!!
Ooh! Allora è quello il Frosmoth che mi vuoi dare?!
Capisco. Torna pure se cambi idea.
Grazie mille! Che Pokémon incredibile! Spettacolare! Ancora più stupefacente di quanto pensassi! Al solo guardarlo mi riempio d'ispirazione! Ora sono pronto a creare!
Il tuo Frosmoth mi dà una mano ogni giorno! È il modello perfetto per le mie creazioni!
Non possiamo mica scambiare i nostri Pokémon se ne hai uno solo con te! Torna a trovarmi quando ne avrai di più.
Scheggia
Renzo






































