L'effetto del repellente è finito!
L'effetto del repellente è finito! Vuoi usarne un altro?
Hai usato <var>!

Questo masso sembra durissimo... Forse un Pokémon può frantumarlo...

Questo masso sembra pesantissimo... Forse un Pokémon può spostarlo...
Mh...?
Vuoi chiamare Tauros?
Vuoi chiamare Machamp?
Vuoi chiamare Sharpedo?
Non c'è abbastanza spazio per chiedere un Poképassaggio a questo Pokémon.
Non puoi salire sulla bicicletta adesso.
Non puoi scendere dalla bicicletta adesso.
I tuoi Box del PC sono pieni! Fai un po' di spazio e riprova.
Hai annotato i tuoi progressi negli appunti sulla <var>!
