Rinnova il tuo look! Vuoi cambiare acconciatura o l'aspetto del tuo visrifarti il trucco?
Rinnova il tuo look, Campionessa! Vuoi cambiare acconciatura o l'aspetto del tuo visrifarti il trucco?

Torna a trovarci quando hai voglia di cambiare look!
Oh...! Sembra che tu non abbia abbastanza soldi.

Ok, accomodati allora. Lascia pure qui le tue cose.





Dimmi, avevi in mente un look particolare?















Ecco fatto! Stai una meraviglia!
Acconciatura    <var> ₽
Viso   Trucco              <var> ₽

Ci devo pensare...
































Con questa pettinatura il cappello non ci sta tanto bene. Te lo rimetto nella Borsa!
Vuoi rimetterti il cappello?
Sì
No
Ok! Allora, ecco qua! Perfetto!
Va bene. Allora te lo metto nella Borsa!
Vuoi aggiornare la tua Card della Lega Pokémon?
