Cosa vuoi fare?
Far riposare i miei Pokémon
Cambiare abiti
Sono a posto così!
Cambiare acconciatura e aspetto del vistrucco
Cambiare il colore della fascia
Acconciatura    <var> ₽
Viso   Trucco              <var> ₽
Ci devo pensare...
Sì
No
Vuoi cambiare la fascia della Giacca da esplorazione?
Di che colore la vuoi?
Colore del tipo <var>
Colore della squadra d'esplorazione
Altro colore
Già che ci siamo, vuoi indossare un Completo da esplorazione?
Metto il Completo da esplorazione standard
Metto il Completo dorato
Non ora
