<var>, vedo che stai facendo incetta di Medaglie, eh?
Il tuo rivale per la pelle Hop, invece... Che gli succede? Ultimamente è alquanto strano. Ogni volta che mi guarda mi chiede scusa. E non ho idea di cosa gli passi per la mente!
Sarà forse giù di morale per una sconfitta?
Sì... Ha perso contro Beet...
A quanto pare sì.
La sconfitta ci spinge a ripensare le nostre strategie, ed è solo così che si diventa più forti. Hop diventerà di certo un grande Allenatore!
Come immaginavo... Tienilo tu sott'occhio! Sei illa rivale migliore che potesse capitargli!
Ah, devo andare! Se faccio tardi all'appuntamento con il presidente dovrò sorbirmi la ramanzina di Olive. E non so nemmeno la strada...
Ora che ci penso, <var>... Perché non passi a salutare Laburno? È il mio più grande rivale e l'ultimo Capopalestra che affronterai nella Sfida delle Palestre. Dovresti trovarlo alla Sala dei Tesori, subito prima del Percorso 6.
