Ehi, voi due, aspettate!
Mamma! Che succede?
Sapevo che vi sareste messi in viaggio dal momento in cui hai ricevuto il tuo <var>...
Ma la Professoressa Flora è stata così gentile da comunicarcelo lo stesso di persona. Comunque, ecco un regalo che vi sarà senz'altro utile per il vostro viaggio: un Kit da campeggio!
Finché unirete le forze con i vostri Pokémon, non avrete nulla di cui preoccuparvi!
Grazie, mamma! Vedrai, diventerò Campione! Sarà la prima volta nella storia in cui due fratelli avranno ottenuto entrambi il titolo!
Certo, certo... Comunque fate attenzione! Buon viaggio, ragazzi!
A presto!
Non vi preoccupate!
Ciao, allora!
Che emozione! Incontreremo Allenatori fortissimi e Pokémon di ogni tipo!
<var>! Non sto più nella pelle! Dai, mettiamoci in viaggio!
Se sono così su di giri adesso, figuriamoci quando arriveranno a Steamington...
Eh già. D'altra parte un viaggio in treno è sempre emozionante!
Muuun!
