Keelford
Sono spiacente, ma in questo momento il presidente è impegnato! Vi prego di lasciarci passare! Largo, largo!
E va bene, sarà per un'altra volta. A presto, presidente! ♪
Ci si vede! Prometto che vi farò un autografo! E vi regalerò anche una mia Card della Lega Pokémon!
Olive, non ti sembra di essere stata un po' troppo dura con le nostre fan? Vanno trattate con estremo riguardo. Del resto, dobbiamo tutto alla gente.
Ne sono consapevole. È per questo che dobbiamo continuare a impegnarci costantemente per loro.
Presidente Rose! Anch'io farò tutto ciò che è in mio potere per esserle utile.
Ah... Aspetta, tu eri...?
Beet!
Ah, già! Beet...! Sono lieto di vedere che hai fatto tanta strada dal giorno in cui ti ho regalato un Pokémon.
Chissà chi riuscirà a spuntarla nella Sfida delle Palestre... tu o uno degli Allenatori sponsorizzati dal Campione?
Ha tutta la mia gratitudine per aver riposto la sua fiducia in me, presidente. Le prometto che non la deluderò! E ora, con il suo permesso...
Ma guarda! <var>! Sono curiosissimo di scoprire come mai Dandel ha scelto di sponsorizzare proprio te.
A proposito... Ho appena avuto una delle mie idee geniali!
Presto affronterai la Capopalestra Azzurra, vero? Vieni a trovarmi quando avrai conquistato la sua Medaglia e festeggeremo la tua vittoria con stile! Sarà l'occasione perfetta per conoscerci meglio!
Presidente, dobbiamo andare...
Metticela tutta, per il glorioso futuro di Galar!
Il presidente ora si recherà al famoso ristorante Frangifrutti di Mare. Vai a ottenere la Medaglia Acqua e raggiungici lì. Non farci aspettare troppo.
