Sei unoa Sfidapalestre, giusto? Allora procediamo subito con la registrazione.
Dunque, ricapitolando brevemente le regole della Sfida delle Palestre... Il tuo obiettivo è completare le missioni delle varie Palestre e sconfiggere i relativi Capipalestra per ottenere le otto Medaglie.
Ho capito!
Le missioni?
Vuoi dare inizio alla Sfida delle Palestre?
Certo!
Più tardi...
Le missioni sono delle prove da sostenere prima di affrontare i Capipalestra e hanno lo scopo di mettere alla prova le tue capacità. Sono diverse l'una dall'altra: ogni Palestra ha la propria.
Bene! Vai a indossare la divisa.
Ottimo! Comincia la Sfida delle Palestre! Mi raccomando, metticela tutta!
Sei qui per la missione, giusto? Come dico sempre io: never give up!
Hai superato la missione! Ora ti aspetta il Capopalestra! Ma bada bene: per batterlo, tu e i tuoi Pokémon dovrete lottare in perfetta sintonia!
Capisco, torna pure quando ti sentirai prontoa.


