Sta per avere inizio la finale delle finali... Il Match con il Campione! Sei prontoa ad affrontare Dandel?
Sì e vincerò!
Vado a prepararmi...
Bene, allora ti prego di indossare la divisa. Quando sarai prontoa, entra pure nell'arena.
Non puoi tirarti indietro!
Sono abituato a spalti pieni di spettatori, ma... Questa è la prima volta che vedo un entusiasmo così travolgente!
<var>! Con la tua grande impresa dell'altro giorno hai conquistato i cuori di tutti... Hai soggiogato Eternatus e salvato Galar!
Sei l'eroeina che ha lottato al fianco dei due Pokémon leggendari Zacian e Zamazenta... Un Campione imbattuto come me non potrebbe sperare in un avversario'avversaria più degnoa!
Oh... Vedo che Eternatus è nella tua squadra adesso. IlLa più abile di tutti gli atleti con il più potente di tutti i Pokémon... Una combinazione del genere non fa che rendere la nostra sfida ancora più emozionante!
La tua forza è immensa. Sei loa Sfidapalestre più temibile che io potessi incontrare! Per questo la mia vittoria sarà più abbagliante che mai quando ti ridurrò in ginocchio!
Ebbene, <var>! Diamo inizio all'incontro finale, la sfida che resterà nella storia di Galar... Anzi, che ne plasmerà il futuro! Preparati, dunque!
Goditi un nuovo, grandioso champion time!
