Oooh... Carkol è proprio adorabile! È così ruvido e bitorzoluto...
Kol?
Ehi, tu! Che vuoi? Io e il mio piccolo Carkol ce la stiamo spassando un po' insieme. Non sono ammessi intrusi! Ora vedrai come ti cacciamo via a pedate!
In questa miniera mi sentivo un re! Ora... non so più chi sono!!
Allora dillo che su di te non si può proprio fare affidamento! Noi abbiamo la brillante idea di giocare con Carkol e bloccare il passaggio e... ... e tu che fai? Mandi tutto all'aria!
Ritirata, ragazzi! Lasciamo qui il Pokémon e squagliamocela!
Grandioso, <var>! Li hai fatti scappare!
Però... dimmi se ho capito bene... Quei tipacci... stavano bloccando il passaggio perché volevano giocare con Carkol?
Umpf... Ho fatto bene a lasciare che fossero due schiappe a occuparsi di quei poco di buono e liberare la strada. Non ho energie da sprecare, io.
Povero Carkol... Immagino che tu sia qui per un incarico del Poké Job. Su, finisci di frantumare le rocce e torna dal tuo Allenatore.
Kooool!
Sapete cosa vi dico? Che questo Pokémon è anche più utile di voi nel liberare la strada. Tuttavia voglio essere magnanimo... Ecco un premio per aver tolto di mezzo quei rompiscatole.
Quel tizio non lo reggo proprio...! Ma chi si crede di essere?
Chissà se il Carkol di prima è riuscito a tornare dal suo Allenatore...
Comunque... Dove si sarà cacciato Kabu...?
Team Yell, vi ringrazio per avermi aiutato ad allenarmi. Tuttavia il vostro comportamento è imperdonabile. Non dovreste disturbare Carkol mentre lavora!
Ma che disturbo e disturbo! Noi stavamo solo facendo il tifo per lui!
Bah! Al diavolo le sfide! Quando la Yell-a colpisce il Team Yell svanisce!
Car car!
Non c'è nulla di male nel tifare per qualcuno. L'importante è non essere d'intralcio.
Kabu, sei troppo tosto! Proprio come dev'essere un Capopalestra di tipo Fuoco!
Voi siete Hop e <var>, i due Sfidapalestre sponsorizzati da Dandel, giusto? Sto approfittando di ogni minuto per prepararmi a fare scintille nella sfida contro di voi!
Io lotto con Pokémon di tipo Fuoco, e quelli di tipo Acqua che si incontrano qui nella Miniera 2 sono perfetti per allenarli.
Comunque ragazzi, si sta facendo tardi. Proseguite diritti dopo essere usciti dalla miniera e raggiungete Steamington. Una volta lì, fatevi una bella dormita in hotel! Vi voglio belli scoppiettanti quando ci sfideremo!
Su! A casa anche tu, Carkol! Ti accompagno io!
Koool!
Domani bruceremo più del sole!
Lo diceva Dandel! Un sacco di Sfidapalestre si ritirano perché non riescono a battere Kabu.
Mi sento già ribollire il sangue nelle vene! Non vedo l'ora che arrivi domani!
