S-Sfidapalestre! Devi aiutarmi! Voglio dire... Ti prego, aiutami!
Il mio Pokémon si è dynamaxizzato improvvisamente, seminando il panico nello stadio...
Laburno... Voglio dire... il Capopalestra Laburno è riuscito a calmarlo ma...
Se dovesse succedere lo stesso ad altri Pokémon...
La centrale sotterranea potrebbe crollare! Il presidente Rose è lì!
Mi rincresce esporti a un tale pericolo, ma... Ti prego, aiutami! Dobbiamo fare qualcosa! Qualcuno deve andare alla centrale sotterranea e dissuaderlo!
Il presidente ha risvegliato un Pokémon... Eternatus... L'energia che il suo corpo emana ha il potere di innescare il fenomeno Dynamax negli altri Pokémon...
Se tutti i Pokémon di Galar dovessero dynamaxizzarsi, getteranno la regione nel caos... Che ne sarà di noi?!
Ti supplico, prendi l'ascensore e scendi al piano sotterraneo! Bisogna salvare il presidente Rose! Ho chiesto anche al fratello del Campione di aiutarmi... Chissà se riuscirà a fare qualcosa...
Eternatus... Come è possibile...? Oh, presidente Rose...
