Eeh? <var>?! Questa proprio non me l'aspettavo! Che cosa ci fai nel bel mezzo del bosco?
Potrei farti la stessa domanda...
Beh... In realtà...
Questo è il bosco dove riposavano Zacian e Zamazenta. In questo posto non c'è anima viva, quindi è sempre così silenzioso... Insomma, l'ideale per riflettere in tranquillità!
Tu invece? Oh... Sei qui perché hai avuto l'impressione che qualcosa ti chiamasse?! Che strano...
Eh? Hai avuto l'impressione che qualcosa ti chiamasse?! Che strano...
Io invece avevo bisogno di riflettere un po'. Qui è così tranquillo! Non si vede anima viva... In fondo, è il bosco in cui riposavano Zacian e Zamazenta.
Ah, quasi dimenticavo, <var>! Complimenti per la tua vittoria!
Chi s'immaginava che proprio tu avresti spodestato l'invincibile Campione di Galar!
Non riesco ancora a crederci... in effetti...
Sei un vero fenomeno...
Ma che dico, un fenomeno ultragalattico! Anzi, sei fuori scala! Ah ah ah...

<var>... Ti batteresti ancora una volta contro di me?
Certo!
Perché...?
Thank you, <var>! Mostrami la forza che ha sconfitto mio fratello!
Vorrei toccare con mano la forza che ha sconfitto un grande Campione come mio fratello!
Fammi sapere quando sei prontoa!
