Benvenutoa, Sfidapalestre! Cominciamo subito con i preparativi per la sfida?
Certo!
Più tardi...
Ho capito! Nessun problema. Preparati a dovere e torna quando vuoi!
Bene, prima di tutto bisogna indossare la divisa.
Oh! La divisa ti sta alla perfezione! Ok, ora puoi iniziare la missione. Ah, prima che tu vada... Ricorda che durante la missione non potrai usare il Box Pokémon.
Ah, in realtà la Capopalestra Azzurra è al faro. Puoi andarla a chiamare? Per raggiungerla, dirigiti verso il mare appena esci dallo stadio. Il faro si trova da quelle parti.
Sei di nuovo qui per la missione, giusto? Fai bene a non arrenderti! Come dico sempre io, la goccia scava la roccia!

Bravoa! Hai superato la missione! Ora potrai affrontare la Capopalestra Azzurra!
Va bene. Ti aspettiamo per la sfida, allora.
