Mh?! Ma quella...!
Ehi, <var>! Guarda, delle Desiostelle! E sono giusto due! Una per te e una per me!
Con una Desiostella potrò far dynamaxizzare i miei Pokémon! Diventeranno giganteschi!
Fantastico! Sai cosa si dice delle Desiostelle? Che cadono ai piedi di chi prova un desiderio forte e sincero.
Voglio diventare l'Allenatore più forte! Voglio diventare l'Allenatore più forte!! Voglio diventare l'Allenatore più forte!!! Bene! Ho espresso il mio desiderio tre volte, quindi adesso dovrebbe esaudirsi!
Hop... Le Desiostelle sono pietre misteriose dai poteri ignoti. Potremmo dire che sono il tesoro di Galar. Ma non si possono usare così come sono. Dalla a me per il momento.
Ma certo! Lei è una studiosa del fenomeno Dynamax! La prego, dia anche a me e a <var> il potere di questo fenomeno straordinario!
Abbiamo già lottato con quello strano Pokémon nel Bosco Assopito... E ora questo! Sento che ci attendono tantissime altre sorprese!
Capisco la tua emozione, ma mi raccomando, testa sulle spalle! Domani inizierai il tuo viaggio.
Hop, sei su di giri come al solito, vedo!
Ad ogni modo, vi fermate per cena, ragazzi? Ultimamente va di moda cucinare il riso al curry ed è venuta la fissa anche a me!
