Amici tifosi, ci siamo! L'attesissimo Torneo delle Finali della Coppa Campione di Galar è finalmente iniziato! Parte la prima sfida del primo turno di lotte!
Scende in campo <var>, Allenatorrice sponsorizzatoa dal Campione!
La sua avversaria è Azzurra, l'onda travolgente della Lega, esperta di Pokémon di tipo Acqua!
Hai fatto progressi impressionanti da quando ci siamo affrontatie allo Stadio di Keelford. L'imbattibile Campione è anche un incomparabile talent scout!
Purtroppo però tu non sei una Campionessa, né lo diventerai. Sarò io a sconfiggere sia te che Dandel!
Non fraintendermi, non ti sottovaluto. So bene di cosa sei capace. Ma questa volta il mio Pokémon Dynamax farà naufragare definitivamente le tue ambizioni!
Il vincitorLa vincitrice è... <var>! Questa è la sua seconda vittoria contro Azzurra!
La vostra superiorità è schiacciante... Non sono riuscita a tenervi testa nemmeno con il Dynamax.
Ora capisco perché Sonia ti stima tanto. Non fa che parlare di te e della tua bravura. Se le avessi dato ascolto, forse le cose sarebbero andate diversamente.
Sono sicura che in questo momento tutta Galar ha gli occhi puntati su di te! Cavalca l'onda della vittoria fino alla sfida finale!
Rimanete con noi, amici tifosi! La seconda sfida comincerà presto!
