Ah! Eccoti!
La Sala dei Tesori è... un gioiello per gli occhi! Guarda, non sono meravigliosi? Questi arazzi raccontano la storia di Galar.
Due giovani contemplano una Desiostella.
Una calamità li coglie di sorpresa, disorientandoli.
Qui la spada e lo scudo sventano la catastrofe sotto lo sguardo dei due giovani.
E infine, eccoli che indossano la corona.
Questi quattro arazzi illustrano la nascita del regno di Galar.
Dimmi, giovane Sfidapalestre, noti niente di interessante in queste immagini?
Gli eroi quindi erano due?
Mi ricordano la Notte Oscura...
Esatto! La statua nell'hotel di Steamington raffigurava un solo eroe. Invece questi arazzi ne mostrano due. Dunque...
Proprio così! Dici bene! Questi arazzi rappresentano il vortice nero che oscurò i cieli di Galar, descritto nella leggenda come una terribile catastrofe... Ovvero la Notte Oscura! Ma osserva bene...
L'eroe di Galar è uno solo? O non bisognerebbe invece prendere atto dell'esistenza di due eroi? E cos'è in realtà la Notte Oscura?
Sento di avere una visione più chiara adesso. Parlare con te mi è servito, grazie per essermi statoa a sentire. Continuerò le mie indagini. Questi arazzi hanno più di qualche segreto da svelarci. Tu tornerai alla Sfida delle Palestre, immagino. Io faccio il tifo per te! Tieni, ti sarà utile! Sono sicura che collezionerai una vittoria dietro l'altra!
Mi chiedo dove potrebbero trovarsi adesso la spada e lo scudo che respinsero il terribile flagello che si abbatté sulla regione...
