Senti, <var>... Ora che anche tu sei un Allenator'Allenatrice di Pokémon, perché non partecipi alla Sfida delle Palestre?
La Sfida delle Palestre?
Di che si tratta?
Dai, su, la Sfida delle Palestre! È impossibile che tu non ne abbia mai sentito parlare! È una competizione che si tiene una volta all'anno per aggiudicarsi il diritto di sfidare il Campione.
Però servono delle Referenze per partecipare, e mio fratello dice che non sono ancora pronto... Così ho pensato di chiedere alla Professoressa!
Dai, dai, partecipa anche tu! Avere un rivale è lo stimolo migliore quando ci si allena! E poi vedrai, diventeremo imbattibili!
La casa della Professoressa si trova alla fine del Percorso 2. E lungo la strada possiamo continuare ad allenare i nostri Pokémon!
