La missione della Palestra Fuoco consiste... ... nel catturare Pokémon e fare incetta di punti!
Nell'erba alta ci sono dei Pokémon. Se ne sconfiggi uno, guadagnerai un punto, mentre catturarlo te ne frutterà due. Ottieni cinque punti e supererai la missione! Bada bene, però, che non sarai il solola sola in gara: dovrai competere con altri Allenatori!
In sostanza, per assicurarti punti dovrai considerare bene cosa fare tenendo conto di quello che fanno gli altri concorrenti.
Ebbene, che abbia inizio la missione!
Hai bisogno di qualcosa?
In cosa consiste la missione?
Voglio ritirarmi...
No, niente
Ottieni cinque punti per superare la missione! Se sconfiggi uno dei Pokémon che si nascondono nell'erba alta, guadagni un punto, mentre se lo catturi ne otterrai due.
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.
Complimenti! Hai superato brillantemente la missione!
Ma non è finita qui... Ora ti attende la sfida contro Kabu in persona, il Capopalestra Fuoco! Forza, Sfidapalestre! Vai e fatti onore!
Ottimo! Allora vai e buona fortuna!
Capisco. Allora prenditi pure il tempo per prepararti a dovere!
Coraggio, allora!
Inizia la missione!
Fine della missione!!
Che prestazione rovente! Hai superato la missione di Kabu in grande stile!
Congratulazioni! La missione è superata!!

Ancora <var> puntoi! Vai! Brucia le tappe!   (Il Capopalestra Kabu)



Loa Sfidapalestre <var> ha ottenuto <var> puntoi!





Attenzione! Loa Sfidapalestre <var> ha ottenuto ben 4 punti! Ne manca solo uno al completamento della missione!

Clamoroso! Sembra proprio che per loa Sfidapalestre <var> questa lotta si sia conclusa con un nulla di fatto!
L'obiettivo sono i Pokémon selvatici! Lascia perdere gli altri Allenatori!
Fa' attenzione! Gli altri Allenatori sono anche più forti di me!
Causare problemi di stato è la strategia migliore! Un Pokémon scottato non se la passa bene!
Con Cura Totale puoi curare qualsiasi problema di stato!
Scegli bene il tuo avversario in base alla situazione!
Non supererai la missione della Palestra Fuoco tanto facilmente! Ti faremo sudare!
