Benvenutoa! Il mio nome è Kabu, sono il Capopalestra di tipo Fuoco. Se sei qui è perché sei riuscitoa a conquistare la Medaglia Acqua e la Medaglia Erba... Beh, ti faccio i miei complimenti: Azzurra e Yarrow sono degli ossi duri!
Gli Allenatori e i Pokémon devono impegnarsi a fondo se vogliono raggiungere la vittoria. Questo significa che non sei il solola sola che si sta allenando duramente. Ciò che fa la differenza, però, è la capacità di dare il massimo nel momento decisivo.
Ho fama di essere il primo vero ostacolo della Sfida delle Palestre... Nonostante questo, contro un talento come il tuo, la mia esperienza non ha potuto nulla. Anch'io ho ancora qualcosa da imparare, devo ammetterlo!
Tu e i tuoi Pokémon diventerete una squadra leggendaria, un giorno. Ne sono sicurissimo! Sono proprio felice di aver avuto l'opportunità di lottare contro di voi.
Come prova della tua vittoria, ti consegno la Medaglia Fuoco!
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 35!
Grazie al fenomeno Dynamax, le lotte di Pokémon sono diventate parte integrante della cultura di Galar.
Il compito di voi giovani Allenatori è farvi carico di questa cultura e dare il massimo per rinnovarla e migliorarla costantemente. E noi adulti siamo qui per sostenervi in questa impresa.
Vuoi tornare all'ingresso?
