Oh! Siete arrivati proprio al momento giusto!
La situazione allo stadio sta precipitando! Non c'è verso di contenere i Pokémon dynamaxizzati!
Qualcuno sta usando il potere delle Desiostelle per creare scompiglio!
Ah, ora capisco! I problemi si moltiplicano... Ma prima dobbiamo pensare a risolvere questo!
Comunque, ora che ci siete voi sarà molto più facile.
Siamo venuti proprio per aiutarvi! Diglielo, <var>!
Lascia fare a noi!
Ti daremo una mano!
Conto particolarmente su di te, Ginepro! Nel nostro incontro delle semifinali me la sono vista brutta... Hai messo alle strette il mio Pokémon Dynamax!
... Beh, siamo qui per darti una mano. Dicci, che dobbiamo fare?
Evvai! Con una squadra del genere non ci ferma nessuno!
Dividetevi i Pokémon dynamaxizzati e fateli calmare. Conto su di voi!




Ragazzi, siete fenomenali! Ci avete tirato fuori dai guai! Facciamoci una foto ricordo per celebrare quest'impresa!
Per il resto, non preoccupatevi. Terrò d'occhio io i Pokémon che erano fuori controllo.
<var>, se dovessi avere dei problemi, fammi un fischio!
Ovunque tu sia, in qualsiasi momento, verrò di corsa in tuo aiuto!
Quanto a te, Ginepro, ti devo ancora una lotta! Ma questa volta senza Pokémon Dynamax!
Dicevate che qualcuno sta sfruttando le Desiostelle per scopi malefici, no? Suppongo che vi stiate già occupando della questione. Andate pure a indagare! Qui allo stadio mi occuperò di tutto io!
