Cari amici di Brassbury... Dandel, il Campione, è tornato! Prometto che continuerò a stupirvi con sfide sempre più spettacolari!
Evviva! È il nostro invincibile Campione! Tu e Charizard siete leggendari!
Thank you, amici miei! Mi raccomando, continuate ad allenare i vostri Pokémon con impegno, e non tiratevi indietro! Chissà, forse un giorno ci sfideremo per il titolo di Campione!
Dandel, sei il nostro eroe! Sei il nostro idolo, il nostro Allenatore modello!
Ma il tuo Charizard è troppo forte per noi...!
Yes, Charizard è straordinario, ma ogni Pokémon può diventarlo se si impegna a fondo! Anche voi, se vi impegnate a fondo, diventerete Allenatori eccezionali e verrete a sfidarmi... Non vedo l'ora!
Il mio sogno è che gli Allenatori di Galar si allenino insieme con sportività per diventare i più forti del mondo!
Chaaaa!
Fratellone! Sono qui!
Ehi, Hop!
Eccolo qui il mio fan numero uno! È venuto fin qui apposta per me!
E guarda come sei cresciuto, campioncino! A occhio... tre centimetri esatti, né più né meno!
Wow! Ci hai preso in pieno...! Hai un occhio degno di un Braviary! C'era da aspettarselo dal Campione...!
E tu...? Il tuo sguardo ispirato mi dice che... devi essere <var>! Hop non fa che parlare di te, sai?
Io sono il più grande Campione della storia di Galar, nonché il più fervido appassionato di Charizard della regione! Tutti mi chiamano l'invincibile Dandel!
Ehi! Perché non facciamo a gara a chi arriva prima a casa? Scommetto che vinco io!
Eh eh... Il mio fratellino Hop non cambia mai... Ogni occasione è buona per una sfida. Gli ci vuole un rivale degno della sua passione per stimolare il suo grande potenziale!
Cari amici, ora devo lasciarvi, ma ricordate: qualsiasi ora del giorno sia... IT'S ALWAYS CHAMPION TIME!
