

Il baldo duo si è procurato delle Desiostelle e le ha usate per far dynamaxizzare un sacco di Pokémon...
Presto, <var>, abbiamo ancora molto da fare. Andiamo a calmare gli altri Pokémon dynamaxizzati!
Ormai siamo riusciti a calmare la maggior parte dei Pokémon dynamaxizzati... Ci siamo quasi! Avanti così, <var>!
Beh, direi che con questo abbiamo finito! Ormai abbiamo fatto il giro di tutti gli stadi, no?


Non è il momento di rilassarsi... D'ora in avanti le cose si faranno ancora più difficili. Forza! Ci sono ancora tre stadi che hanno bisogno del nostro aiuto!
Ci restano ancora due stadi da visitare. Non perdiamo tempo!
È rimasto un solo stadio in pericolo. Mettiamo fine a questa faccenda!
Adesso non ci resta che catturare il baldo duo!
L'unico modo per evitare che tutto questo succeda di nuovo è sistemare quei due.
La Professoressa Sonia stava cercando di rintracciarli, no?
Quando li troveremo, giuro che non la passeranno liscia! Aaargh!
Bip bip bip bip bip...
Il tuo Smart Rotom sta suonando, <var>! Dev'essere Sonia!
Pronto, <var>? Sono io, Sonia!
Eh eh! Lo sapevo!
Non so a che punto siete, ma ti chiamo per aggiornarti sulla situazione! Sto cercando di aprire la porta che conduce alla Centrale Energetica sotto lo Stadio di Knuckleburgh!
Il baldo duo dovrebbe essersi rifugiato lì! Fra poco potremo raggiungerli!
Capito? Forza, vieni allo Stadio di Knuckleburgh più in fretta che puoi!
La voce di Sonia è inconfondibile anche al telefono!
Sbrighiamoci, allora! Andiamo allo Stadio di Knuckleburgh!
Beh, per fortuna siamo già qui... Su, sbrighiamoci!
