Andiamo, <var>!
Oh! Non mi dire!
Un Capopalestra che viene apposta per salutarci? Kabu... Hai già capito che sarò io il prossimo Campione, eh?
Vedo spesso Allenatori che gettano la spugna già prima della terza Medaglia. Per questo ci tengo ad augurare buona fortuna a chiunque sia riuscito a battermi.
Fiuu... Che corsa! Ce l'abbiamo fatta! Meno male che c'è il Volotaxi...
<var>, Hop, mi congratulo con voi! Vi siete davvero fatti valere contro Kabu!
Non sono molti gli Sfidapalestre che possono vantarsi di aver ottenuto una Medaglia da Kabu. Per questo abbiamo deciso di venirvi a salutare! Meritate il nostro supporto!
Già! Meritate proprio un po' di tifo!
Vai, vai, Hop! Forza, coraggio, <var>!
I Capipalestra che state per affrontare sono degli ossi duri. Ma con il vostro talento, siamo sicuri che riuscirete a superare ogni ostacolo! Dovete credere nei vostri Pokémon fino alla fine!
Sono commosso... Grazie mille! Non ci arrenderemo mai! Vi prometto che faremo di tutto per arrivare fino in fondo!
Prossima tappa... Knuckleburgh! Su, <var>! Andiamo e spacchiamo tutto!
Cercate in voi ciò che vi manca! Chi sa comprendere le proprie debolezze ne trae insegnamento e le trasforma in forza!
Il lavoro dei campi è disseminato di incertezze e spesso ti mette di fronte a eventi inaspettati. Lo stesso vale per le lotte di Pokémon! L'importante è non arrendersi mai!
Essere stoici ha i suoi lati positivi, però a volte se tiri troppo la corda si spezza. Quando avrete bisogno di recuperare le forze, venite a trovarmi al ristorante della mia città! Vi aspetto!
