Eccomi di ritorno, Terre Selvagge! Sono un Allenatore nuovo ora! Sono molto più forte di prima!
<var>! Knuckleburgh è da quella parte!
Potremmo anche attraversare le Terre Selvagge tutte d'un fiato, volendo...
Ma ora che abbiamo un po' di Medaglie, possiamo approfittarne per catturare Pokémon più forti!
Ho deciso! Catturerò un Pokémon incredibilmente potente e aggiungerò un altro capitolo alla mia leggenda!
Ti consiglio di non strafare. Tanto non hai speranze di spuntarla nella Sfida delle Palestre.
Umpf... Il Campione deve avere qualche rotella fuori posto se ha sponsorizzato due come voi...
Prendiamo ad esempio te, Hop. Sei sicuro di sapere come si lancia una Poké Ball?
Che ne vuoi sapere tu?! La mia tecnica è assolutamente impeccabile! E poi... Forse non ti sei reso conto che mio fratello è il Campione più grande che c'è! Mostra rispetto!
Uff... Vedo che da solo non ci arrivi. E va bene, andiamo laggiù e sfidiamoci. Così ti renderai conto una buona volta di quanto sei mediocre.
Ma sentilo! Che faccia tosta! Come se non avesse perso miseramente contro <var> alla Miniera 2! Ti ricordo che io e luei siamo ottimi rivali. Questo vuol dire che se luei ti ha battuto, non hai speranze neppure contro di me!
<var> di qua, Campione di là... Quante chiacchiere! Fammi vedere di che pasta sei fatto TU!
Non aspetto altro! <var>, vai pure avanti! Ci vediamo a Knuckleburgh!
