Eccoci arrivati a Knuckleburgh. Uff... Polverosa come sempre! Immagino però che alcuni Pokémon si trovino bene in ambienti simili.
Oh, ma guarda! Ci siamo lasciatie poco fa e già ci rivediamo.
Ah, è quel ragazzo...
Come Allenatore mi va proprio a genio. Più rosa di così non si può!
Che c'è? Ti diverti a guardarmi ora che non sono più uno Sfidapalestre? Si vede che non hai nulla di meglio da fare...
In effetti no...
Non proprio...
Già, immagino. Ora che non devi più vedertela col mio genio, ne hai di tempo da buttare...
Che risposta priva di carattere. Perfettamente in linea con le tue scarse capacità di Allenatorrice.
Stammi bene a sentire, ora. Io non mi do per vinto, che sia ben chiaro! Diventerò il nuovo Campione di Galar e conquisterò la fiducia del presidente... Andrò da lui e gli chiederò di lasciarmi partecipare alla Sfida delle Palestre!
È perfetto! Retto e contorto allo stesso tempo! Le personalità sfaccettate m'intrigano.
Ascolta, ragazzo... Vieni ad affrontare la missione della mia Palestra. Anche se non sei uno Sfidapalestre, farò un'eccezione per te! Sappi che non accetto un no come risposta, quindi più che una proposta è un ordine.
Bene! È ora di affrontare la missione della mia Palestra, ragazzo!
M-Ma che...?!
Rosa!
Rosa!
E... Rosa!
Complimenti!
Il rosa abbonda!
Ah! Tu sei... Poppy! Si può sapere che cosa ti è preso?
Dimmi la verità... Non ti senti tradito da quella Olive che prima ti usa per accumulare Desiostelle e poi ti getta come se niente fosse?
Vieni con me! Potrei avere qualcosa d'interessante da farti fare. Anche se ovviamente dipende tutto dal tuo impegno.
Vuoi mettermi alla prova? E sia! Potrei sfruttare la tua lunga esperienza per apprendere qualcosa in più sulle Desiostelle.
Noi andiamo, allora. Tu prosegui pure per Circhester. Sai dov'è il Percorso 7, no?
