Io voglio diventare fortissimo! Ti prego, Dandel, lasciaci andare a sfidare le Palestre Pokémon!
Beh, non posso dirmi sorpreso... La Sfida delle Palestre è l'evento più importante di Galar. È normale che tu voglia partecipare.
Va bene, ascoltate! Prima di tutto, dovete conoscere meglio i vostri Pokémon.
Soprattutto tu, <var>. E poi dovete procurarvi un Pokédex!
Per capire i punti di forza e le altre peculiarità di ogni Pokémon è necessario averne uno. Ma non dovete pensare che il Pokédex sia solo un'arida raccolta di dati: è un vero concentrato di amore e passione!
Va bene, ho capito! <var>, andiamo al Laboratorio Pokémon! Lì potremo farci dare un Pokédex!
È questo lo spirito giusto! Allora avverto la Professoressa del vostro arrivo.
Un giorno sarò io il Campione! E il completamento del Pokédex sarà solo uno dei capitoli della mia leggenda!
Forse è meglio se avverti tua madre che stiamo andando a farci dare un Pokédex.
Hai trovato un compagno d'avventura davvero fantastico. Complimenti!
