Ehilà, Sfidapalestre! Ti ho vistoa alla cerimonia di apertura. Che emozione vederti in campo!
Uh? Dov'è Hop?
È andato avanti
In giro per conto suo
Non riesce a stare fermo un secondo, eh? Starà smaniando dalla voglia di superare suo fratello.
Beh, in fondo ha senso. Se siete rivali dovete allenarvi separatamente.
Ah! Ora che ci penso! Ho una cosa interessante da dirti.
Vedi quella fabbrica laggiù? È un'azienda del presidente Rose.
Lì vengono trasformati in energia i minerali estratti nella miniera alla fine del Percorso 3.
In altre parole, Rose si occupa anche di fornire energia a tutta Galar.
Spesso non so bene cosa pensare di lui, però di una cosa sono certa: quel tizio ha talento da vendere.
Beh, ora ti lascio andare. Prima però voglio farti un regalo per esserti fermatoa a fare due chiacchere con me. Tieni, è una Fune di Fuga!
E... già che ci sono, ti rimetto in sesto il Pokémon!
La strada verso Turffield è lunga, ma il viaggo è parte della sfida! Buona fortuna, Sfidapalestre!
