L'incidente ha riportato alla luce queste rovine...
E sembrano proprio rivelarci qualcosa sulla leggenda di Galar...
Ci sono dei Pokémon...
Quella spada e quello scudo...
Già! Più che gli eroi, saltano agli occhi quelle due figure in primo piano che hanno tutta l'aria di essere dei Pokémon. Non solo! Sembra che questi due Pokémon stiano usando una spada e uno scudo.
Hai notato qualche altro dettaglio interessante?
Gli eroi... Sono due?
Sono quelli degli arazzi...
Esatto! Gli eroi della leggenda erano due! Ma allora, perché la statua del Budew Inn ne raffigura solamente uno?
Queste rovine sono più antiche delle statue e degli arazzi... Di certo sono più fedeli alla verità.
Ciò significa...
Che la spada era un Pokémon!
Che lo scudo era un Pokémon!
Ero giunta alla stessa conclusione! Con il passare dei secoli per qualche motivo i due Pokémon sono stati assimilati alla spada e allo scudo che usarono... E sono come scomparsi dalla storia...
Due giovani eroi... con due Pokémon al loro fianco come una spada e uno scudo! Ma... perché celare la verità dietro un murale...?
È merito tuo se abbiamo fatto questa scoperta incredibile! Grazie! Ti meriti un regalino! Metticela tutta nella Sfida delle Palestre! Prossima tappa: Piquedilly!
La verità nascosta dietro un murale... Ma perché? Qui c'è qualcosa che non quadra... Continuerò a indagare!
