Lo Stadio di Knuckleburgh funge anche da Centrale Energetica.
Ecco, diamo un'occhiata alle informazioni sul mio tablet.
Visto? Il funzionamento della centrale viene descritto in modo chiaro e semplice!
La torre dello Stadio di Knuckleburgh assorbe energia...
Che viene poi inviata alla centrale sotterranea dove viene trasformata in energia elettrica, alimentando l'intera regione di Galar!
Fonti d'energia come l'elettricità, il gas e l'acqua sono essenziali per le nostre vite e la nostra società.
Le aziende del mio gruppo puntano a sfruttare l'energia delle Desiostelle per lo sviluppo della comunità.
Oh! Il lavoro mi chiama! Meglio che mi metta in marcia prima di far arrabbiare Olive...!
<var>! Ti consiglio di fare una visita alla Sala dei Tesori! Credo che la troverai molto interessante! Per arrivarci, una volta fuori dallo stadio basta andare verso il Percorso 6.
