<var>, sei proprio un fenomeno! Sei riuscitoa a conquistare pure questa Medaglia!
Oh, eccoti! Ti aspettavamo!
Purtroppo non ho novità da darvi sulla Notte Oscura e sui Pokémon spada e scudo...
Un attimo...! Ma...
Quello cos'è?!
Forse il seguito della leggenda...
Un quinto arazzo!
Un bel poster!
Già! Come no! Il faccione sorridente di Buongustavo è inconfondibile!
Dai, non scherzare!
I due eroi sembrano tristi... Ma dove sono la spada e lo scudo...? E cosa raffigura questo arazzo...?
La conclusione della leggenda?
Forse sono stati rinchiusi da qualche parte?
Sì, potrebbe essere... Portato a termine il loro compito, la spada e lo scudo sprofondano in un sonno senza tempo.
Uhm... Non saprei... Piuttosto è come se fossero sprofondati in un sonno senza tempo.
Dalle rovine di Latermore si capiva che la spada e lo scudo erano due Pokémon, giusto?
Già... O meglio, io credo sia così.
Il Pokémon che abbiamo visto quel giorno potrebbe essere la spada o lo scudo di cui parla la leggenda...
Di che Pokémon stai parlando?
Ma sì! Diglielo, <var>! Hai capito di che Pokémon parlo, vero?
Quello del Bosco Assopito?
Veramente no...
Proprio quello! Sapevo che avresti capito! Quando è apparso siamo stati avvolti da una nebbia fittissima. Quello strano Pokémon potrebbe essere proprio uno di quelli della leggenda, no?
Pfff... Sarai pure un asso nelle lotte, ma per il resto... Ma dai! Parlo del Pokémon che abbiamo visto nel Bosco Assopito! Quando è apparso siamo stati avvolti da una nebbia fittissima. Potrebbe essere uno dei Pokémon della leggenda, no?
Ma certo! Voi due vi siete addentrati nel Bosco Assopito!
E pensare che mi ero messa in viaggio solo per fare un favore a mia nonna. Chi si aspettava tutti questi colpi di scena? Ne è valsa proprio la pena! Dai, ordiniamo qualcosa e sediamoci, così mi raccontate tutto. Cosa prendete?
La cosa si fa molto, molto interessante... Beh, adesso che abbiamo la pancia piena direi che è il caso di farci un giro a Circhester! Voglio esaminare da vicino queste famose terme eroiche.
