Ehilà. Io sono Milo.
E così sei riuscitoa ad arrivare fin qui senza cadere nelle buche... Beh, è il minimo, se vuoi sperare di battermi.
Purtroppo per te, Sfidapalestre, ho deciso di approfittare di questa sfida per fare sfoggio della forza dei miei Pokémon.
Avanti, sistemiamo subito la faccenda!
Sono... pietrificato...
Come da regolamento, ecco la Medaglia Roccia!
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 50!
No, non preoccuparti per me... Ho solo bisogno di allenarmi più duramente!
Complimenti per la vittoria contro il nostro Capopalestra! Eccoti una MT come ricordo!
E ricevi in omaggio anche una divisa uguale a quella del nostro mitico Capopalestra! Così potrai sembrare più tostoa di una roccia!
La Medaglia Roccia ti si addice! Bravoa, <var>! Stai facendo faville!
Vuoi tornare all'ingresso?
