Sei quasi al termine della lunga Sfida delle Palestre. Sei prontoa ad affrontare lo Stadio di Knuckleburgh, presieduto dall'esperto di tipo Drago Laburno?
Non aspetto altro!
Magari un'altra volta...
Ricorda che la vittoria è spesso degli audaci.
In tal caso, vai a indossare la divisa.
La divisa è la prova tangibile di tutte le vittorie che hai conseguito. Vedo chiaramente la tua determinazione. Va', Laburno e gli altri ti aspettano. Non allo stadio, ma nella Sala dei Tesori!
Aspetta un po'! Sbaglio o hai solo un Pokémon? Se vuoi affrontare Laburno te ne servono almeno due!
Sei qui per la missione, immagino. Vai e vinci con il tuo fedele compagno d'avventura!
Sembri natoa per indossare quella divisa! Vai, numero <var>!
Per poter affrontare Laburno devi conquistare sette Medaglie. Solo allora il nostro Capopalestra valuterà se accettare la tua sfida o meno.
