Oh! Ecco qui un altro'altra triste Allenatorrice che ha bisogno di un po' di rosa nella vita.
Veniamo ora alla nostra missioncina, dunque... Dico missione, ma si tratta anche di una sorta di provino per un mio eventuale successore.
Niente di che... Una cosa facilina facilina... Dovrai solo rispondere alle domande che ti faranno le Allenatrici che affronterai.
Attenzione, però! Se sbaglierai, le statistiche del Pokémon in campo diminuiranno... Se invece risponderai correttamente, le sue statistiche aumenteranno. È il potere magico dei Pokémon di tipo Folletto. Uh uh uh! ♪
Bene, io vado a prendere posto. Sono curiosa di vedere come te la cavi quando fai sul serio.






Comincia la missione della Palestra! Metti a frutto tutto il tuo talento!
Vuoi proseguire?
In cosa consiste la missione?
No, vorrei ritirarmi...
No, niente
Devi sconfiggere le Allenatrici rispondendo allo stesso tempo ai quiz che ti sottoporranno.
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.
Coraggio, allora!
Allora, come va con la missione? Ti stai divertendo?
Hai superato brillantemente la missione! Chissà che impressione hai fatto alla Capopalestra. Vedremo... Allora, <var>, vuoi affrontare la Capopalestra?
Sì, sono prontoa!
Un momento...
Ottimo! Procedi, dunque! La Capopalestra ti aspetta.
Capisco, vuoi approfittarne per salvare il gioco e prepararti a dovere per la prossima sfida.
Dunque, dunque... Vediamo se abbiamo qui qualcuno degno di diventare Capopalestra di tipo Folletto. Ha inizio il provino!
Interessante... Non so cosa ne penserà la signora Poppy, ma devo dire che a me non dispiaci.
Ciao! Io sarò la tua prossima avversaria. Non pensare più alla domanda precedente. Pensa solo ad andare avanti!
Non farti prendere dalla paura di sbagliare. Vai e lanciati! A volte vedere tutto rosa non è un male.
Eccomi! La prossima sfida sarà contro di me. Ho la sensazione che tu abbia la stoffa per diventare illa Capopalestra di tipo Folletto.
Che idea strampalata quella di usare la missione per selezionare un successore.










