Sbam! Crack...
Ehi, <var>! Hai sentito anche tu quel rumore? Che sarà stato?
Il cancello è aperto! E dov'è finito il Wooloo di prima...?
In effetti era lì che dava testate... Forse è riuscito ad aprire il cancello ed è entrato...
L'ingresso a quella zona è vietato a tutti. Una volta la nipote della Professoressa è entrata e se l'è vista davvero brutta... Sapessi quante gliene hanno dette...!
<var>, che facciamo?
Dobbiamo aiutare quel Pokémon!
Non saprei...
Sono d'accordo! Sarà anche pericoloso, ma non possiamo starcene con le mani in mano!
Ti capisco... Nemmeno io ho voglia di prendermi una tirata d'orecchi, eh... Ma in realtà anche tu vuoi andare ad aiutare quel Pokémon, vero?
Allora è deciso! Sbrighiamoci, <var>!

Non c'è tempo da perdere, <var>! Dobbiamo salvare quel Pokémon!
