<var>! Ora possiamo festeggiare la tua vittoria!
Ma dai, sei statoa invitatoa anche tu?
Ah, vi conoscete? Fantastico! Su, accomodatevi pure.
Keelford è una città che trae sostentamento dal mare. In tutta la regione non troverete mai una cucina di mare più fresca e gustosa! Ogni singola pietanza è semplicemente delicious.
Ma veniamo a noi. Come sta la Professoressa Flora? In forma come sempre, spero.
Devo molto ai suoi insegnamenti e alle sue ricerche. Grazie al suo lavoro siamo riusciti a creare i Polsini Dynamax, che sfruttano il potere delle Desiostelle per far dynamaxizzare i Pokémon.
Già... La nonna dice che al momento si sa ancora troppo poco sul fenomeno Dynamax. Sembrava anche un po' preoccupata, a dire il vero.
Quando mi sono messa in viaggio, ha addirittura voluto che mi portassi dietro il rilevatore di punti energetici...
Oh! Il rilevatore di punti energetici! È il dispositivo che ci ha permesso di scoprire i luoghi ad alta emissione di particelle Galar in cui viene riscontrato il fenomeno Dynamax!
Ad ogni modo mi spiace sentire che il fenomeno preoccupa la Professoressa Flora. Se solo potessi fare qualcosa per aiutarla...
Sonia, magari potresti fare un salto alla Sala dei Tesori di Knuckleburgh! Sono convinto che la chiave per comprendere il mistero del fenomeno Dynamax vada cercata nella storia di questa regione.
Benissimo, presidente. Mi occuperò io di tutti i preparativi per la visita.
Ora è arrivato il momento di andare, presidente.
Di già? Ma se non ho ancora avuto modo di scambiare una parola con <var>! È un peccato... ma devo proprio scappare. Mai procrastinare gli impegni! Buona permanenza, allora!
Bah... Non ho bisogno dei suoi favori... Anche se devo ammettere che una visita alla Sala dei Tesori potrebbe tornarmi utile.
Parlando d'altro, ho sentito che hai ottenuto la Medaglia Acqua! Battere Azzurra non è un'impresa facile, ci sai davvero fare! Per festeggiare, ti regalo questa MT. Su, prendi!
Azzurra è una mia cara amica. Magari passo a salutarla. Ci si vede, Sfidapalestre!
