<var>! La lotta contro di te è stata davvero dura... E ora sono stanca morta!
Il Team Yell ha deciso che d'ora in poi faremo il tifo per te, <var>! Da adesso sarai come unoa di famiglia!
Che bella dimostrazione di amore fraterno! Peccato sia del tutto inutile...
Olive?
Al momento il presidente Rose è impegnato in una discussione della massima importanza con il Campione...
Non permetterò a nessuno di disturbarlo!
In ogni caso, le regole sono regole: l'accesso alla Rose Tower è vietato alle persone non autorizzate. E per raggiungerla in monorotaia è necessaria una chiave speciale.
Nessuno deve permettersi di disturbare il presidente nella Rose Tower, ci siamo capiti?
Comunque, ho affidato la chiave a un membro dello Staff della Lega Pokémon. Dopotutto al presidente Rose piacciono molto questi giochetti.
Vediamo se riuscite a capire a chi di loro ho dato la chiave. Tutto sta nel distinguere i normali membri dello Staff della Lega da quelli al mio servizio.
Riuscirete a scovarmi?
Che facciamo?
Già, ci ha messo alle strette... Però, bah! Non ci resta che giocare!
<var>, il Team Yell ti sosterrà con tutto il fiato che ha nei polmoni!
Perfetto, giochiamo, allora! Io mi occupo dell'ingresso dello stadio!
Io vado verso la piazza. Tu che fai? Vieni con me?
Bene! Uniamo le forze e andiamo alla Rose Tower!
Sai arrivarci da soloa? Va bene, allora ci troviamo lì.
