<var>! Sapevo che tu e i tuoi Pokémon avreste fatto faville! Eppure, non so perché, sono stato in ansia per tutto il tempo!
Impresa ammirevole, <var>! Hai conquistato le Medaglie Erba, Acqua e Fuoco!
Viste le tue rare capacità, hai di certo tutte le carte in regola per affrontare i Capipalestra che ti attendono da Knuckleburgh in poi!
Va'! Torna nelle Terre Selvagge e poi dirigiti a Knuckleburgh!
Con le Medaglie che abbiamo ora, affrontare i temibili Pokémon delle Terre Selvagge sarà una passeggiata! Coraggio, andiamo! L'avventura si fa sempre più emozionante!

