Oh...
Professoressa Sonia, abbiamo un 'ospite.
Ciao, <var>!
Chi è?
È la tua assistente?
È la mia assistente! Le mie ricerche si sono fatte piuttosto impegnative, quindi ora ho bisogno di una mano.
Esatto! Le mie ricerche si sono fatte piuttosto impegnative, quindi ora ho bisogno di una mano.
Qui al laboratorio abbiamo preso in custodia le Desiostelle raccolte dal presidente Rose...
La mia assistente si sta occupando di catalogarle. È veramente in gamba! Sento di poter fare affidamento su di lei.
Faccio solo il mio lavoro...
Tu sei <var>, il Campionela Campionessa, vero? È un onore per me incontrarti.
Comunque... vieni con me! C'è una cosa che vorrei mostrarti!
Ricordi il rilevatore di punti energetici, vero? È un dispositivo che localizza i luoghi in cui si può verificare il fenomeno Dynamax... In altre parole, reagisce quando rileva un'elevata quantità di particelle Galar...
E qui viene il bello!
Quando eravamo con quei due tizi, il rilevatore si è improvvisamente attivato!
Ma allora...
E quindi?
Proprio così!
Quindi...
Ho pensato che potremmo sfruttare i rilevatori di punti energetici per scovare... il baldo duo!
Eh eh eh... Visti i loro nomi, è un epiteto che gli sta a pennello, no? E poi è più facile chiamarli così!
Tornando a noi... Ho avuto un'idea geniale!
Ho piazzato rilevatori in tutta Galar ed è finalmente giunta l'ora di...
Attivarli tutti!
Caspita! Guarda qui! L'intensità del segnale è più forte di quanto mi aspettassi! Proviene... dallo Stadio di Turffield!
Il che in sé non è una notizia, visto che lo stadio è uno dei luoghi dove si verifica il Dynamax... Se non fosse per questi valori assolutamente fuori dal normale!
Non può trattarsi di Eternatus visto che lo hai catturato... Sospetto che il baldo duo c'entri qualcosa...
<var>, in qualità di Campionessa di Galar devi indagare su questa storia!
Ho fatto in modo che i dati dei rilevatori siano visibili anche sulla tua Mappa città. Controllala quando ne hai bisogno!
Per vederci chiaro in questa storia bisogna andare allo Stadio di Turffield. Affido a te questa missione! Io intanto cercherò di scoprire qualcosa in più su quei due.
Lavorare per la Professoressa Sonia mi riempie di orgoglio! Per me è un modello da seguire. È ancora così giovane eppure è già una ricercatrice affermata.
