Dopo la sfida a sorpresa contro l'ex-Sfidapalestre Beet... E la spettacolare vittoria contro Azzurra nel turno precedente, torna in campo per il primo incontro del secondo turno... l'irrefrenabile <var>!
Ad affrontarloa questa volta sarà il taciturno Onion, Capopalestra di tipo Spettro!
Sono Onion... Sembra che tu stia bene...
Mi ricordo di te... Sei l'Allenatorrice più forte che io abbia affrontato nella Sfida delle Palestre. Ehm... Comunque... lo-lottiamo!
Incredibile! Loa Sfidapalestre <var> vince ancora!
Impressionante...
Sei troppo forte...
Co-Continua così. M-Mi piacciono gli Allenatori forti...
Chi sarà l'avversario di questoa strabiliante Allenatorrice nel terzo e ultimo turno? L'anti-Dynamax Ginepro o il signore dei draghi Laburno? Solo il prossimo incontro potrà dircelo! Restate con noi!
