Voglio diventare l'Allenatore di Pokémon più forte del mondo! Però per farlo mi servono delle Referenze. Solo così potrò partecipare alla Sfida delle Palestre!
Facciamo vedere a mio fratello di che pasta siamo fatti! Così lo convinceremo...!

Una bella lotta tra giovani Allenatori? Non posso perdermela!
Se voglio continuare a meritarmi l'appellativo di "invincibile", devo imparare da qualsiasi lotta mi capiti di vedere! Forza, ragazzi! Voglio vedervi dare il massimo! Da voi e dai vostri Pokémon mi aspetto solo il meglio!
E il meglio avrai, Dandel! Sei prontoa, <var>? Questa lotta all'ultima mossa sarà un altro avvincente capitolo della mia leggenda!
Sono prontoa!
Dammi un secondo...
La mia leggenda inizia adesso!
Uff... E va bene... Ma fai presto!
Dai, <var>! Dobbiamo lottare se vogliamo che mio fratello ci dia le Referenze!
Ti ricordi cosa ti ho detto? Vedo un grande potenziale in te. Mi farebbe piacere se diventassi illa rivale di mio fratello!
