Guarda chi c'è! <var> e Hop! Chi si aspettava di vedere il Match con il Campione annullato per un disastro simile!
Mi chiedo cos'abbia nella testa Rose... Usare l'energia scaturita dalla Notte Oscura per salvare il futuro di Galar...! Non capisco proprio!
Notte Oscura o no, mio fratello è in pericolo! Devo andare ad aiutarlo!
Eccolo lì il nostro Hop che parte sempre in quarta!
Gli abitanti della città sono al sicuro. Io e gli altri Capipalestra li abbiamo fatti evacuare con l'aiuto dei Pokémon.
Tu cosa farai? Darai una mano al Campione per cercare di salvare Galar?
Sì!
Certo, lascia fare a me!
Un Campione invincibile, illa più promettente degli sfidanti e il suo temibile rivale insieme per fronteggiare la Notte Oscura... Quasi quasi mi fa pena.
Vai, entra nello stadio, intrepidoa atleta!
