Lo Stadio di Knuckleburgh ha tremato...
È dove si trova la centrale sotterranea del presidente Rose...
Uh...? Un punto energetico...?!
Che succede?
Qui si può usare il Dynamax?
Il rilevatore di punti energetici sta reagendo... Questo vuol dire che... qui può avere luogo il fenomeno Dynamax...?
Così pare... Il rilevatore di punti energetici reagisce ai luoghi dove può verificarsi il fenomeno Dynamax.
Sonia, <var>! Avete sentito quelle scosse? Il presidente Rose starà di sicuro facendo uno dei suoi esperimenti.





I Pokémon di Knuckleburgh potrebbero cominciare a dynamaxizzarsi!
Capisco... Meglio avvisare il presidente Rose.
Vengo anch'io... Così siamo sicuri che non ti perdi!
Non vedo l'ora di vederti in finale! Buona fortuna! Vai ora, raggiungi Circhester per conquistare la tua prossima Medaglia!
Ah, <var>!
Prima il bosco, poi quel quiz! Avevo il cervello in pappa! Però alla fine ti ho raggiuntoa!
Vieni con me sul Percorso 7! Ho bisogno di una bella sfida per rimettermi in sesto!
