Mi è tornato in mente all'improvviso quando siamo partiti da Furlongham... ricordi?
Quando mio fratello ci ha dato il nostro primo Pokémon... Che strano ritrovarci qui, a un passo dal trionfo, faccia a faccia...
Ma sono qui per mantenere la promessa che ti ho fatto quel giorno! Preparati, perché sarò io a vincere!
Il Torneo delle Semifinali tenutosi fra tutti i valenti Allenatori che hanno superato la Sfida delle Palestre si è concluso... E la vittoria va a... <var>!!
Ricordi quando Sonia diceva che saremmo potuti diventare i nuovi eroi di Galar? Sinceramente io non sono mai stato convinto di averne la stoffa...
È chiaro invece che tu sei destinatoa a grandi cose!
Congratulazioni, <var>! E complimenti anche a te, <var>!
Congratulazioni, <var>! E complimenti anche a <var> e al resto della squadra!
