<var>, ho un regalo per te da parte del presidente.
Un... Un regalo da parte del presidente... Che sogno... Aaaah...
Ehm... Scusa. Dicevo. Il presidente ti concede l'uso del Volotaxi!
In breve, da ora in poi potrai spostarti in Volo! Il Volotaxi ti permette di raggiungere in un batter d'ali tutti i luoghi che hai già visitato!
Ora ti leggo il manuale con le istruzioni per l'uso. Dunque, vediamo... Premi il pulsante X per visualizzare il menu... Quindi apri la Mappa città e seleziona la destinazione.
Bada bene, però! La tua prossima destinazione è Turffield, una città che non hai ancora visitato, quindi dovrai raggiungerla a piedi.




