Oh! Tu sei loa Sfidapalestre sponsorizzatoa dal Campione! Aspetta... Com'è che ti chiamavi...?
Ah, già! <var>!
Se Dandel ha fiducia nelle tue capacità, vuol dire che arriverai in alto, un giorno! Ma se vuoi affrontare me, dovrai prima ottenere sette Medaglie.
Sì, lo so...
Sono qui solo per vedere la Sala dei Tesori...
Ah, sei qui per la Sala dei Tesori? Ottima idea! Attraverso la storia si può sempre imparare qualcosa in più sui Pokémon.
Sai che ti dico? Vieni, ti faccio vedere come arrivarci!
Guarda, ti do pure la mia Card della Lega Pokémon!
Allora, la Sala dei Tesori si trova in cima a quella scala.
Ehi! Che fai? Non vai alla Sala dei Tesori? C'è anche la tua amica ricercatrice...
Per affrontarmi devi ottenere sette medaglie. Comunque, intanto dirigiti a Latermore. Ci si arriva dal Percorso 6.
