<var>, guarda!
La spada e lo scudo! Non era solo una leggenda, allora!
Io allora prendo lo scudo!
Io allora prendo la spada!
Certo però che sono proprio ridotti male... Dubito che potremo usarli per sconfiggere la Notte Oscura... Bah, vorrà dire che ci faranno da portafortuna!
Certo però che sono proprio ridotti male... Dubito che potremo usarli per sconfiggere la Notte Oscura... Bah, vorrà dire che ci faranno da portafortuna!
Il Pokémon spada e il Pokémon scudo sono ancora immersi nel sonno... Questo vuol dire che io e te siamo gli unici che possono salvare Dandel!
Dandel sta lottando contro la Notte Oscura allo Stadio di Knuckleburgh! Che ne dici, <var>? Ci andiamo con un Volotaxi?
Va bene!
Dammi un minuto...
Perfetto! Non perdiamo tempo allora, usciamo dal bosco e voliamo via verso Knuckleburgh!
Ti capisco... Non è molto incoraggiante vedere la spada e lo scudo della leggenda ridotti a due rottami...
