Le terme eroiche... Qui i due eroi di Galar vennero a risanare le loro ferite dopo la strenua lotta contro le forze del male.
Tuttavia oggi queste terme sono riservate ai Pokémon. Uhm... Chissà chi erano quei due eroi che vennero qui... Più tardi farò qualche ricerca...
Voi avete incontrato uno strano Pokémon nel Bosco Assopito... Che siate forse destinati a essere i nuovi eroi della regione...?
Gli eroi della spada e dello scudo, eh? Uhm... Tra i due io preferisco lo scudo.
Gli eroi della spada e dello scudo, eh? Uhm... Tra i due io preferisco la spada.
Chissà come lottavano gli eroi del passato...
Ehi, <var>! Facciamo vedere a Sonia come lottano gli eroi!
Ok!
Dammi un minuto...
Divento più forte ogni giorno che passa! Batterò tutti i miei avversari! Che siano Campioni, eroi o... tu, <var>!
Ok, ok... Ti lascio il tempo per prepararti.
Il delizioso riso al curry che ci ha offerto Sonia mi ha messo un'energia!
Non vedo il nesso... però devo ammettere che vedere una bella sfida non mi dispiacerebbe affatto. Vieni, <var>! Rimetterò in sesto i tuoi Pokémon!
Rifatti gli occhi, Sonia! Stai per assistere a un incontro amichevole del futuro Campione di Galar!
Grazie, ragazzi! È stata davvero una bella sfida! Continuate così e un giorno persino l'invincibile Dandel dovrà inchinarsi davanti al vostro talento!
Comunque... Che fate ora, ragazzi? Io voglio fare un po' di ricerche anche sul Bosco Assopito.
Io vado ad affrontare di nuovo la Palestra! E quando la Medaglia sarà in mano mia, mi fionderò al Percorso 9 per raggiungere Spikeville! Ci si vede!
A quanto pare si è finalmente ripreso. Dandel si preoccupa quando lo vede giù di morale... E senza la sua solita energia non sarebbe neanche un buon rivale per te, no? Bene, io vado allora. A presto!
