Ehi! Un momento! Non andatevene via così, senza dire nulla!
Il fatto è che sembravi così triste... Non volevamo starti tra i piedi.
Pensavamo volessi stare un po' da sola...
Più che triste sono arrabbiata con me stessa. Come ho potuto lasciarmi ingannare così?
Però quel che è fatto è fatto! Non serve a nulla starci a rimuginare su.
Quei farabutti si sono portati via tantissime Desiostelle!
Non posso starmene qui ad aspettare che le usino per combinare altri guai!
...!
Eh eh eh... La ragazza ha fegato, eh?
Mi riempie di orgoglio vedere che donna forte e coraggiosa sei diventata!
Nonna...
Solo quando c'è fiducia reciproca tra Allenatore e Pokémon è possibile esprimere la vera potenza del fenomeno Dynamax.
Sospetto che quei poco di buono estraggano le particelle Galar dalle Desiostelle per indurre i Pokémon a dynamaxizzarsi.
Ma è terribile!
Questo vuol dire che...
Trattano i Pokémon come se fossero dei giocattoli!
Esatto! Il nostro CampioneLa nostra Campionessa dimostra ancora una volta la propria sagacia.
Ora che hanno messo le mani sulle Desiostelle hanno tutti gli strumenti per fare danni maggiori.
Ad ogni modo mi chiedo quale sia il loro scopo... Perché far dynamaxizzare tutti quei Pokémon?
Dicevano di voler svelare il vero volto di Zacian e Zamazenta, o qualcosa del genere.
Già... E poi quello che diceva l'assistente sul loro sangue reale... Cosa intendeva dire? Parlava sul serio?
<var>, dai un'occhiata alla Mappa città!
I rilevatori stanno registrando un'attività energetica elevatissima in quattro stadi diversi!
A quanto pare si sono già messi all'opera.
Se... Se stanno combinando guai negli stadi, di sicuro Mary resterà coinvolta!
Ah! A Spikeville è tutto tranquillo. D'altronde in quello stadio non c'è un punto energetico, quindi la città è al sicuro.
Ah... Già... Non ci avevo pensato...
<var>, dobbiamo subito correre a fermare quei due pagliacci!
Non gli permetterò di far del male ad altri Pokémon!
Allora, voi continuate a occuparvi della questione del Dynamax. Io intanto vedrò di localizzare quei due mascalzoni!
Le Desiostelle sono in parte la causa di tutti i problemi sorti finora. In grandi quantità possono indurre la dynamaxizzazione nei Pokémon... proprio come è accaduto con Eternatus.
