<var>...
Sto ancora pensando a quella storia là, che se perdo metto in imbarazzo mio fratello. Non so cosa fare... sono confuso...
L'unica cosa che so è che devo diventare più forte ad ogni costo! E per farlo, devo provarle tutte! Aiutami e mettimi alla prova!
Va bene!
Non ora...
Ottimo! Scommetto che affrontare illa mioa rivale più forte mi aiuterà a risolvere tutti i miei dubbi! Ce la metterò tutta!
Ma come? Il tuo rivale è giù di morale e tu non lo aiuti?
Ho provato a cambiare i Pokémon per ampliare le mie possibilità... Ma proprio non riesco a far girare la squadra. Forse è questo il mio punto debole... ma non capisco come fare...
Io ammiro mio fratello perché è un Allenatore fenomenale! Non voglio fargli fare brutta figura per colpa della mia debolezza!
Continuerò a mettermi alla prova...! Scoverò dei Pokémon che mi permettano di esprimere al massimo il mio potenziale!
