Non mi sorprende vederti qui, <var>!
Non è un caso che l'invincibile Campione della nostra amata Galar ti abbia scelto per diventare unoa Sfidapalestre!
Mi sarebbe davvero piaciuto vederti nel Match con il Campione. Un vero peccato! Mi rincresce aver reso vana la tua vittoria nella Sfida delle Palestre.
Ma non avevo altra scelta... Ho risvegliato Eternatus per risolvere il prima possibile il nostro problema energetico... Ma non sono riuscito a controllarlo. Il Campione ha dovuto abbandonare la finale per venire in mio aiuto.
Proprio come un cavaliere accorso a salvare la principessa dal drago cattivo!
Comunque... Scusa se mi sto dilungando. Mi piacciono i discorsi... ma ora è il momento di concludere.
A quest'ora il Campione dovrebbe aver catturato Eternatus. Se vuoi puoi prendere l'ascensore e andare a vedere con i tuoi occhi.
Hop! Lo so che sei a terra perché ti ho sconfitto, ma perché non vai anche tu? Forza, andate a vedere come se la sta cavando il nostro Campione!
A terra...? Non ha proprio capito che tipo sono... Se c'è una cosa che la sua Sfida delle Palestre ha insegnato a me e ai miei Pokémon... è che non bisogna arrendersi mai!
<var>, io sono pronto! E tu?
Certo!
Aspetta un secondo...
Fantastico! Non mi deludi mai, mioa rivale! Dandel, arrivano i rinforzi!
Non so cosa ci aspetta, ma è meglio prepararsi per qualsiasi evenienza!
Se vuoi andare dal Campione, basta che tu prenda l'ascensore!
