La missione della Palestra di Keelford consiste... ... nel superare il labirinto e raggiungere il traguardo!
Delle cascate di acqua ti sbarreranno la strada! Come farai a passare...?
Beh, se provi a premere quel pulsante rosso lo scoprirai!
Ebbene, che abbia inizio la missione!
Hai bisogno di qualcosa?
In cosa consiste la missione?
Voglio ritirarmi...
No, niente
Dovrai raggiungere il traguardo premendo i pulsanti che attivano o disattivano le cascate che ti sbarrano il cammino.
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.
Coraggio, allora!






Inizia la missione!
Missione compiuta!!
Il trucco sta nel pensare bene all'ordine in cui premere i pulsanti.


