Benvenutoa alla missione della Palestra di Circhester! Lascia che ti spieghi in cosa consiste...
Sì, per favore
No, grazie
Per prima cosa ti spiegherò come funziona il rilevatore di trappole.
Devi sapere che il campo di gioco è disseminato di buche invisibili a occhio nudo.
Se cadi in una di queste buche, dovrai ricominciare dall'inizio. Non temere, però! Più ti avvicini a una buca, più intensamente vibra il rilevatore.
Coraggio, allora!
Hai bisogno di qualcosa?
In cosa consiste la missione?
Voglio ritirarmi...
No, niente
L'obiettivo è raggiungere il traguardo senza cadere nelle buche invisibili!
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.
Allora, come va con la missione? Ti stai divertendo?
Ottimo lavoro, <var>! Hai superato brillantemente la missione! Vuoi proseguire e sfidare il Capopalestra?
Sì!
Non ora...
Perfetto! Allora prosegui pure e preparati ad affrontare il Capopalestra!
Capisco, vuoi approfittarne per salvare il gioco e prepararti a dovere per la prossima sfida.
Inizia la missione!
Missione compiuta!!
Ahi, ahi, ahi! Un bel capitombolo per il nostrola nostra Sfidapalestre <var>! Chissà che male...
