






Tsareee...
Yarrow usa un Revitalizzante!
Reeeena!
Fiuu... Per il momento la situazione sembra sotto controllo...
È inutile... 'sto Dynamax non riesco proprio a farmelo piacere.
Non c'è proprio verso di farti cambiare idea, eh?
Comunque il Dynamax di poco fa era alquanto inquietante.
Non c'era nessun Allenatore a controllarlo! Il Pokémon stesso sembrava incapace di contenere la sua energia...
Già... Di solito un Pokémon si dynamaxizza quando reagisce a un Polsino Dynamax...
L'armonia tra Pokémon e Allenatore era chiaramente stonata!
Anche tu hai avvertito qualcosa di strano, <var>?
In effetti sì...
Non saprei...
Già, mi sarei stupito del contrario...
Già... La situazione è ancora troppo complessa per cercare di capirci qualcosa.
Per esempio non sappiamo nemmeno dove sia l'Allenatore di questo Pokémon. Questa faccenda non poteva essere più misteriosa di così!
Me ne occuperò io. Terrò il Pokémon qui nello stadio per un po'.

Ragazzi, il vostro aiuto è stato provvidenziale come la pioggia su un campo arido!
<var>! Se dovessi avere bisogno del mio aiuto, chiamami pure quando vuoi!
Su, vieni con me, Tsareena!
Tsaaaaa!
Oh oh oh! Avete dunque ammansito quel Pokémon Dynamax a quanto vedo.
Oh oh oh! Un'impresa del tutto degna di un Campionea Campionessa!
A-ha! Bingo! Sapevamo che vi avremmo trovati qui! Ridateci <var>!
Oh oh oh! Mi spiace assai, ma non credo che vi appartenga.
E anche se così fosse, non vi restituiremmo comunque nulla.
Ma sentili! Che nervi! Uscite di lì! Subito!
Chi sono 'sti due?
Credevo che avessimo fatto evacuare tutti...
Le regole della plebaglia non ci toccano.
Siamo celebrità. Conformarci alla plebaglia è un reato!
Ma cos...?
Ad ogni modo, chi saresti tu, di grazia? La tua acconciatura mi fa rizzare i capelli.
E che dire del vestiario! Una scialba accozzaglia di bianco e nero... Non credi anche tu, fratello?
Due soggetti maleducati come voi meritano solo di essere ignorati!
Tornando a noi, fratellino caro, sembra proprio che l'esperimento sia riuscito.
Assolutamente! Assolutissimamente! Anzi, la prossima volta dovremmo far dynamaxizzare un Pokémon più potente.
Assolutamente! Assolutissimamente! Riusciremo infine a svelare la vera natura di Zacian e Zamazenta!
... Ho sentito bene? Zacian e Zamazenta?
Esecrabile Campionessa, sei avvertitoa! Armati di Dynamax metteremo a ferro e fuoco l'intera Galar! Oh oh oh!
E non avrai altro modo di fermarci che stare alle nostre nobili calcagna!
Come si conviene a delle celebrità!
E con questo... Goodbye!
Fermi...! Quindi siete voi gli artefici di tutto questo scompiglio!
Impulsivo come al solito! Hop, sta' calmo!
Ma... se non li inseguiamo quei due spariranno di nuovo chissà dove!
E se fosse una trappola? Meglio non essere precipitosi.
Ma... Ma...
E va bene, ho capito...
Così mi piaci. E vedi di restare calmo così, ok?
Abbiamo sentito tutti ciò che hanno detto quei due... Non ci sono più dubbi. Sono loro i responsabili di questa dynamaxizzazione selvaggia.
E non hanno nemmeno la minima intenzione di smettere, a quanto pare!
Non la faranno franca!
Dobbiamo fermarli!
Assolutamente!
Qui non si tratta più semplicemente di recuperare <var>! <var>, Ginepro! Dobbiamo fermarli a tutti i costi!
Mi chiedo come riescano a far dynamaxizzare i Pokémon senza il Polsino Dynamax...
Chissà dove saranno andati a cacciarsi quei due tipi vestiti di rosso e di blu... Dai <var>! Non stiamocene qui impalati! Usciamo!
