Oh! <var>, Hop, ciao! Un momento... Che ci fate qui? Non dovreste essere al Match con il Campione?
Ma come, Sonia! Non lo sai? Il presidente Rose ha mandato all'aria la competizione!
Eh? Cosaaa?! Ma... Ma perché? È successo qualcosa mentre ero nel Bosco Assopito per le mie ricerche?!
Sì... È apparso un vortice nero sopra lo Stadio di Knuckleburgh... Com'è che l'hanno chiamato...? Notte Oscura, mi pare... E così è scoppiato il caos...
Però possiamo stare tranquilli, vero? Il nostro invincibile Campione sistemerà tutto, giusto?
Aspetta un secondo... Hai detto Notte Oscura?!
Come il vortice nero che minacciò e quasi distrusse Galar in tempi antichi...
E tu <var>... Perché sei qui?
Per fermare la Notte Oscura!
Per cercare il Pokémon spada!
Per cercare il Pokémon scudo!
Fermare la Notte Oscura... Allora starai cercando il Pokémon spada e il Pokémon scudo...
Certo... Se le leggende sono vere, il Pokémon spada e il Pokémon scudo potrebbero contrastare la Notte Oscura... Potrebbero aiutarci a respingere il vortice!
Va bene! Allora prendi questi e vai al Bosco Assopito! Io devo controllare una cosa, ma appena ho finito ti raggiungo!
Devo scoprire l'origine di quei due Pokémon!
Bravoa, è giusto che tu faccia tutto quello che puoi per dare una mano! Ormai sei un Allenator'Allenatrice di tutto rispetto!
