Oooh... Eccoti, finalmente.
Io... cominciavo davvero a pensare di essere un buono a nulla, visto che nessuno veniva da me.
La storia della saracinesca non è sfuggita al mio udito sopraffino. A starmene qui tutto solo, quasi quasi mi veniva da piangere...
In questo stadio non si può attivare il fenomeno Dynamax, quindi si lotta in modo semplice. Spero che ti divertirai lo stesso.
Fiuu...
Io sono il Capopalestra di Spikeville! Il genio assoluto dei Pokémon di tipo Buio! Mi chiamano "Ginepro il mesto"!
Visto che sei statoa così stoltoa da sfidarmi, pur sapendo che perderai...
... sappi che io e miei esuberanti amici scateneremo il finimondo! Per Spikeville!
È stato bello lottare con te. Sono sicuro che anche i miei Pokémon la pensano così.
Questa è la Medaglia della nostra Palestra, la Medaglia Buio.
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 55!
Inoltre... Eccoti anche una divisa di tipo Buio. Queste divise sono così supercool che quasi quasi le metterei in vendita nei miei concerti.
La prossima sfidante sarà di certo mia sorella Mary.
Vuoi tornare all'ingresso?
