Benvenutoa alla Palestra di Latermore! Lascia che ti spieghi in cosa consiste la missione...
Sì, per favore
No, grazie
Devi salire su quella tazza e raggiungere il traguardo evitando gli ostacoli.
Ora ti dirò come controllare la tazza. Se vuoi fare andare la tazza verso destra, ruota lo stick in senso orario... ... se vuoi farla andare verso sinistra ruota lo stick in senso antiorario.
Se vai a sbattere contro una parete, ruota lo stick per allontanarti. L'obiettivo è raggiungere il traguardo evitando gli ostacoli!
Allora buon divertimento! Ruota lo stick... a ruota libera!
Hai bisogno di qualcosa?
In cosa consiste la missione?
Voglio ritirarmi...
No, niente
Manovra la tazza ruotando lo stick e raggiungi il traguardo!
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.

Ottimo lavoro, <var>! Hai superato brillantemente la missione! Vuoi proseguire e sfidare il Capopalestra?


Perfetto! Allora prosegui pure e preparati ad affrontare il Capopalestra!
Capisco, vuoi approfittarne per salvare il gioco e prepararti a dovere per la prossima sfida.
Inizia la missione!
Hai raggiunto il traguardo! Missione compiuta!!

