Scegli prima tu! Io ho già il mio Wooloo.
Ehi, dove vai, <var>? Devi scegliere un Pokémon!
Il mio sogno è ispirare gli Allenatori di Galar affinché esprimano tutto il loro potenziale. Avanti! Scegli il tuo compagno d'avventura e punta a diventare un Allenator'Allenatrice formidabile!
Scorbunny è un Pokémon di tipo Fuoco! E come puoi immaginare, ha un temperamento ardente!
Questo è Sobble, di tipo Acqua... E come l'acqua ha un'indole liquida e versatile!
Grookey, di tipo Erba, è sereno e pacifico come un bosco al mattino.






Vuoi Scorbunny, il Pokémon di tipo Fuoco?
Vuoi Sobble, il Pokémon di tipo Acqua?
Vuoi Grookey, il Pokémon di tipo Erba?
È una decisione importante, in fondo sarà il tuo compagno d'avventura. Fai pure i tuoi calcoli o... usa l'istinto! So che farai la scelta giusta per te!
Hai scelto <var>!



