Ehi, <var>!
Scusa, mi sono dimenticato di dirti una cosa.
Innanzitutto, voglio darti la MT99 Vastoimpatto in segno di stima!
E poi... Eccoti anche la divisa di tipo Drago! La prova che sei unoa dei più valorosi!
Atleta numero <var>! Le mie congratulazioni per aver superato la Sfida delle Palestre! Ora dovrai dare prova della tua abilità nella Coppa Campione!
Invece adesso tocca a te dare prova della tua abilità contro di me, Laburno!
A-ah! Eccolo qua, il fratellino di Dandel... Ti darò una batosta talmente colossale che la Sfida delle Palestre non vorrai vederla più neanche in televisione!
Ho provato un sacco di strategie diverse e sono diventato fortissimo! Sconfiggerò di sicuro te, <var>... e anche mio fratello!
Beh, allora ciao, <var>! Rivediamoci per una bella lotta, ogni tanto! Nelle Terre Selvagge trovi tutti i Pokémon che vuoi per tenerti allenatoa!
