Benvenutoa, Sfidapalestre!
Ci siamo già conosciutie, ma lascia che mi presenti ufficialmente. Io sono Azzurra. Mi spiace che ti sia dovutoa disturbare a cercarmi.
Modestamente parlando, la missione del mio stadio è piuttosto ostica... Eppure tu sei riuscitoa a superarla. Questo dimostra la tua arguzia.
Tuttavia io e i miei Pokémon manderemo a monte tutte le strategie che escogiterai!
Non... non posso crederci!!
Umpf... Non posso far altro che ammettere il tuo talento.
Tu e la tua squadra avete lo spirito necessario per affrontare tutti gli ostacoli che vi troverete davanti durante la Sfida delle Palestre. Sono sicura che il vostro ingegno vi guiderà dritti alla lotta contro il Campione.
Meritate a pieno titolo la Medaglia di questa Palestra.
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 30!
Ora dovrete affrontare il Capopalestra di tipo Fuoco. Sono sicura che sarà più che felice di mettere alla prova la vostra forza.
<var>, sei riuscitoa a sconfiggere Azzurra! Complimenti! Per festeggiare voglio regalarti questa MT!
In più, eccoti in omaggio una replica della divisa della nostra Capopalestra!
Se siete riusciti a ottenere la Medaglia Acqua, vuol dire che avete un grande potenziale! Vi terrò d'occhio.
Complimenti ancora per la tua vittoria! Un successo incredibile!
Vuoi tornare all'ingresso?
Hai deciso di tornare alla reception.
