
Diamo inizio alla sfida?
Sono prontoa!
Un momento...
Ora che sei Campionessa ti fai pregare, eh? Sbrigati, dai! Voglio troppo lottare contro di te!
In guardia!
Beh... Se hai battuto persino il mio invincibile fratello, come potevo sperare di spuntarla io...
Ah, siete voi due! Ora si spiega questo gran fracasso...!
Oh! Sonia!


<var>! Congratulazioni per la conquista del titolo!
Grazie!
È stata solo fortuna...
Ma guardati! Mi sembra già di scorgere qualcosa di diverso in te!
Fortuna? Dai, non essere modestoa! Puoi essere fieroa di te!
Che ci fai qui? Non dovresti essere a lavoro con la Professoressa?
Il fatto è che... non sono più l'assistente di mia nonna...
Ora sono una Professoressa in piena regola!
Ooooh! Notiziona!
In parte è merito vostro, ragazzi, e di questo vi sono profondamente grata.
La nostra avventura insieme ha fatto crescere in me il desiderio di scoprire tutti i segreti della storia di Galar.
Inoltre persino il mio amore per i Pokémon è aumentato!
Ho raccolto i frutti delle mie ricerche in un libro. Eccone una copia esclusiva, autografata solo per voi!
Hai ricevuto il Libro di Sonia!


Io ce l'ho già! Il giorno dell'uscita ho fatto la fila davanti alla libreria!
Oh... Ma davvero? Grazie! Dopo ti faccio l'autografo, allora.
Ad ogni modo, ora ho l'approvazione ufficiale di mia nonna e ho anche scritto un libro... Si preannuncia una carriera sfolgorante per la Professoressa Sonia! Ah ah ah!
<var>, Sonia... Siete due persone straordinarie. Vi ammiro davvero tantissimo.
Comunque, parlando d'altro... Che ci facevate voi due qui?
Ehm... Beh...
Ah, ho capito... Siete venuti a riportare la Spada rovinata e lo Scudo rovinato, non è così?
Mi sembra giusto. Non potevate tenerli con voi per sempre.
Ah!! Ora che me lo dici... Certo che no!!
Non mi dire che ve ne eravate dimenticati! Cos'è? Credevate di avere un qualche legame speciale con Zacian e Zamazenta?
Beh, <var> dice di aver sentito una sorta di richiamo che l'ha attiratoa qui... Magari è per quello.
Dai, rimettiamo a posto la spada e lo scudo e ringraziamoli per il loro aiuto! Così forse un giorno potremo rivedere Zacian e Zamazenta.
Questo bosco mi fa tornare in mente dei ricordi poco piacevoli... Ma mi sono fatta forza e sono venuta per fare delle ricerche... Su, forza! Rimettete a posto la spada e lo scudo. Voglio fare delle foto!









