Mamma, sono a casa!
Bentornato, Hop!
Oh, ciao <var>!
Oh, ciao <var>!
Dandel non è ancora arrivato?
Ancora no. Non essere così impaziente!
Dovrebbe arrivare alla Stazione di Brassbury a breve.
Ricevuto! Corro alla stazione a prenderlo! Col senso dell'orientamento che si ritrova, va a finire che facciamo notte ad aspettarlo...
Ottima idea! Così sono più tranquilla anch'io...
<var>, tu non lo hai ancora conosciuto, mi sa... Perché non vieni con me? Voglio presentarti il fratello più tosto del mondo!
Ti aspetto in strada!
Saluta Dandel da parte mia!
Saluta Dandel da parte mia!
Io intanto comincio a organizzarmi per la grigliata di stasera!
