Fermi lì, ragazzi! È pericoloso stare qui!
Sì, sì, lo sappiamo. Piuttosto... stanno tutti bene?
Sì, abbiamo appena fatto evacuare tutti.
Certo che... più vi guardo e più mi chiedo come avete fatto a finire insieme...
Ugh...! Ma cos... che c'entra?! Abbiamo ben altro a cui pensare adesso!
Siamo venuti a dare una mano!
In effetti ci farebbe davvero comodo una mano... Quel Pokémon dynamaxizzato è incontenibile, non so bene come fare per calmarlo.
Mi sento più tranquilla se ci siete anche voi al mio fianco.
Forza, andiamo!



Ragazzi, siete stati mitici! Grazie al vostro aiuto nessuno si è fatto male e tutto è tornato alla normalità.
Terrò il Pokémon qui nello stadio finché non si sarà completamente ripreso.
E... <var>... Se mai avessi bisogno d'aiuto in futuro, non esitare a chiamarmi!
Grazie ancora per quello che avete fatto oggi! Alla prossima!

