Sono rimasti meno di dieci Sfidapalestre... Pensa te!
Dunque, <var>... Lascia che ti spieghi la missione che dovrai portare a termine!
Le regole sono semplici. Devi sconfiggere i tre Allenatori della Palestra allenati dal sottoscritto! E dovrai farlo sfidandoli in Lotte in Doppio!
Ci sono missioni di tutti i tipi nella Sfida delle Palestre, e non sono per nulla facili. È normale che siano pochi gli Sfidapalestre che riescono a superarle tutte!
Arrivare fin qui non è impresa da poco! Proprio per questo mi aspetto di vedere combinazioni di mosse spettacolari dalla tua squadra!
Ma ora basta chiacchiere. È giunto il momento di passare all'azione! Ecco il primo Allenatore che dovrai sfidare... Come on, Benedict!
Benedict a rapporto! Laburno mi ha insegnato due cose. Uno: quanto sono forti i Pokémon di tipo Drago! Due: come aumentare la loro potenza sfruttando il campo di lotta a proprio vantaggio!
Complimenti, Allenatorrice. Non mi stupisce che tu sia riuscitoa ad arrivare fin qui.
Nelle Lotte in Doppio è importante analizzare ogni Pokémon dell'avversario per capire quale sia il suo ruolo nella squadra.
Se vuoi sfidarmi devi avere almeno due Pokémon in grado di lottare.
Fantastico! Non mi aspettavo niente di meno da un Allenator'Allenatrice con sette Medaglie!
Nelle Lotte in Doppio puoi affidarti alla forza bruta di entrambi i Pokémon o assegnare a uno di loro il ruolo di supporto... Tu quale strategia preferisci?
La missione prevede che ci affrontiamo in una Lotta in Doppio. Se non hai almeno due Pokémon in grado di lottare, non posso accettare la tua sfida.
Incredibile...! È stato un onore lottare contro un Allenator'Allenatrice forte come te.
Se vuoi sfidarmi devi prima sconfiggere l'altra Allenatrice.
<var>, che succede?! Non hai ancora portato a termine la missione!
No, niente
Voglio ritirarmi...

Ah ah! Forza, sbrigati, che non vedo l'ora di lottare con te!
Vuoi davvero ritirarti?
Capisco... Nessun problema. Mi raccomando però, non gettare la spugna! Torna quando ti senti prontoa. Ti aspetto!
Complimenti, <var>, hai completato la missione! Sapevo che ce l'avresti fatta! Forza, andiamo allo Stadio Lotta. Il tuo prossimo avversario sarò io!
E ora la prossima Allenatrice! Come on, Bella!
Parte ora all'attacco la terza e ultima Allenatrice! Come on, Clara!
