Bene! È ora di stanare gli scagnozzi di Olive... Voglio dire, i membri cattivi dello Staff della Lega Pokémon! Dovrebbe essere facile riconoscerli, visto che portano tutti degli occhiali da sole, no?
Con quegli occhiali da sole dovrebbe essere facile riconoscere i membri cattivi dello Staff della Lega Pokémon. Su, guarda in giro e chiedi!
Sembra che nessuno abbia visto i membri sospetti dello Staff della Lega altrove. Di sicuro quel tizio si sarà nascosto nei paraggi.
Chi scappa tende di solito a nascondersi in posti stretti e chiusi. Uhm... Non è che c'è una cassa o qualcosa di simile qui intorno? Prova a vedere!
I giochetti patetici di Olive finiscono qui! Beh, anche la strategia del Team Yell lasciava a desiderare, quindi forse dovrei starmene zitto... Comunque andiamo in stazione, ora.
...
<var>, questo tipo qui è troppo sospetto, ma tiene la faccia fissa al muro! Prova a fargli paura, magari riesci a farlo voltare!
Ah, c'è Olive!
Ho trovato la chiave!
Cheee?!
Acc...! Ormai mi sono girato! E non posso nemmeno scappare... L'unica qui è una lotta!
Non avrete mai la chiave! Mi nasconderò, così non mi costringerete a darvela!
Ammazza, è partito come un razzo... Vai a capire dov'è andato a nascondersi ora...
Come hai fatto a trovarmi? Ah... Stavi semplicemente provando a parlare con gente a caso? Acc...! Bah, il danno è fatto! Fuori le Poké Ball!
Il detto dice: "Per nascondere un albero mettilo in una foresta!" ... Quindi pensavo che per nascondere me stesso mischiarmi alla gente fosse una buona idea!
Ma hai la vista di un Braviary o che?! Beh, comunque non è ancora giunto il tempo di cantare vittoria! Questa volta ti batterò e me la darò a gambe una volta per tutte!
Accidenti... sono con le spalle al muro. Ma non mollo! Non voglio sorbirmi le prediche di Olive! Ho già una strategia pronta: la monorotaia! Vediamo se riuscite ad acchiapparmi lì!
Voi del Team Yell! Chiamate Hop! Bloccheremo quel tizio nella stazione!
<var>, sei statoa grande a mettere quel farabutto alle strette! La tua impresa si merita proprio una canzone!
♪ Sono un cantante da quattro soldi. La mia canzone molesta anche i sordi... ♪
♪ Canto e canto per fare il tifo... Anche se tutti mi dicono che fa schifo... ♪
♪ Canto per fare felice la gente, solo che tutti mi dicono che è indecente...♪
♪ Ma questo fa un cantante da quattro soldi... Canta canzoni che molestano i sordi. ♪
Ginepro!!
Gineprooo!
Ehi, ma quello non è Ginepro? Non sapevo fosse un artista di strada...
Un artista di stazione, vorrai dire... Dai, avviciniamoci!
Ginepro! Abbiamo la chiave! Prendiamo la monorotaia e fiondiamoci alla Rose Tower!
<var>, Hop! Ora o mai più! Andate!















