Uaaaah... Guarda quanti Sfidapalestre ci sono qui! E sono tutti nostri rivali!
Ma guarda un po' quello! Che antipatico...
Bah! Non importa... Andiamo a registrarci!
Se siete qui per la Sfida delle Palestre fatemi vedere le vostre Referenze, per favore.
Guarda cosa abbiamo qui! Una lettera di Referenze firmata dal Campione! È la prima volta che mi capita di vederne una!
Ce l'ho anch'io!
Accidenti! Dovete essere dei piccoli fenomeni per essere sponsorizzati da lui in persona!
E ti dirò di più: non sono solo sponsorizzato da Dandel, sono pure suo fratello! Il mio nome è Hop, e sono il futuro Campione di Galar!
Ah... ehm... certo, sì... Datemi un momento, per favore...
Bene! Ora siete entrambi registrati. Adesso dovete solo scegliere il numero che volete sulla vostra divisa.
Hai scelto il numero <var>, eh? Molto bene. Ricordati anche di indossare il Polsino sfida come tutti gli altri Sfidapalestre!
La cerimonia d'apertura della Sfida delle Palestre si terrà domani in questo stadio. Tutti i partecipanti alloggeranno all'hotel Budew Inn.
Forte questo presidente della Lega Pokémon, eh? Ci ha pure prenotato un hotel di lusso! Io corro subito a vedere com'è!
A giudicare da come ti guardi intorno devi venire da un paesino, tu, eh? Beh, siamo in due.
Sono stato sponsorizzato dal presidente in persona. In altre parole sono il top dei top. Non mi disturbare. Non ho tempo da perdere con gente del tuo calibro.


Per l'hotel Budew Inn, appena uscitoa dallo stadio, prosegui in direzione del Percorso 3. Lo troverai lungo la strada.

