Vuoi restituire <var>?
Zacian, Zamazenta! Grazie per tutto quello che avete fatto!
Eccovi finalmente i vostri due tesori. Scusate se ci abbiamo messo così tanto a restituirveli.
Tu e Hop restituite la Spada rovinata e lo Scudo rovinato!
Bene, ora è tutto sistemato! Direi che possiamo tornarcene insieme a casa, no?
Sonia, tu che fai?
Io mi trattengo qui un momento. Ho delle ricerche da fare nel bosco.
Oh! Il rilevatore di punti energetici è entrato in funzione! Sta reagendo a qualcosa!
Oh oh oh! Oibò! Mi sembrava di aver udito degli schiamazzi!
Oh oh oh! La signorina qui presente... Non sarà mica la Professoressa Sonia, autrice del famoso libro "Storia di Galar"?
Ah! Ehm... Eh eh... Sono lusingata. Immagino che siate miei lettori...
Assolutamente! Assolutissimamente! Conosciamo il suo libro a menadito!
Assolutamente! Assolutissimamente! Abbiamo financo scritto una recensione sulla grande rete!
Una tale caterva di menzogne... non può che meritarsi una recensione da una stella!
Menzogne?! Ma di che parlate? Ciò che ho scritto si basa sui fatti!
Che maleducazione! Ma come vi permettete?! Chiedete subito scusa a Sonia!
Lasciate che mi presenti... Il mio nome è Brandobaldo!
E il mio è Scudobaldo!
Nelle nostre vene scorre puro sangue blu di Galar!
Siamo delle celebrità!
Puro sangue blu? Ma si può sapere che state blaterando?
Chi diamine siete voi due?
Oh oh oh! Cosa vedono i miei occhi! La spada e lo scudo di cui si fa un gran parlare!
Oh oh oh... E in che stato pietoso sono ridotti! D'altronde, come stupirsi? Si tratta di falsi! Qual ribrezzo mi assale al sol pensiero di sfiorarli con le mie mani... ma non mi sottrarrò al mio destino!
Brandobaldo prende la Spada rovinata!
Scudobaldo prende lo Scudo rovinato!
Ehi!! Che fate?! Rimetteteli dov'erano! Li abbiamo appena restituiti!!
Taci! Abbiamo solo raccolto degli oggetti smarriti!
Se la cosa ti indispone, dacci orsù la prova che questi oggetti ti appartengono!
Ugh... Quello che dite non ha alcun senso! Lo scudo e la spada appartengono a Zacian e a Zamazenta! Sono preziosi per loro!
Accibaldoli! Così plebeo e così impertinente! Se insisti sulle tue posizioni non rimane che dirimere la questione con una sfida!
In quanto celebrità, saremo generosi con voi e vi restituiremo il doppio degli attacchi che sferrerete!
Che faccia tosta! Da non credere...
Preparati ad affrontare me, il valente Brandobaldo!
Preparati ad affrontare me, il valente Scudobaldo!
Hai recuperato <var>!
What? Chi l'avrebbe detto che nascondevi tutta quella forza! Sei statoa capace di battere i miei adorabili Pokémon da passeggio!
What? Chi l'avrebbe detto che nascondevi tutta quella forza! Sei statoa capace di battere i miei adorabili Pokémon da passeggio!
Pare invece che il mio fratellino abbia riportato una vittoria.
Pare invece che il mio fratellone abbia riportato una vittoria.
Scusami, <var>... Purtroppo... ho perso...
Oh oh oh! Ragazzino, ma di cosa ti lamenti? Durante la lotta eri in un altro mondo! Mancavi totalmente di concentrazione!
Oh oh oh! Ragazzino, ma di cosa ti lamenti? Durante la lotta eri in un altro mondo! Mancavi totalmente di concentrazione!
...
Ad ogni modo, fratellone... Forse ho un abbaglio, ma non è questoa illa ragazzinoa che ha placato Eternatus?
Ad ogni modo, fratellino... Forse ho un abbaglio, ma non è questoa illa ragazzinoa che ha placato Eternatus?
...! Ora che mi soffermo a guardare meglio... È proprio il mocciosola mocciosa che ha osato infrangere i nostri sogni di gloria!!
...! Ora che mi soffermo a guardare meglio... È proprio il mocciosola mocciosa che ha osato infrangere i nostri sogni di gloria!!
Se non ricordo male, questoa ragazzinoa era presente anche quando il murale dei nostri illustrissimi antenati è andato distrutto!
Se non ricordo male, questoa ragazzinoa era presente anche quando il murale dei nostri illustrissimi antenati è andato distrutto!
Co-Co-Co-Cosa?! Che oltraggio! Come ha potuto rovinare un'opera di siffatta importanza artistica e culturale?!
Co-Co-Co-Cosa?! Che oltraggio! Come ha potuto rovinare un'opera di siffatta importanza artistica e culturale?!
Parlate di quel murale che nascondeva le statue dei due Pokémon leggendari? Ma non è statoa mica <var> a distruggerlo!
Ad ogni modo, per il momento ci congediamo. Ma la prossima volta avrai il dispiacere di vedertela con i nostri Pokémon più temibili!
Ad ogni modo, per il momento ci congediamo. Ma la prossima volta avrai il dispiacere di vedertela con i nostri Pokémon più temibili!
Ben detto!
Eccellente strategia!
Goodbye!
Ah! Fermi! Ridateci <var>!
Hop! Dove vai?
Uff...! È proprio una testa calda, quel ragazzo!
Dovrebbe prendere esempio da te, <var>. Gli farebbe bene essere un po' più riflessivo.
Devo dirlo, non mi aspettavo che perdesse contro quel tipo bizzarro. Mi è sembrato nervoso. Forse la tensione gli ha giocato un brutto scherzo...
Credo che ultimamente abbia un bel po' di cose che gli frullano per la testa. Il suoLa sua rivale è diventatoa Campionessa... Ha perso l'obiettivo a cui puntava... Non dev'essere facile per lui.
Tornando a quei due tipacci... Brandobaldo e Scudobaldo, giusto? Credo di sapere dove sono andati.
Facciamo un salto al Laboratorio Pokémon e parliamone con calma, ok?
Va bene!
Sono preoccupatoa per Hop...
Ah ah ah! Non c'era nemmeno bisogno che te lo chiedessi, vero? Grazie...
Capisco... Ti senti responsabile per lui e vuoi stargli vicino...
Io intanto torno al laboratorio... Allora ci vediamo lì! A dopo!
