Buongiorno! Oggi comincia la nostra vera avventura!
Buongiorno, giovani promesse!
Hop, mi hanno detto che avete incontrato un Pokémon davvero inconsueto... Sai dirmi qualcosa di più?
So che c'era la nebbia... E che <var> ha lottato contro uno strano Pokémon... Però alla fine sono svenuto e non ricordo quasi nulla...
... Che tipo.
<var>, Hop, ho qualcosa per voi!
Ricevi il Polsino Dynamax dalla Professoressa Flora e lo indossi subito!
È un Polsino Dynamax. Ci ho incastonato la Desiostella che avete trovato.
Grazie, Professoressa! Wow, è proprio identico a quello di mio fratello! Adesso possiamo usare il Dynamax anche noi!
Frena, frena... Non è mica così semplice. Per far ingigantire i Pokémon tramite il fenomeno Dynamax non basta il polsino, ci sono altri requisiti da soddisfare.
Comunque... Se volete completare il Pokédex vi consiglio di esplorare la regione in lungo e in largo. È davvero il modo migliore per incontrare tanti Pokémon diversi.
Bene! La mia leggenda ha finalmente inizio!
Dai, <var>! Vediamo chi arriva prima alla stazione!






Nelle Terre Selvagge potrai incontrare molti Allenatori e Pokémon, perfino quelli giganti che si sono dynamaxizzati. Abbi fiducia nel tuoi tuoi Pokémon e non temere di affrontare le sfide più disparate.
Chissà chi era quello strano Pokémon che avete incontrato nel Bosco Assopito...
