La tensione pervade l'arena... Sugli spalti la folla esulta... È questo contrasto di emozioni che rende la lotta un'esperienza così inebriante!
È vero che alcuni tifosi sperano solo di vedere uno dei due sfidanti mangiare la polvere...
Tuttavia non bisogna lasciarsi intimorire! Un Allenatore deve tirare fuori il meglio di sé e della sua squadra, e guadagnarsi la vittoria nonostante tutto e tutti. È questo che fa ardere la mia passione per le lotte Pokémon!
I miei fedeli compagni di lotte fremono nelle Poké Ball, sarebbe crudele farli aspettare oltre! It's champion time... ed è giusto che entrino in scena!
Sono Dandel, il Campione di Galar! Io, Charizard e la mia leggendaria squadra ti spazzeremo via dall'arena! Non potrai nulla contro la nostra esperienza!
Ehi, ma... Un momento...!
Guardate! Lo schermo!
Ma che...?
