Col piffero che ti lasciamo attraversare il Percorso 9! A Spikeville non ci arrivi!
Noi del Team Yell facciamo il tifo per Drednaw e proibiamo a chiunque di salirgli in groppa per attraversare l'acqua!
Dreeeeh!
Chiaro, capisco benissimo... Per questo voglio fare in modo che si possa attraversare l'acqua con la Bici Rotom...
Ah! Capiti a giusto a proposito, Sfidapalestre! È bello rivederti proprio ora! Ricordi? Ti ho regalato la bici! Sono certo che mi darai di nuovo una mano contro questi testoni!
Bla bla bla... A noi interessa solo proteggere Drednaw! Perciò mi spiace ma devi rinunciare alla Sfida delle Palestre! O vuoi che ti frantumiamo con una sfida?
E allora vattene! Noi continueremo a fare il tifo per Drednaw!
Per il nostro caro Drednaw ti faremo a polpette!
È inutile andare a Spikeville! Tanto non puoi continuare la Sfida delle Palestre! Lascia perdere, che è meglio!
Ngh... Se continua così... Riuscirà a salire in groppa a Drednaw!
Mi è venuta un'idea! Possiamo salirci noi in groppa a Drednaw!
Bene! Forza, Drednaw! Ci vediamo, Sfidapalestre!
Dre dreeeh!
Grazie per avermi aiutato di nuovo. Allora, ti stai divertendo con la tua bici?
Non sarebbe il massimo usare la Bici Rotom anche in acqua?!
Ho quello che fa al caso tuo! Aggiungerò alla tua bici dei pezzi speciali che ti permetteranno di pedalare anche sull'acqua!
Alright! La modalità acquatica è una bomba! Permette alla Bici Rotom di filare sull'acqua come un Pokémon con Nuotovelox! A proposito, l'altra modalità si chiama modalità terrestre.
