Tre giorni dopo...
Ma quindi il presidente Rose si è dimesso? Chi se l'aspettava...
Ha risvegliato Eternatus mettendo in pericolo l'intera regione! Dimettersi è il minimo che potesse fare.
Caspita... Quanto abbiamo dormito! Manco fossimo due Snorlax in letargo!
La gente è ancora scossa per quello che è successo, ma per fortuna siamo riusciti a evitare il peggio! Senza l'aiuto di Zamazenta e Zacian non sarebbe stato facile sconfiggere Eternatus.
Se penso ancora a quando mio fratello è svenuto per quella ferita... E nonostante tutto insiste a voler disputare il Match con il Campione oggi! Dovrebbe riposarsi!
Anche se in realtà... capisco benissimo come si sente. Non vedo l'ora di assistere alla vostra sfida. Sarà una lotta senza precedenti!
Il Match con il Campione si terrà allo Stadio di Goalwick. Su, andiamo!
