Ehi! Dove siete? Abbiamo bisogno del vostro aiuto!
Ehi, voi due! Che succede?
Ah! Sonia, li hai visti anche tu, vero?! C'erano quei due Pokémon spada e scudo! Però sono spariti di nuovo...
Di che parli? Io qui ho visto solo voi due...
Che strano... Possibile che fossero solo delle allucinazioni...?
Piuttosto, ascoltate... Ho consultato libri di altre regioni e finalmente ho scoperto qualcosa! Stando ai testi, il Pokémon spada Zacian e il Pokémon scudo Zamazenta nacquero in tempi remoti in un luogo lontano al di là del Bosco Assopito.
Oh! Questa sì che è una scoperta! Thank you, Sonia!
Ottimo! Allucinazione o no, alla fine li abbiamo incontrati quei due Pokémon! E sono sicuro che troveremo anche la spada e lo scudo che usarono!
Zacian e Zamazenta... Tutto fa pensare che riposino nel Bosco Assopito, il luogo più vicino alla loro terra d'origine. Nel cuore di un bosco silenzioso e impenetrabile in cui nessuno osa avventurarsi.
