Amici tifosi! È finalmente giunto il momento della sfida decisiva del Torneo delle Finali! Chi affronterà Dandel, l'invincibile Campione?
<var>, il fulgido astro nascente di questa competizione, oppure...
Lo storico rivale del Campione, Laburno, il signore dei draghi?
Sai veramente il fatto tuo, se sei riuscitoa ad arrivare fin qui! Non mi stupisce che Dandel ti abbia sponsorizzatoa.
Vorrà dire che per dimostrare che valgo più di Dandel dovrò prima sconfiggere l'Allenatorrice sceltoa da lui. Ti avverto che ho riorganizzato la mia squadra. La nuova formazione è pensata per le lotte uno contro uno.
So bene che ho già perso contro di te e forse le mie parole possono sembrarti prive di senso... Tuttavia ti avverto, non sottovalutarmi! Il Laburno della Sfida delle Palestre non è lo stesso del Torneo delle Finali.
Loa Sfidapalestre <var> si aggiudica la vittoria!
Io e i miei amati Pokémon siamo infinitamente più forti di prima, eppure... eppure... La vostra potenza ci ha travolti lo stesso!
Sono ancora giovane... E assistere agli incredibili progressi di Allenatori ancora più giovani di me mi lascia senza parole! Il futuro è già arrivato!
Ora non ti resta che andare a spodestare anche il Campione!
IlLa vincitorrice del Torneo delle Finali è loa sfavillante Sfidapalestre numero <var>, <var>! Sarà quindi proprio un Allenator'Allenatrice sponsorizzatoa dal Campione a cercare di strappargli il titolo!
