Gli Sfidapalestre arrivano a frotte nella mia Palestra, perché è la prima che devono affrontare. Per questo ho dovuto ideare una missione impegnativa che li mettesse subito alla prova.
Complimenti, <var>! Tu sei riuscitoa a superarla! Ma questo è il minimo che ci si possa aspettare da un Allenator'Allenatrice in gamba come te!
Si vede che i Pokémon non hanno segreti per te. La lotta si prospetta difficile... Dovrò ricorrere anch'io alla potenza del Dynamax.
Questa lotta è stata per te molto fruttuosa!
Hai pieno diritto a ricevere la Medaglia Erba, la prima della Sfida delle Palestre! È la prova inconfutabile della tua vittoria contro il Capopalestra.
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 25!
Per trionfare nella Sfida delle Palestre dovrai ottenere otto Medaglie. Dopo di me ti aspettano altri Capipalestra. Affrontali uno dopo l'altro per far tua la vittoria finale!
Vuoi tornare all'ingresso?
<var>! Complimenti per aver sconfitto Yarrow! In ricordo di questa vittoria ti regalo una MT!
E poi, eccoti in omaggio la divisa di Yarrow! Ovviamente non è esattamente l'originale...
La Medaglia Erba ti dona proprio! Continua così, <var>!
