Ottenere un Pokémon è la parte facile. Per fare l'Allenatore bisogna anche lottare. Solo così si diventa forti!
Perché non fate subito una bella lotta fra di voi? Così potrò giudicare se siete Allenatori degni di questo nome!
Allora, te la senti di affrontare la prima lotta di Pokémon della tua vita?
Lascia che ti dia un consiglio! Salva i tuoi progressi, se non vuoi dimenticare tutto quello che hai fatto finora.
Abbi fiducia nel tuo compagno d'avventura e prenditene cura amorevolmente! Solo così imparerai a scegliere le mosse che gli permettono di esprimere al meglio la sua forza... E soprattutto ti divertirai un mondo a lottare!
Bene, vi vedo belli carichi! Forza allora, dateci dentro!
Ho assistito a tutte le lotte di mio fratello! Ho anche letto tutti i libri e le riviste che ci sono in camera sua! So cosa fare per vincere!
Accidenti! Ora capisco perché mio fratello ti ha dato un Pokémon!
Sai che ti dico? Non importa! Avrai anche uno dei Pokémon di mio fratello, ma il più forte resto sempre io!
I vostri Pokémon hanno lottato con grande coraggio e bravura! Stavo quasi per mandare in campo Charizard per unirmi alla lotta...! <var>, non male come prima lotta! Ora rimetterò in sesto te e gli altri.
<var>, sei una giovane promettente! Vorrei chiederti un favore. Diventeresti illa rivale di Hop? Sfidandovi l'un l'altroa potrete diventare sempre più forti!
Io e il mio <var> ce la metteremo tutta!
