Ehi, <var>! Vieni un attimo qui!
Spikeville è la mia città, la conosco bene. Questo è un ingresso secondario.
Ti porterà direttamente in città. Ma... siamo rivali! Se vuoi che ti faccia passare, dovrai battermi!
Accetto la sfida!
Fammici pensare...
Eh?! Forse mi sono sbagliata su di te... Ah, ho capito, hai bisogno di tempo per prepararti. E va bene, ti aspetto qui.
Anche tu sei unoa Sfidapalestre con molte vittorie alle spalle e ti stimo come rivale. Però la posta in palio è troppo alta e non posso permettermi di perdere.
Te le cavi bene. Capisco perché il mio Morpeko sia interessato a te. Ma io devo pensare agli abitanti di Spikeville!
Otterrò tutte e otto le Medaglie per poterti sfidare ancora. E mi vendicherò nella Coppa Campione! Contaci!
Ora veniamo a quello che ti ho promesso. Seguimi!
