Benvenuti nello spazio esclusivo del presidente Rose a 300 metri di altezza!
Impressionante! Credevo che i membri del mio staff speciale sarebbero bastati a tenervi alla larga. Uff... Non avrei dovuto sottovalutare due Allenatori sponsorizzati dal Campione.
Ad ogni modo la vostra escursione finisce qui.
E sapete perché?
Perché non vi permetterò di mandare all'aria gli importantissimi piani del presidente Rose!
Per prima cosa sistemerò te, <var>! Ridurrò te e la tua squadra in poltiglia. Con te fuorigioco, il Campione sarà troppo deluso per pensare alle lotte e finalmente starà ad ascoltare il presidente!
Aaaah! Non è possibile! Capisco solo ora quanto ho sottovalutato le vostre capacità...
In circostanze normali, cercherei il modo di fermarvi a tutti i costi... Ma oramai ho tutte le Desiostelle che mi servono. Di tutto il resto non mi importa.
Uoaaah, <var>! Sei un mito, come sempre! Adoro il modo in cui riesci a sfruttare al meglio le capacità di <var>!
<var>, stai in guardia...!
Ho disposto tutto per l'attuazione dei piani. Il presidente sarà soddisfatto.
