Ehi! Aspetta, <var>! Ho battuto Laburno in quattro e quattr'otto!
Come sei chiassoso... Tutto il contrario di tuo fratello!
Ma la tua forza è ineccepibile! Lo dimostra la Medaglia Drago che hai conquistato battendomi! Mi hai travolto con la forza di una tempesta! Devo ammettere che non avevo via di scampo.
State bene a sentire, voi due. Uno di voi deve assolutamente vincere la Coppa Campione e sfidare Dandel!
Certo! E ovviamente il favorito sono io! L'unico ostacolo fra me e la vittoria è <var>. Ma non temere, Laburno... Metterò a frutto tutto quello che ho imparato lottando con te!
Guarda, <var>! È arrivato il treno!
