Ah, guarda chi c'è!
Oooh! È un piacere vederti, Campionessa!
Che succede?
Ne è passato di tempo...
Ma tu guarda com'è rilassatoa! La grandezza del nuovo Campionela nuova Campionessa supera perfino quella di un Pokémon Dynamax!
Io e Ginepro stavamo facendo un incontro amichevole, quando è venuto fuori da chissà dove un Pokémon dynamaxizzato impazzito.
Stavamo facendo evacuare gli spettatori e lo staff dello stadio.
Tsaaaaaa!!
Gli spettatori dell'ala nord sono già tutti al sicuro! Ma come avrete sentito anche voi, il Pokémon dynamaxizzato è ancora fuori controllo!
Grazie Hop! Ci hai liberato di un peso! Sapevo che potevamo fare affidamento su uno Sfidapalestre brillante come te!
Grazie... Anche se ho perso nel Torneo delle Semifinali...
Ah, <var>!
Stavo inseguendo quei due tizi vestiti di rosso e di blu e ho visto che si sono infilati nello stadio...
Poi però è scoppiato tutto questo pandemonio e non potevo starmene con le mani in mano.
Quindi... scusa! Alla fine li ho persi di vista!
Quei due tipi sospetti che Hop stava inseguendo mi preoccupano...
Ma ora dobbiamo trovare il modo di calmare quel Pokémon Dynamax imbizzarrito!
È davvero un osso duro... Ci servirebbe l'aiuto di una Campionessa come te, <var>!
Contate pure su di me!
Ora purtroppo non posso...
Bene! Entriamo nell'arena allora!
Darò una mano anch'io.
Il Pokémon non ha nessuna colpa per quello che sta succedendo, però non posso permettere che mi si rubi la scena!
Hop, tu vieni con noi! In fondo sei il fratello dell'ex-Campione!
Lo farei volentieri! Solo che non so quanto potrei esservi utile...
Anzi temo che finirei per essere una palla al piede...
Non conosco bene tuo fratello, ma credo che se fosse qui al tuo posto non si perderebbe in tutte queste chiacchiere. In compenso, però, si perderebbe facilmente tra le vie della città...
Vieni, dai!
Va-Va bene...!
Nonostante l'aria aggressiva, Ginepro è molto premuroso.
Su, andiamo anche noi!
No problem. È bene fare tutti i preparativi che servono prima di passare all'azione.
Sei prontoa ad affrontare quel Pokémon dynamaxizzato?
Se becco l'Allenatore che mi ha rovinato la performance con quel Pokémon dynamaxizzato... Gli faccio vedere le stelle!
Cos'altro potrei fare per rendermi utile...?
