L'ascensore continua a salire...
Toh... Che strano, s'è fermato... Eppure non siamo ancora arrivati...
Suppongo che voi siate degli Sfidapalestre. Vi ringraziamo per aver partecipato al torneo, ma non possiamo lasciare che vi intromettiate nei nostri affari. La Rose Tower ospita gli uffici di aziende affiliate. E noi abbiamo il dovere di proteggerle!
Questo ascensore è il fiore all'occhiello della Rose Tower. È così spazioso che ci si può anche lottare! È stato progettato dalla Macro Cosmos Edilizia, una delle aziende del gruppo!
Dopo questa sconfitta, non ci resta altro che farci da parte... Ma vi prego, non immischiatevi negli affari del presidente Rose.
Gli ascensori della Macro Cosmos Edilizia sono costituiti solo da una piattaforma mobile. Naturalmente questo può essere pericoloso e per questo sono circondati da speciali barriere fatte di luce. È una tecnologia all'avanguardia davvero sorprendente!
Ma fammi capire... Lo staff della torre può fermare l'ascensore dall'esterno? Di questo passo ce ne vorrà di tempo prima che arriviamo in cima!
Beh, intanto rimetto in sesto le nostre squadre. Se lo meritano proprio!
La torre è alta ben 300 metri! Ora siamo esattamente a 150 metri dal suolo!
Siamo della MC Assicurazioni. Spero che siate assicurati.
In... In realtà io... soffro di vertigini!
Purtroppo l'assicurazione non copre i danni derivanti dalle sconfitte...
Siete quasi arrivati in cima, ma non fatevi illusioni: non vi lasceremo arrivare al presidente!
L'altezza non mi spaventa! Lavoro per la Macro Cosmos Aerolinee. Il cielo è il mio habitat naturale!
Se pensate di poter arrivare in cima vi sbagliate di grosso! Il presidente è semplicemente irraggiungibile.
Negli edifici come questo, quelli che contano stanno ai piani alti! Il presidente Rose è come una stella che splende alta nel firmamento. È semplicemente il top of the world!
A quanto pare manca davvero poco. Prepariamoci al tutto per tutto!
