Ehi, <var>! Sfidapalestre <var>! Aspetta!
Posso farti qualche domanda veloce?
Oltre a te, Hop è l'unico Allenatore che sia mai stato sponsorizzato dal Campione Dandel... In un certo senso, si può dire che sia il tuo rivale. Come ti senti ad averlo battuto?
Sono felice!
Non saprei...
È stato solo un colpo di fortuna...
Capisco... C'è qualcosa che vorresti dirgli in questo momento?
Vorrei ringraziarlo
Che è un temibile avversario!
Che non avrei desiderato un rivale migliore
Quanta sportività nelle tue parole! E dimmi: pensi di avere qualche possibilità di diventare il vincitorla vincitrice del Torneo delle Finali?
Certo!
Mmh...
Non credo...
Basta adesso! Non vede che <var> è stancoa? Loa lasci tranquilloa! E poi, che razza di domande sono!?
Tra poco dobbiamo incontrare mio fratello, quindi, con permesso... finiamo qui!
Ma certo! Spero tanto di assistere presto alla nascita di una nuova star!
Uff... Non è facile essere famosi, eh?
Ma quando arriva mio fratello? Ho un buco nello stomaco! Se fossi Snorlax sarei già morto di fame!
