Signor capostazione, questa è la stazione delle Terre Selvagge, giusto? Perché ci siamo fermati qui?
Il treno si è dovuto fermare a causa di un gruppo di Wooloo sui binari. Ci scusiamo per l'inconveniente.
Ma quale inconveniente! È una fortuna!
Una fortuna?
Perché?
Le Terre Selvagge sono immense e pullulano di Pokémon! Capisci che vuol dire questo, <var>? Che possiamo formare una squadra fortissima!
Potete tornare a Brassbury quando volete, ma raggiungere Steamington con il treno al momento è impossibile. Non possiamo certo costringere tutti quei Pokémon a spostarsi solo per noi!







