Ehi, tu! Dico a te!
E anche tu!
Come Allenatori non mi dispiacete affatto...
Però avete un grosso difetto! Manca del rosa nelle vostre vite! Toh, vi regalo una mia Card della Lega Pokémon per compensare un po' la vostra penuria di rosa!
Mi raccomando, allenatevi a modino! Uno di questi giorni vi metterò alla prova.
Quel ragazzo...
Dovrebbe pensare a lottare per se stesso e per i propri Pokémon come ogni Sfidapalestre... Che senso ha preoccuparsi del buon nome di Dandel? Sappiamo tutti che è imbattibile e nessuno può mettere in dubbio la sua forza! Bah!
Comunque... eccoti un pensierino per avermi dato dimostrazione delle tue capacità.
Forza, lo Stadio di Latermore ti attende. Buona fortuna! E goditi la Sfida delle Palestre!
