Eccovi! Per caso siete venuti a darci una mano?
Oh... Siete venuti a... darci una mano...?
Più o meno. Allora, com'è la situazione?
Abbiamo appena finito di evacuare gli spettatori. Io stavo giusto per andare ad affrontare i Pokémon dynamaxizzati...
Gli spe-spettatori sono stati evacuati... Ora... devo calmare i Pokémon dynamaxizzati... In fondo sono io il Capopalestra...


Perfetto! Allora ti daremo una mano!
Vi ringrazio. Allora conto su di voi!
G-Grazie...!
Abbiamo a che fare con molti Pokémon, quindi conviene dividerseli. Un Pokémon a testa!
Ci sono molti Pokémon infuriati... A-Affrontiamone uno a testa...!
Avanti, miei prodi!
A-Allora... andiamo...!



Vi ringrazio! È merito vostro se siamo riusciti a calmare i Pokémon dynamaxizzati!
G-Grazie a tutti... I Pokémon... si sono calmati...
E non preoccupatevi per loro... Li terremo al sicuro qui nello stadio!
Li faremo riposare qui... So-Sono sicuro che si riprenderanno presto!
Ehi, <var>! La prossima volta sarò io ad aiutare te! Non esitare a chiamarmi se ti serve una mano. Ecco!
<var>... Questa è la mia Card della Lega Pokémon...
Sono sicura che ci sono altre persone che hanno bisogno del vostro aiuto... Andate pure!
Beh... ora... al resto ci penserò io...
Ci penserò io a mantenere la serenità qui allo Stadio di Latermore!
Quindi... vai pure, se ci sono altre persone da aiutare...!
