Ehi, voi tre! Mettetevi al sicuro!
Ehi, voi tre! Andatevene, è pericoloso!
Ce l'hai con noi? Guarda che siamo qui per aiutarti, non per farci dire cosa dobbiamo fare!
Oh...! Che sbadato, nella foga non mi ero accorto che... siete voi!
Ah, ma siete voi! Scusatemi, con tutta questa confusione non me n'ero accorta...


Con il Campionela Campionessa in giro, non c'è niente da temere!
Che fortuna... In effetti non avevo idea di come fare per calmare questi Pokémon dynamaxizzati...
Capitate al momento giusto! Stavo proprio buttando giù un piano per calmare i quattro Pokémon dynamaxizzati...
Ma adesso che ci siete voi, possiamo affrontarli tutti quanti contemporaneamente!
Se uniamo le nostre forze, sono sicura che ce la caveremo!
Forza, allora...! Entriamo nell'arena!
Siete tutti pronti? Allora entriamo nell'arena!



Ottimo lavoro, ragazzi! Abbiamo messo una pietra sopra questa faccenda. State tutti bene?
Fiu... La bufera si è calmata. State tutti bene?
Uff... Pant... Me la sono vista brutta... ma alla fine ce l'ho fatta...!
Affrontare da solo un Pokémon dynamaxizzato è un'impresa titanica!
Eh eh eh... C'era da aspettarsi un trionfo tale da <var>... Ma tu, Hop... mi hai sorpreso! Sei un Allenatore davvero capace!
Ah ah ah! Avevo dato per scontato che <var> fosse in gamba... Ma tu, Hop... mi hai stupito! Sei proprio un Allenatore su cui fare affidamento!
Eh? Di-Dici davvero...?!
Non sei abituato ai complimenti, eh? Ma si vede che sotto sotto sei felice!
M-Ma che dici, Ginepro?! Eddai!
Ci penserò io a prendermi cura dei Pokémon che abbiamo affrontato, non preoccupatevi.
Ci penserò io a prendermi cura dei Pokémon che abbiamo affrontato, state tranquilli.
Ah, aspetta, <var>... Ecco la mia Card della Lega Pokémon... Non è certo una ricompensa adeguata per l'aiuto di oggi, ma potrebbe sempre servirti.
Ti darò la mia Card della Lega Pokémon, <var>. So che non è una grande ricompensa per quello che avete fatto... ma ti prego di accettarla.
Se dovessi aver bisogno di una mano, adesso sai come contattarmi.
Così, se dovessi aver bisogno di me, sarò ben felice di darti una mano.
Ci vediamo! Continuate ad allenarvi duramente, e buon proseguimento!
Beh, buon proseguimento, e... ricordatevi di non strafare!
