Esistono mosse che solo alcuni Pokémon possono imparare... le mosse combinate. Vuoi che ne insegni una a un tuo Pokémon?
Certo, nessun problema. Ma se cambi idea, torna pure da me. Ti aspetto!
Nessuno dei Pokémon che hai con te può imparare mosse combinate... Peccato!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
<var> non può imparare mosse combinate.
Un Uovo? Guarda che le Uova non possono mica imparare mosse... o almeno non che io sappia.
Pare che <var> conosca già una mossa combinata...
Quale mossa vuoi che dimentichi?
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
Il segreto per usare al meglio le mosse combinate sta nel saper scegliere la combinazione di tipi più adatta!
Hai con te un Pokémon ricevuto dal Kahuna di un'isola? Qualunque sia il suo stadio evolutivo, se ti è abbastanza affezionato, posso insegnargli una mossa davvero speciale... Una mossa combinata! Che dici? Vuoi che gliela insegni?
Allora, vuoi far imparare a un tuo Pokémon una mossa combinata?
Non posso insegnare nessuna mossa ai Pokémon che hai ora in squadra.
Ah, no? Come vuoi. Alla prossima, allora!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
Questo Pokémon non può imparare mosse combinate.
Insegnare una mossa a un Uovo? Vuoi scherzare?
Questo Pokémon non ti è ancora abbastanza affezionato.
Questo Pokémon conosce già la mossa combinata!
Vuoi che insegni <var> a <var>?
I miei Pokémon preferiti? Niente di più facile: sono tutti quelli ricevuti da un Professore o da un Kahuna! E le loro evoluzioni, naturalmente. A tutti questi Pokémon posso insegnare una mossa speciale: una mossa combinata! È la mia specialità!
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> non ha imparato <var>!
