Sai qual è la mossa di tipo Drago più potente? È Dragobolide! Se vuoi, posso insegnarla a un tuo Pokémon. Ti interessa?
Capisco... In effetti, le mosse troppo forti sono difficili da usare.
Uhm... Sì... Questo Pokémon potrebbe impararla... ma la vostra Amicizia non è abbastanza forte. Torna quando sarete più amici che mai e sarò felice di insegnargliela!
Mi spiace, ma non hai con te nessun Pokémon in grado di imparare questa mossa... Torna con un Pokémon capace di apprenderla!
Bene, a chi vuoi che la insegni?
Ah...! Quel Pokémon non può impararla!
Ah...! Ma quello è un Uovo! Non si possono insegnare mosse alle Uova...
Ah...! Questo Pokémon conosce già Dragobolide.
Dragobolide è davvero una mossa formidabile! Ma c'è una cosa che devi sapere. Quando il Pokémon la usa, il suo Attacco Speciale diminuisce di molto.
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
Quale mossa vuoi che dimentichi?
