Hello! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Hello! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Hello! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Hello, Campionessa! Vuoi far riposare la tua fantastica squadra?
Hello, Campionessa! Vuoi far riposare la tua squadra? Vedo che ti prendi cura del tuoi tuoi Pokémon come sempre!
Hello, Campionessa! Vuoi far riposare la tua squadra dopo una giornata di avventure?
Ok, prenderò in consegna la tua squadra di Pokémon per qualche secondo.
Ora <var> è in perfetta forma!
Ora la tua squadra è in perfetta forma!
Torna pure quando vuoi!
Buon compleanno! Al Centro Pokémon siamo felici di vederti, come qualsiasi altro giorno dell'anno, del resto! Vuoi far riposare la tua squadra?
È possibile che un Pokémon abbia preso il Pokérus. Si sa poco in proposito, ma pare che sia un organismo microscopico che prende di mira i Pokémon. Sembra però che quelli contagiati crescano straordinariamente bene!
Buon compleanno, <var>!
Ti auguro un anno ricco di felicità!
Questo è un giorno speciale! So di essere in anticipo di un giorno, ma... Buon compleanno!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS, vai subito in un Centro Pokémon. E se stai per intraprendere un lungo viaggio, fai scorta di pozioni al Pokémon-Market! Buona fortuna!
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
Bentornatoa, <var>! Fammi indovinare, ti sei impegnatoa troppo e ora le tue energie sono a zero, eh? Su, riposati un po'!
Ecco fatto! Ora tu e il tuo tuoi Pokémon siete in perfetta forma! Mi raccomando: quando i tuoi Pokémon hanno pochi PS, rimettili in sesto!
Lascia che rimetta in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Mi-min! Buongiorno! Come posso aiutarti? ♪
Box
CreaCard
Poké Job
Esci
Lotteria ID
Mi-min! Congratulazioni per la nuova Medaglia! Adesso ci sono nuovi incarichi per te! Dacci un'occhiata! Min-min! ♪
A presto! Min-min!
A presto! Min-min!
A presto! Min-min!
Se vuoi aggiornare le informazioni della tua card, te la ristampo volentieri! Min-min! ♪
Le Card Lega Pokémon sono impermeabili! Se ci fai il bagno o si mette a piovere, non succede nulla! Min-min!
Min-min! Ti sei connessoa al Centro Lotteria ID! Se il numero del biglietto estratto corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon, potrai vincere premi strabilianti! Mi-mi-miiiiin! Vuoi salvare il gioco e tentare la fortuna?
Perfetto! Via con l'estrazione! Min-min!
... ...
Mi-mi-min! Il numero del biglietto è <var>! Vediamo se corrisponde almeno in parte all'ID di uno dei tuoi Pokémon. Min-min! ♪
Min-min! Congratulazioni! L'ID di un membro della tua squadra, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Min-min! Congratulazioni! L'ID di uno dei Pokémon depositati nei Box, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
MI-MI-MI-MIIIN! Tutte e cinque le cifre corrispondono! È un evento straordinario! Una fortuna così grande merita un premio speciale... Ecco a te una Master Ball! Min-min!
Fantastico! Quattro cifre corrispondono! Che fortuna straordinaria! Min-min! ♪ Hai vinto il primo premio: ecco a te una Caramella Rara! Min-min!
Bene! Min-min! Tre cifre corrispondono! La fortuna ti ha sorriso! Ecco a te il secondo premio: un PP-Max! Min-min! ♪
Wow! Min-min! Due cifre corrispondono! La fortuna non ti manca, eh? Hai vinto il terzo premio: un PP-Su! Min-min! ♪
Guarda! Min-min! Una cifra corrisponde! Beh, non c'è male! Hai vinto il quarto premio: del buon Latte Mumu! Min-min! ♪
Min-min... Non hai vinto... Mi spiace...
Torna a trovarci! Min-min!
Puoi estrarre un solo biglietto al giorno. Min-min! Domani potrai tentare di nuovo la fortuna!

Ottieni <var>!
Hai messo <var> nella tasca <var>!
Min-min! Prima dell'estrazione, il gioco verrà salvato. Va bene?
