Giovane umanoa! Vedo che hai parlato con gli abitanti del villaggio.
Or dunque, com'è andata? Ti hanno raccontato di me?
Mi hanno detto qualcosa...
Hanno detto che sono tutte favole...
Capisco... Come immaginavo, non credono nemmeno che io esista...
Oramai nei loro ricordi non c'è più traccia del legame che ci univa...
Ma non mi sto dolendo per questo, giammai!
Io sono il Re dell'abbondanza! Non sono così sconsiderato da fare affidamento sugli umani.
Non conto più sulla loro fede per riacquistare i miei poteri perduti.
Se però tornasse a me il mio fido destriero, la situazione migliorerebbe alquanto.
Il tuo fido destriero?
È un Pokémon?
È il Pokémon quadrupede che un tempo ero solito cavalcare!
Nella statua del villaggio mi puoi vedere in groppa a lui.
In passato cavalcammo insieme in lungo e in largo...
Ma i miei poteri si sono indeboliti e abbiamo preso strade diverse... Ormai non mi è dato sapere nemmeno dove si trova.
Anche nell'eventualità in cui tu riuscissi a trovarlo, è assai inverosimile che io riesca a montargli in groppa nel mio stato attuale...
Ad ogni modo, al villaggio forse si tramanda qualcosa anche sul mio fido destriero. Ti sarei grato se potessi chiedere al capo del villaggio se ne sa qualcosa.
Se venissi a conoscenza di qualche informazione utile, vorrei che me la riferissi.
Gwaah!
Eh?! Caposquadra?! Che testa enor... me...
Gahahah! Ti chiedo scusa! Mi sa che mi sono addormentato in piedi, eh?
Mmmh...? Non so perché, ma provo una sensazione strana in tutto il corpo...!
Io torno alla base a riposare! Eccì!!! Brrr... che freddo...
Come? Il destriero del Re dell'abbondanza? Intendi quel Pokémon selvaggio che razziava i raccolti di cui parlano le favole? Se esistesse davvero, non mi andrebbe certo molto a genio!
Il destriero del re? Non saprei... Però mi hanno detto che ci sono dei Mudsdale vicino a Steamington...
Si racconta che il destriero del re abbia un bellissimo manto nero.
Il destriero del re? Ho sentito dire che è bianco come la neve.
Devi sapere che il destriero del re va matto per un certo cibo! Vediamo... Cos'è che era? Forse il capo del villaggio ne sa più di me...
