Oh! Cosa vedo! Un Allenator'Allenatrice! Piacere! Il mio compito è fare in modo che i Pokémon provenienti da altre regioni possano partecipare alle Lotte Competitive!
Ma solo a una condizione! Dovranno dimenticare tutte le mosse che conoscono per imparare quelle ammesse nelle Lotte Competitive.
Hai per caso Pokémon di altre regioni che desideri far partecipare alle Lotte Competitive?
Scegli un Pokémon.
Dunque, vuoi far dimenticare a <var> tutte le mosse che conosce per fargli imparare quelle ammesse nelle Lotte Competitive?
Pensaci bene, perché se dimentica delle mosse rare, poi non potrai più fargliele ricordare. Vuoi continuare?
Oooh! Ho buone notizie per te! <var> ha già le carte in regola per partecipare alle Lotte Competitive!
Allora... iniziamo la lezione!
Ora <var> può partecipare alle Lotte Competitive!
Alla prossima!
