Ah, <var>! Guarda!
Vedere Sofora affrontare l'ultima prova è stato molto emozionante...
Vedere Savory affrontare l'ultima prova è stato molto emozionante...
Quindi ho deciso di creare una maglietta speciale con l'immagine di Sofora!
Quindi ho deciso di creare una maglietta speciale con l'immagine di Savory!
Quando ho provato a dargliela, mi ha squadrato come se stesse guardando della spazzatura...
Quando ho provato a dargliela, mi ha squadrato come se stesse guardando della spazzatura...
Quindi la darò a te, che sei suoa rivale...
Perché? Eppure mi è venuta così bene...
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
