Hai trovato dei Funghimax selvatici! Vuoi raccoglierli?
Aspettaaa!
Aspetta!
Anf... Anf...
Uff... Uff...
Ma che...? Crescono così a gruppi di tre? E io che credevo di doverli cercare uno a uno...
A-ha! Proprio come immaginavo! I Funghimax crescono a gruppetti!
Ehii! Quelli li avevo visti prima iooo!
I miei poteri psichici hanno captato quei Funghimax prima ancora che tu li vedessi!
Sono al dojo da più tempo di te, quindi dovresti lasciare a me quei Funghimax, non trovi?
In base alla regola del "chi prima... vede, meglio alloggia", sei in dovere di cedermeli!
Te lo scordi!
Se proprio ci tieni, prendili pure
Tsé, c'avrei scommesso che avresti risposto così...
Hmpf, come sospettavo non vuoi darmi ascolto...
Cooosa?! Vuoi dire che tanto per te è una bazzecola trovarli? Ma chi ti credi di essere?!
Ma guarda che faccia tosta! Credi di essere superiore a me? Ripugnante!
Sei proooprio una seccatura, sai...? Sei sbucatoa dal nulla, ma sei giovane e in gamba...
La tua presenza è un fastidio intollerabile! Ti sei presentatoa al dojo senza un minimo di preavviso con la tua giovinezza e il tuo talento...
Se credi di mettermi i bastoni fra le ruote, il mio veleno te ne farà passare la voglia!
Se hai intenzione di intralciarmi, ti sbaraglierò con le mie mosse di tipo Psico!
Uffiii! Perché non riesco a batterti?! Eppure ce la sto mettendo tutta! Cos'è che mi manca?!
Tsk, perché non riesco a conquistare la vittoria? Cosa mi manca...?
Per stavolta te li lascio! Tanto ne troverò dei migliori!
Per questa volta sono disposto a cederti quei Funghimax. Di sicuro quelli che troverò io saranno molto più elegant!
Bleeeh!
Savory, Teletrasporto!!

