Non ne potevo più di aspettarti, <var>!
Non è come al Bosco Brillabirinto, qua c'è un'afa assurda e si suda un sacco...
Io e Sonia ci siamo divisi il lavoro e a lei è toccata una gelida landa innevata... Se potessi dare a lei un po' di questo caldo staremmo tutti e due una meraviglia!
Mentre ti aspettavo mi sono informato e sembra che qua nel Bosco Concentrazione vivano dei Lilligant e degli Applin!
Potremmo prendere un po' del nettare che piace tanto a Urshifu dai loro fiori e dai loro frutti!
Se vogliamo raccogliere un po' di nettare nel Bosco Concentrazione, ci sono due specie di Pokémon che fanno al caso nostro... Lilligant e Applin! Facciamoci dare da loro un po' del nettare di cui va ghiotto Urshifu!
