Maestro Mustard, nemmeno lei potrà contrastare il nostro gioco di squadra!
Eh eh! Così mi piaci, Savory! Dai, che ora si fa sul serio!
La vittoria è certa contro la squadra di questo sciocco che ha abbandonato la via Psico!
Ed è solo per questo che sei potuto diventare Capopalestra! Dovresti ringraziarmi!
È una sfida tra Capipalestra novelli! Farò di tutto per battere la tua squadra!
Però io sono anche il Capopalestra più elegant, quindi la mia vittoria sarà schiacciante!
Oh, anche tu emani un'aura da celebrità non dissimile dalla mia!
Non posso che riconoscere la tua elegance... Possiedi per caso una Tessera chic?
Maestro! Se per un colpo di fortuna dovessi vincere... mi scuso in anticipo!
Come si dice: la fortuna aiuta gli audaci! Dacci dentro senza riserve!
Ehiiii, Beet! Andiamoci piano, eh?
Il tuo Veleno è piuttosto fastidioso, vedrò di farti capitolare il più presto possibile!
Mary! Sei Capopalestra da più tempo di me, hai tutto il mio rispetto!
Nella lotta queste formalità non contano! Scateniamo tutta la nostra potenza!
Che mise pacchiana! In quanto a stile, la vittoria è certamente nostra!
Ehiii, stai per caso parlando di meee? Guarda che ti disintegro quella pettinatura ridicola!!
Ih ih ih! Con te come rivale, Peonuccio, posso fare sul serio!
Gaaah! Smettila di chiamarmi così! Piuttosto, vedi di non fare sforzi, che ti si blocca la schiena!
Yuhuuu, Dandel! Dacci dentro, eh?!
È proprio ciò che intendo fare! Forza <var>, it's champion time!
L'ex-Campione e Capopalestra di tipo Lotta entrato nella leggenda... È un onore affrontarla!
Non c'è bisogno di essere così formali! Con un po' di leggerezza si lotta meglio!
È proprio una sciagura per il Campionela Campionessa trovarsi a lottare con dei vecchietti!
Ma se siamo dei giovincelli...! Anzi, diamo una ventata di freschezza a questa lotta!
Ehi, ricordati che mi sono ritirato dalla lega, vacci piano! Ok, Dandolino?
Guarda che mi sono ritirato anch'io! E non credo che potrei batterti se ci andassi piano!
Ehi, Peony! Ci penseranno le nostre fiamme a sciogliere il tuo Acciaio!
Come al solito sei sempre una testa calda, Kabu! Ma anche noi due non scherziamo, preparati!
Due contro due non è la sfida che sognavo, ma metterò fine al tuo torneo, Dandel!
Non importa che tipo di lotta è, Laburno! Vinceremo comunque noi! Fatti sotto!
Hop! Chi l'avrebbe mai detto che saremmo finiti uno contro l'altro in un evento così grandioso!
Non perderò, nemmeno contro di te! E poi voglio che <var> veda i miei progressi!
Spero che tu sia almeno un briciolo più forte dell'ultima volta, apprendista Professore!
Vedo che sei sempre simpatico, Beet! Ti farò vedere quello che ho imparato!
Ti mostrerò i frutti del tuo allenamento, nonnet... ehm, signora Poppy!
Stavi per darmi di nuovo della vecchia? Purtroppo... è la risposta sbagliata!
Non andarci piano solo perché siamo parenti, ok, Ginepro?
Non ne avevo intenzione! Però è una grande tentazione, devo ammetterlo...
Yarrow, sarò anche in svantaggio contro il tipo Erba, ma non ho intenzione di perdere!
Ben detto! Non basta certo così poco per mettere in difficoltà una come te!
Mi sa che dovrò mettercela tutta per non subire una sconfitta bruciante da te, Kabu!
Su, Yarrow, le tue piante non sono mica così debolucce! Ci darai del filo da torcere!
Ehi, Ginepro! Spero che non ti dispiaccia se dynamaxizzo il mio Pokémon!
Non preoccuparti, usa pure il Dynamax! Non è sempre il più grosso a vincere!
È la mia occasione per rifarmi dal Torneo delle Finali! Ti darò una bella lezione, Laburno!
Vedremo! O forse avrai un'altra strapazzata dai miei cambiamenti atmosferici!
Kabu, riuscirai a superare lo svantaggio dovuto al tipo, vero?
Non voglio certo deluderti, Azzurra! Ora attizzerò le mie fiamme!
Qualunque sia il risultato...
Non ci porteremo rancore!
Mi sa che la nostra lotta andrà per le lunghe, Azzurra!
Vorrà dire che faremo entusiasmare ancora di più il pubblico!
Laburno! Sfrutterò quest'occasione per testare una strategia segreta contro il tipo Drago!
Non credo che ne avrai modo, Kabu! La nostra furia spazzerà via qualsiasi strategia!
Ginepro! Prova a fermarmi con le tue mosse di tipo Buio, se ci riesci!
Richiesta accettata! Non venire a lamentarti dopo che le avrai prese!
Oh oh oh, ecco l'amico dai capelli puntuti! Farò di te il mio trampolino di lancio verso la vittoria!
Non fare troppo il presuntuoso, che se poi ti ritrovi a terra ci fai ancora più brutta figura!
Cos'è quell'aria soddisfatta? Vuoi farmi vedere quanto sei migliorato?
Sono in continua crescita! Ti farò vedere i miei progressi, Ginepro!
È giunto il momento di rubarti il titolo di Capopalestra più forte di Galar!
La tua determinazione è salda come la Roccia, ma la morsa dei miei draghi vi sbriciolerà!
Ci penserò io ai tuoi Pokémon di tipo Drago, Laburno caro!
Da solo sarebbe una lotta difficile, ma grazie al lavoro di squadra resisterò anche al gelo!
Il tipo Lotta ci darà del filo da torcere, ma non ci lasceremo mandare in frantumi facilmente!
Allora continuerò a colpirti fino a che non ti sbriciolerai! In guardia, Milo!
F-Farò del mio meglio, Yarrow...!
Così mi piaci, Onion! Metticela tutta, anche se stavolta siamo avversari!
Onion! Stavolta siamo rivali, ma mi aspetto una bella lotta!
P-Per favore... non andarci troppo pesante...
La tua maschera mi ammalia ogni volta che la vedo! Non saresti disposto a cedermela?
C-Come...? N-No, non posso...
Affascinante lady di Ghiaccio, preparati ad ammirare il modo di lottare di una celebrità!
Oh, ma che gentiluomo! Guarda però che con me le lusinghe non funzionano!
Oh oh, che sorpresa! Il mio caro fratellino! Chi l'avrebbe detto che le nostre strade si sarebbero incrociate in questo torneo!
Che sia il caso di dare una festa per celebrare questo incontro miracoloso?
Ehi, Yarrow! Guarda come sono diventato forte dai tempi della Sfida delle Palestre!
Restare ammirati dai miglioramenti dei giovani Allenatori è il privilegio del primo Capopalestra!
La vittoria sarà mia anche senza i premi per aver risposto correttamente al quiz, signora Poppy!
Le tue risposte erano tutte giuste! E anche il tuo spirito è quello giusto!
Vuoi diventare il Professore più grande di tutti, no? Allora devi studiare per bene anche le lotte!
Giusto! Diventerò un Professore così forte da competere alla pari con i Capipalestra!
Ehi, Hop! Come procedono gli studi per diventare Professore?
Sto facendo una piccola pausa! E non perderò nemmeno contro il maestro di mio fratello!
