Ehi, caposquadra! Vuoi mostrarmi qualcosa di leggendario?
Sì!
No, voglio lottare!
Veramente no...
Preferisci di no...? Ok, nessun problema!
Quale vuoi mostrarmi?
Mh? Ma non hai nessun Pokémon leggendario in squadra! Gahahah, non ti preoccupare, capita anche ai migliori!
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Ho cambiato idea...
Ma come? Hai cambiato idea? Gahahah! Nessun problema, capita!
Oh! Questo sarebbe Mewtwo, il ferocissimo Pokémon creato attraverso esperimenti genetici? È un po' pallidino, ma sembra un tipo tranquillo! Insomma, ha l'aria un po' scontrosa, ma sono sicuro che in fondo è un Pokémon di buon cuore!
Oh, guarda chi abbiamo qui...! Quello che si spaccia per Articuno! Vedo che ha ancora quella strana maschera. Chissà a cosa sta pensando... Sono io o ci sta guardando dall'alto in basso...?
Oh! Vedo che lo pseudo Articuno si è tolto quella strana maschera! Sta molto meglio così. Adesso può affascinare tutti con il suo sguardo deciso! Certo che si è fatto freddo, non trovi...? Per caso è iniziato a nevicare?
Oh, guarda chi abbiamo qui...! Quello che si spaccia per Zapdos! Vedo che si sta sforzando di apparire appuntito e di rendere il becco affilato! Bisogna riconoscere che ce la sta mettendo tutta per dimostrare di essere uno Zapdos in piena regola!
Uooh! Mi sa che questo pseudo Zapdos è pieno di elettricità statica! Se lo tocchi rischi di prenderti una bella scossa! Con questo freddo e l'aria secca deve fare proprio male...
Oh, guarda chi abbiamo qui...! Quello che si spaccia per Moltres! Sembra che emani delle timide fiammate, ma non riscalda per niente! Però con quello sguardo stra-minaccioso mi sta troppo simpatico!
Uoooh! Ma questo Pokémon è proprio stra-infuocato! Ehi, pseudo Moltres! Non è che per caso hai la febbre? Mi raccomando, stai al caldo e riposati, così ti rimetti in sesto!
Quindi questo sarebbe Ho-Oh, Pokémon leggendario dalle ali arcobaleno...! Vediamo... Rosso, bianco, giallo... Mi pare che manchi qualche colore... Vabbè, non voglio disilluderti! Ti credo, caposquadra!
Oh! Questo sarebbe Lugia, il Pokémon leggendario detto il "guardiano dei mari"... Pensa che è anche un Pokémon di tipo Volante, quindi può sia nuotare che volare! Pazzesco, no?! Sai, in una regione lontana fanno il Pokéathlon. Secondo me lui vincerebbe di sicuro!
Oh! Questo sarebbe Raikou? Si dice che questo Pokémon sia caduto assieme a un fulmine... Dev'essere stata proprio un'esperienza terribile, poverino! Non c'è da stupirsi che il pelo sulla sua schiena si sia tutto arricciato!
Oh! Questo sarebbe Entei? Si dice che questo Pokémon sia nato dall'eruzione di un vulcano... No, questa è troppo grossa per crederci! Non sta né in cielo né in terra! Anche perché, se fosse così... chi sarebbe il vulcano? Il padre? La madre?
Oooh! Ma che bel Pokémon! E così questo sarebbe Suicune! Il suo corno ha come la forma di un anello... Mitico! Anzi, stra-mitico! Però... con una roba così sulla testa... come fa a girarsi mentre dorme? Ehi, Suicune! Riesci a dormire senza problemi?
Oh! Ma questo è Groudon, un Pokémon che ha un profondo legame con le terre emerse... Si dice che dorma in mezzo al magma... Se fosse vero sarebbe stra-fantastico! E lo capirei benissimo, anch'io vado spesso a farmi la sauna! Scommetto che si sente una meraviglia quando esce dal magma!
E così questo sarebbe Kyogre! Si dice che questo Pokémon sia il creatore del mare... Il mare è l'origine della vita... E Kyogre è l'origine del mare... Quindi... Kyogre è nostro nonno?! Senti, caposquadra, mi sa che è meglio se gli mostriamo un po' di rispetto!
Oh! Ma questo è Rayquaza! Il Pokémon che vive nello strato di ozono oltre le nuvole! Ma chi glielo fa fare di vivere in un posto con l'aria così rarefatta? Cos'è, un atleta? Mah, lo sguardo determinato ce l'ha! Rayquaza, non so che sport fai, però faccio il tifo per te!
Oh! E così questo è Latias, il Pokémon che sa comunicare telepaticamente con gli umani! Per essere un tipo così straordinario ha proprio un musetto carino! Bene! Perché non provi a indovinare a cosa sto pensando? Anzi... Meglio di no, fa finta che non ti abbia detto niente!
Oh! E così questo è Latios, un Pokémon così intelligente da capire il linguaggio umano! Se fosse vero sarebbe una cosa stratosferica, ma faccio fatica a crederci... Comunque, mi risulta che anche tu hai un fratello, vero? Latias. Trattalo bene il tuo fratellino, mi raccomando!
Oh! Eccolo qua, il nostro piccolo gigante di Roccia! Gahahah, scherzo! In realtà, delle spalle larghe come le tue posso solo sognarmele! Mi raccomando, continua così!
Oh! Eccolo qua, il nostro piccolo gigante di Ghiaccio! Gahahah, scherzo! Massimo rispetto per delle braccia massicce come le tue! Mi raccomando, continua così!
Oh! Eccolo qua, il nostro piccolo gigante d'Acciaio! Gahahah, scherzo! Con quella forma simile a una palla da bowling sei uno schianto! Mi raccomando, continua così!
Oh! Ma questo è Dialga, il Pokémon capace di controllare il tempo! Senti, ma se sei davvero capace di farlo, non è che potresti farmi tornare indietro a prima che la mia Nia si arrabbiasse con me...? A parte questo, devo dire che hai un ruggito stra-particolare!
Oh! Ma questo è Palkia, il Pokémon capace di controllare lo spazio! Se ne fossi davvero capace, mi saresti molto utile per raggiungere la mia Nia in un attimo quando scappa via! A parte questo, devo dire che hai un ruggito stra-particolare!
E così questo sarebbe Giratina, il Pokémon che vive in un mondo opposto al nostro! Non ho ben capito... Vuol dire che viene dal lato opposto del pianeta? Se è così, devi aver fatto un viaggio bello lungo... Spero che tu non ti sia stancato troppo! Però secondo me non hai problemi a volare come un razzo... vuuuuuuum! Magari è stato facile arrivare fin qua!
E così questo sarebbe Uxie, il Pokémon che detiene la conoscenza... Ottimo! Magari gli posso chiedere qualche favore, visto che non sono proprio una cima! Uxie, ti prego, concedimi un po' della tua saggezza... Oh! Mi pare già di sentirmi un pochino più intelligente! Gahahah!
E così questo sarebbe Mesprit, il Pokémon che ha donato le emozioni agli esseri umani! Ah, ma quindi è colpa sua se mi scaldo sempre così tanto, mi ha dato troppe emozioni! Gahahah, sto scherzando! Sì, le mie emozioni sono più intense del normale, ma significa che sto vivendo appieno la mia vita!
E così questo sarebbe Azelf, il Pokémon che dà agli esseri umani la forza di volontà per affrontare le avversità! Oh! Ma allora se ci fosse lui con me riuscirei ad alzarmi la mattina quando ho sonno o a sbrigare le faccende di casa quando sono stanco! Ogni famiglia dovrebbe avere un Azelf! Quasi quasi provo a catturarne uno anch'io!
Heatran, il Pokémon Cratere... Guarda che corpo vigoroso! E che espressione ribelle! Non è un Pokémon stra-adorabile?! Dov'è che l'hai catturato? Leggendario o no, ne voglio uno anch'io!
Oh! Ma questo è per caso... il capo dei giganti leggendari?! È così enorme che è praticamente il gigante per definizione! Solo che... ha così tanti puntini che non si capisce quali siano gli occhi! Dov'è che dovrei guardare quando gli parlo??
Ma questo è Cresselia, l'incarnazione di uno spicchio di luna! Che bel Pokémon... Però... quell'anello che ha sulla schiena sembra così duro... Come fa a stendersi per dormire? E se deve girarsi nel sonno? Così mi fa preoccupare...
Oh! Ma la coda di questo Pokémon è in fiamme!!! Come? Come sarebbe a dire che può rendere il mondo un inferno di fiamme?! Come fai a rimanere così calmoa portandoti dietro un Pokémon talmente pericoloso?! Ne hai di coraggio, eh...! Pure troppo! Mi raccomando, però, attentoa a non scottarti!
Oh! Ma questo Pokémon ha elettricità da vendere... Sprizza scintille da tutti i pori!!! Come? Come sarebbe a dire che può riempire il mondo di fulmini e saette?! E come fai a rimanere così calmoa portandoti dietro un Pokémon talmente pericoloso?! Ne hai di coraggio, eh...! Pure troppo! Mi raccomando, sta' attentoa a non prendere la scossa!
Brrrr! Che freddo! Ah ecco, mi sembrava che si gelasse! Senza dubbio è opera di questo Kyurem! Ma guardati! A forza di produrre aria fredda ti sei tutto congelato! Che birichino! Certo che il tuo corpo è proprio strano... come fosse fatto per attaccarsi a qualcos'altro... Ah, scusa! Non volevo offenderti!



Ehi, fermi tutti! Anche questo sarebbe un Pokémon leggendario? Di faccia è uguale identico al mio vicino di casa! Quindi questo sarebbe Tornadus, il Pokémon Turbinio? Può scatenare tempeste che spazzano via le case... Non credo che il mio vicino riesca a farlo.
Ehi, fermi tutti! Anche questo sarebbe un Pokémon leggendario? Di faccia è uguale identico al mio vicino di casa! Quindi... questo sarebbe Thundurus, il Pokémon Fulminante? Non credo che il mio vicino voli per il cielo scagliando fulmini come lui...
Ehi, fermi tutti! Anche questo sarebbe un Pokémon leggendario? Di faccia è uguale identico al mio vicino di casa! Quindi... questo sarebbe Landorus, il Pokémon Fertilità? Ma è un collega del Re dell'abbondanza? Dicono che punisca quelli che si comportano male... Proprio come il mio vicino, insomma!
Oh! Ma questo è Xerneas, il Pokémon Creazione che può fare dono dell'immortalità! Se fosse vero sarebbe incredibile... però lo sono ancora di più quelle corna! Sono stra-portentose! Di sicuro avrà problemi a girarsi quando dorme... Non so... Varrà la pena vivere per sempre se non si riesce a dormire come si deve?!
Oh! Ma questo è Yveltal, il Pokémon Distruzione che può assorbire l'energia degli esseri viventi! Ma non ti vergogni ad andare in giro così, tutto baldanzoso?! Prova a pensare un po' anche a quei poveretti a cui rubi l'energia!
E così questo sarebbe Zygarde, il Pokémon composto da tante piccole cellule... Come si dice... Con un mattoncino alla volta si costruiscono le città... O qualcosa del genere! Io ad esempio sono così in forma alla mia età perché mi alleno un po' ogni giorno! Insomma, io e te ci intendiamo, eh Zygarde?
Oh, Solgaleo, il Pokémon Solare! Sembra proprio un sole! Ti immagini che forza, illuminare a giorno anche la notte più buia? Sarebbe stra-utile quando sei in giro e vorresti che non fosse ancora l'ora di tornare a casa! Mh? E per giunta viene da un altro mondo? Ma è pieno di sorprese!
Oh, Lunala, il Pokémon Lunare! Sembra proprio una luna! Ti immagini che forza, far calare le tenebre anche sulle giornate più luminose? Sarebbe stra-utile quando la mattina vuoi continuare a dormire! Mh? E per giunta viene da un altro mondo? Ma è pieno di sorprese!
Così questo è Necrozma, il Pokémon Prisma! E perché si chiama così? È tutto nero, non ha proprio l'aria di un prisma! Cosa?! È venuto fin qui da un altro mondo in cerca di luce? Ma allora facciamolo uscire subito a prendere un po' di sole! Di sicuro l'aria aperta gli darà un bel colorito luminoso e sano!
Oh bene, Nihilego, il Pokémon Parassita! Wow, sembra così morbido... Già mi immagino che belle dormite mi farei se mi facesse da cuscino! Caposquadra, visto che ti sei presoa il mio cuscino stra-comodo, perché non mi presti Nihilego? Eh?
Oh bene, Buzzwole, il Pokémon Gonfiacorpo! Gahahah! Guarda che muscoli strepitosi! Pensavo di essere messo abbastanza bene, ma con quei muscoli mi batti su tutta la linea! Bene! La prossima volta alleniamoci insieme, ok?
Oh bene, Pheromosa, il Pokémon Leggiadria! È proprio stra-elegante! Lieto di fare la tua conoscenza... Posso stringerti la mano? ... Ehi... Perché mi ignora così? Ho detto qualcosa che non va?
Oh! Xurkitree, il Pokémon Luminaria! Guarda lì che pettinatura punk! Le braccia e le gambe sembrano spine elettriche... Magari se lo inserisco in una presa si illumina! Sarei proprio curioso di vedere che effetto fa... Però evito, non vorrei mai che mi arrivasse una bolletta della luce da paura!
E questo sarebbe Kartana, il Pokémon Spadatratta? Caposquadra, non prendermi in giro! Basta guardarlo per capire che è un origami! Però... È fatto proprio con cura, guarda che attenzione per i dettagli! Mi raccomando, sta' attentoa che non voli via o che non finisca in mezzo alla roba da lavare!
Ma... MA È ENORME!!! Ops, scusami! Ho gridato per lo stupore! E così questo è Celesteela, il Pokémon Decollo! Solca il cielo ad altissima velocità e incenerisce i dintorni emettendo gas dalle braccia?! Che dire... Veramente un Pokémon da paura! Però sembra che si sia già affezionato a te... Piaci ai tipi strani, che ci vuoi fare!
Ecco qui Guzzlord, il Pokémon Divoratutto! ... Neanche il tempo di presentarsi ed è già partito a divorare quella spazzatura laggiù! Però che bravo, mangia tutto senza fare storie! Un vero pozzo senza fondo! Magari puoi prestarmelo se devo sbarazzarmi di roba ingombrante.
Oh! Questo è Poipole, il Pokémon Velenago che viene da un altro mondo? Uhm... Sì, ha un viso particolare, ma per il resto sembra uno di quei Pokémon che trovi di solito in mezzo all'erba alta... Ah!! Ma ha spruzzato del liquido dal pungiglione che ha in cima alla testa! Cose dell'altro mondo!
Oh! Questo è Naganadel, il Pokémon Velenago che viene da un altro mondo? Sembra davvero stra-fortissimo con quel pungiglione enorme e appuntito! Aspetta, ne ha altri due che gli spuntano ai lati... Come farà a dormire? Ehi Naganadel, riesci a dormire senza problemi?
Abbiamo qua una creatura misteriosa... Il Pokémon Bastione Stakataka! È formato da tanti piccoli blocchi messi insieme... Senti... Quei blocchetti sono proprio perfetti per farne un cuscino, non è che me ne daresti uno? No, eh? Peccato! Però capisco, non dev'essere il massimo rimanere senza un pezzo. Una curiosità: quanti blocchi deve perdere per non essere più uno Stakataka?
Abbiamo qua una creatura misteriosa... Il Pokémon Pirotecnico Blacephalon! Il suo modo di ondeggiare è davvero buffo! Però non va bene disperarsi così tanto da farsi scoppiare la testa! Magari funziona benissimo per sorprendere la gente, ma dovresti avere più cura della tua testa!
Oh! Ma questo tipino dalla cresta fenomenale è un tuo amico, caposquadra? Ah, è il Pokémon Nume Locale Tapu Koko, protettore di non so bene quale isola...? Uhm... Anche lui sta viaggiando in incognito, allora! Ma guarda che con quella pettinatura stra-appariscente ti si riconosce subito! Però potrei farmi la cresta anch'io, quando mi sarò stancato di rasarmi i capelli...
Oh! Ma questo tipino dai riccioli fenomenali è un tuo amico, caposquadra? Ah, è il Pokémon Nume Locale Tapu Lele, protettore di non so bene quale isola...? Uhm... Anche lui sta viaggiando in incognito, allora! Ma tuo padre non si preoccupa a mandarti in giro da solo, piccolino come sei? Mah, suppongo che sia uno di quelli che non vogliono tenere i figli sotto una campana di vetro.
Oh! Ma questo tipino dalle corna fenomenali è un tuo amico, caposquadra? Ah, è il Pokémon Nume Locale Tapu Bulu, protettore di non so bene quale isola...? Uhm... Anche lui sta viaggiando in incognito, allora! Guarda che espressione soddisfatta... Non credo mica che si sia accorto che le corna gli spuntano dal cappello... Sarebbe meglio dirglielo, ma ho paura di mancare di tatto.
Oh! Ma questo tipino dalle ciglia fenomenali è un tuo amico, caposquadra? Ah, è il Pokémon Nume Locale Tapu Fini, protettore di non so bene quale isola...? Uhm... Anche lui sta viaggiando in incognito, allora! Oh? L'aria si è fatta improvvisamente umida... E anche la mia gola sta finalmente meglio! Grazie Tapu Fini! Saresti perfetto anche come protettore delle gole secche!

Oh! Eccolo qua, il nostro piccolo gigante Elettro! Gahahah, scherzo! Sei come una caramellona sfolgorante! Un vero schianto! Mi raccomando, continua così!
Oh! Eccolo qua, il nostro piccolo gigante Drago! Gahahah, scherzo! Quella specie di mollettona per il bucato deve avere una presa incredibile! Mi raccomando, continua così!
Oh! Ecco qui Glastrier, il Pokémon Furiequino che fa da destriero al Re dell'abbondanza! Ne hai fatta di strada dai tuoi giorni turbolenti, eh? Ora sei il fido compagno del re! Però... Mi vengono i brividi al solo pensiero di cavalcarti! La resistenza al freddo del Re dell'abbondanza dev'essere anch'essa leggendaria!
Oh! Ecco qui Spectrier, il Pokémon Sveltequino che fa da destriero al Re dell'abbondanza! Ne hai fatta di strada dai tuoi giorni turbolenti, eh? Ora sei il fido compagno del re! Però... Chissà in che posti terribili mi porteresti se ti cavalcassi! Il coraggio del Re dell'abbondanza dev'essere anch'esso leggendario!
Oh! Vedo che la testa è sempre di proporzioni leggendarie! Gahahah! Questo è il Re dell'abbondanza che governa questa zona, giusto? Certo che è davvero uguale alla statua che c'è a Freezedale! Aspetta... Ora che la guardo bene, la sua testa ha proprio la forma del cuscino dei miei sogni!
Oh! Ecco Calyrex, il Re dell'abbondanza! In groppa al suo fido destriero, proprio come lo descrivono le leggende! Ho come l'impressione di averlo già visto, anche prima che lo catturassi... Ma non riesco a ricordarmi dove... Mh...? Non ti è sembrato di sentire qualcuno dire "grazie"...? O sono io che sento le voci...?
Oh! Vuoi lottare? Allora diamoci dentro, caposquadra!
Gahahah! Come al solito ci sai fare con i Pokémon, eh?! Nonostante l'esito, Copperajah e gli altri sono stra-contenti di essersi sgranchiti un po'!
Evvai! Ho vinto io! Non c'è soddisfazione più grande che lottare con i propri Pokémon! Anche le avventure sono emozionanti, ma sono una tale faticaccia...!
Andiamo, caposquadra! Guarda che per oggi abbiamo già dato! Facciamo riposare i nostri Pokémon e lottiamo di nuovo domani!
Mh...?!
Vorresti dirmi che hai catturato il Pokémon indicato in questi appunti misteriosi?!
Fammi vedere un attimo!
Quindi, insomma... Dammi un po' quegli appunti!
Gahahahah! Questi appunti non li ho scritti io, ma un simile risultato va festeggiato!
Ehm... Dove hai trovato quegli appunti?!
Dovrebbe chiederlo a Peony...
Alla base della squadra di esplorazione...
Sarebbero miei... come mai li avete voi?
Gahahah! E chi se lo ricorda!
Chissà...
Ad ogni modo, ti ringrazio per averli recuperati!
E per di più hai anche catturato Necrozma, a causa del quale è comparso l'Ultravarco.
Mi farebbe piacere se accettassi questa ricompensa per il tuo aiuto.
Gli appunti li puoi tenere, io ne ho una copia.
Solo una caposquadra come te avrebbe potuto catturare un Pokémon con l'aiuto di un'unica illustrazione!
E sai cosa? Mi sa che con questo abbiamo proprio finito!
Ma lo so che scalpiti per vivere nuove avventure e non ti ferma nessuno!
Non vedo l'ora di scoprire cosa combinerai d'ora in poi, caposquadra!
Mmh... Non mi sembra il Pokémon di cui parlano gli appunti misteriosi. Non ci resta che continuare a darci da fare!
Assomiglia al Pokémon di cui parlano gli appunti misteriosi, ma ho la vaga sensazione che non sia quello che si trova in questa tana! È una faticaccia, lo so! Ma non demordere!



