Umpf!
Marmocchio! Non te ne andare! Hai visto la mia Nia? L'hai vista?
Marmocchia! Non te ne andare! Hai visto la mia Nia? L'hai vista?
Questo signore si è fatto male, l'ho dovuto riportare qui a forza.
Ahia! Che stra-maleee...! Nia! Niaaaa...!!
Cos'è successo?
Come sta...?
Questo signore turbolento ha battuto la testa cadendo da una roccia.
Ngh... Ho sperimentato sulla mia pelle quanto può essere dura l'avventura...
Volevo vedere se mia figlia era dietro a quella roccia e mi son ridotto così...
Pensava che sua figlia fosse un Rolycoly?
Oh insomma, basta che mi riposi un attimo e sarò di nuovo in forma smagliante!
Comunque, marmocchio! Hai visto la mia Nia?
Comunque, marmocchia! Hai visto la mia Nia?
Sì
Ecco, veramente...
Uhm, ho capito...
La mia Nia non esce finché non avrà finito di divertirsi con la sua Avventura Dynamax...
... e vuole che intanto iniziamo noi due lo speciale esplora-tour made in Peony, eh?
Uhm... Ho passato notti in bianco a pianificare questo tour per far felice la mia Nia...
Ma capisco... Ormai alla sua età vuole fare le cose per conto suo...
E se la costringessi, mi sa che non sarebbe il massimo dal punto di vista educativo...
... E va bene! Marmocchioa, come ti chiami?
<var>, io sono Peony! Ma forse te l'ho già detto... Gahahah, comunque sia, piacere di nuovo!
Divertiamoci un mondo in questa avventura, così a Nia verrà voglia di venire con noi!
Sì! Ci divertiremo un sacco!
Se lo dice lei...
Mi piace il tuo entusiasmo! Andremo stra-d'accordo, noi due! Gahahah!
Gahahah! Non ti preoccupare! Ho pensato a tutto!
Vedrai, ci divertiremo un sacco ad andare in cerca di Pokémon leggendari!
Allora è deciso!
Io vado a Freezedale, il villaggio più avanti. Lì terremo la prima riunione operativa del nostro fantastico esplora-tour!
Ti spiegherò tutto là! Non perdiamo un attimo!
Ok? Ti aspetto eh!
Gahahah!!!
È davvero un tipo assurdo...
Quel tipo ha detto che ti aspetta a Freezedale, giusto? Meglio che ti affretti a raggiungerlo... Prima che torni qua!
