Posso vedere il Pass Armatura?
Ihih! Ma certooo! Eccolo!
Naturalmente, controlli pure. Potrà senz'altro verificare l'assenza di qualsiasi irregolarità!
Grazie, vediamo...
Sloooow...
Oh! Uno Slowpoke!
Mmh... non mi aspettavo di ricevere il benvenuto da uno Slowpoke! So elegant...
Uff... eccone un altro dall'Isola dell'Armatura! Chissà come mai sono così...
È la prima volta che vedi uno Slowpoke di Galar? È super lovely con quella testolina color curry!!!
È la prima volta che ti imbatti in uno Slowpoke di Galar? Questi Pokémon saranno anche molto diversi da quelli più conosciuti... ma una cosa è certa: sono tutti pigri esattamente allo stesso modo!
Sull'Isola dell'Armatura vivono molti Slowpoke e ogni tanto ne arriva qualcuno... Forse aveva voglia di farsi un viaggetto!
