Ti trovi al cospetto di uno stilista di fama mondiale!
Ma tu sei il benefattorla benefattrice che mi ha prestato soccorso sull'Isola dell'Armatura!
Ah, mi ricordo di lei!
Ci conosciamo?
Che memoria degna di lode! Brilliant!
Cosa sei, un Pokémon? Uno, due e... ta-daaaa! Ti scordi delle persone? Non farmi ridere! Tempo fa hai comprato i vestiti che ho disegnato io, no?!
Parlando d'altro... Mi è successa una cosa scioccante, sai?
Come ti dicevo, ho creato dei vestiti ispirati a Dandel per sfruttare la sua fama...
Ma subito dopo ha perso il titolo di Campione!
Per colpa di quello scocciatore del nuovoa scocciatrice della nuova Campionessa, non ne ho venduto neanche uno... Quindi tieni, for you! Fai finta che sia un ringraziamento per l'altra volta.
Hai ricevuto i seguenti articoli: <var> e <var> (<var>)
Non ho ancora rinunciato ai miei sogni di grandezza!
La prossima volta disegnerò dei vestiti con un motivo grandioso e farò i big money!
Non è che hai qualche idea per un motivo grandioso? Tipo un gigante leggendario!
C-Cosa?! Quel Pokémon è...
Uno dei giganti leggendari della Landa Corona?!
Mmh... Però sto cercando qualcosa che abbia un feel più fresh! Non mollare, ce la puoi fare!
Spaventoso! Hai detto che si chiama Regidrago?! Un gigante leggendario dall'aria ruggente! Questo sì che è qualcosa di originale!
Spaventoso! Hai detto che si chiama Regieleki?! Un gigante leggendario dall'aria elettrizzante! Questo sì che è qualcosa di originale!
Finalmente l'inspiration che cercavo! Sono stato travolto da un fiume di idee!
Aaargh! Umph! Yaargh!
Sì! Sono proprio questi i vestiti leggendari che volevo creare! Fresh e grandiosi!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
Se trovi un altro gigante, fammelo sapere!
Sono talmente geniale che mi faccio impressione da solo!
Non potrò mai ringraziarti abbastanza!
Utilizzerò l'inspiration che mi hai trasmesso per raggiungere il successo!
