Questo incontro è l'occasione perfetta per dare una dimostrazione della nostra forza!
Hai ragione, non potevano capitarci degli avversari migliori!
Mi impegnerò anima e corpo per fare nostra la vittoria!
La nostra squadra è solida come la Roccia, non si lascerà frantumare facilmente!
E così i nostri prossimi avversari siete voi! Scusa, Campionessa, ma la vittoria è nostra!
I-Io... N-Non sono portato per le lotte a squadre...
Onion! Non è il momento di perdersi d'animo! Dobbiamo essere duri come il Ghiaccio!
V-Va bene...
I nostri avversari non sono da prendere sotto gamba, ma se ci impegniamo come nostro solito avremo tutto sotto controllo!
Che accoppiata insolita... Però in qualche modo funziona... credo...
Il tipo Lotta purtroppo non è il mio forte... Ti dispiace se lo lascio a te, <var>?
I Pokémon Spettro sono la mia specialità! Lasciali pure a me, <var>!
