Caal caly!
Sembra che questo strano Pokémon voglia mettere alla prova la tua forza...
Vuoi preparare una Poké Ball?
Cal-caly! Rex!
Caly caly...
Caaaly!
Il Pokémon ha un'espressione perplessa.
Cal-caly! Rex cal! Lyre calyr...
Chi sei...?
Ti sei divertito?
Lyr caly caaaal... Reeex calyr!
Lyreeex caaaly cal! Rex caaa!
Rex lyr caaaal! Caaal reeeex!
Re-reeex...
Ehi ehi! Che succede?! Cos'è questo baccano?!
Cosa?! Stavi facendo una lotta?!

Ah...
Che testa enorme!!!
Caly lyreeeex... Cal-caaalyr!
M-Ma che...?!
Gwaah!
Eurrrrrgh...
...
Mmmh... Questo corpo è possente e robusto come mi aspettavo.
Mi rincresce, ma mi trovo costretto a usufruirne brevemente.
Sei Peony?
Sei il Pokémon?
La tua è una reazione comprensibile, ma la risposta è negativa.
Mmmh, hai già compreso la situazione. Molto perspicace.
Sei al cospetto di Calyrex, colui che tutti chiamano il Re dell'abbondanza.
Permettimi di porgerti i miei ringraziamenti.
Ti sono profondamente grato per aver riportato la mia statua alle sue fattezze originarie.
In tempi remoti governai su queste terre. Ne ero il sovrano.
Facevo germogliare piante e fiori, e portavo a maturazione i raccolti nei campi. Ciò indusse gli esseri umani a venerarmi.
Tuttavia il lento scorrere del tempo annebbiò i loro ricordi e io venni dimenticato.
È passato ormai molto tempo dall'ultima volta che mi donarono le loro offerte annuali.
La fonte del mio potere è la fede...
Senza di essa ho perso il mio antico vigore e persino il mio fido destriero mi ha abbandonato.
Ma tu hai riparato la mia statua, e grazie al tuo nobile gesto ho recuperato parte della mia forza.
Allo stato attuale sono in grado di trasmettere i miei pensieri usando come tramite un umano.
Giovane umanoa dal cuore caritatevole, vorrei che prestassi ascolto a una mia richiesta.

Vorrei scoprire se gli umani si sono davvero dimenticati di me...






Vorrei che chiedessi agli abitanti del villaggio se si ricordano del Re dell'abbondanza.
Ho provato a chiedere io stesso, ma mi dicevano che erano tutte favole, oppure si mostravano agitati e confusi...
Faccio affidamento su di te.





Il Re dell'abbondanza? Se esistesse davvero, vorrei che facesse qualcosa per questo suolo sterile.
È successo qualcosa al Re dell'abbondanza? Se non sbaglio si chiamava Callisto... O forse Callimaco?
Il Pokémon re? È una di quelle vecchie favole che mi raccontava mia nonna quand'ero piccola.
Il Re dell'abbondanza? Quand'ero bambina ci credevo. Dicevano che se combinavi marachelle nei campi, il re ti portava via...
Oh, scusami! Ero immersa nei miei pensieri...
Se mi ricordo del Re dell'abbondanza? Certo che sì! È la più grande attrazione turistica di Freezedale! Se solo esistesse davvero, potremmo avere molti più visitatori...
Vorrei che chiedessi agli abitanti del villaggio se si ricordano del Re dell'abbondanza.
