Rrrr rieeeer...
Fermo!
Aspetta!
Glastrieeer!
Spectrieeer!
Trrr trier...
Glaaas!
Speeec!
Aaaaah!!!
Cal calyrex!
Rrr...?!
Glastrieeer!
Spectrieeer!
Oh cielo! Tutto bene?!
Sì, per fortuna... Credo che qualcosa mi abbia salvata...
Oh, baldoa giovine! Non so come ringraziarti, hai salvato questa signora...
Non avevo idea che nella nostra landa innevata esistesse un Pokémon così selvaggio...
Sembrava quasi il furioso destriero che nelle favole faceva da fido compagno al re...
Ma forse sto correndo troppo con l'immaginazione...
Oh? Ma quelli... sono dei Crini bianchi!
Oh? Ma quelli... sono dei Crini neri!
Secondo le favole, se si cuciono assieme i fiori lucenti che fa sbocciare il re e i crini del suo fido destriero...
... si possono realizzare le Briglie del legame, che uniscono il re al suo destriero!
In passato i miei antenati fabbricavano queste briglie seguendo un metodo tramandato di generazione in generazione.
A ogni modo, io non ho mai visto dei fiori simili e anche la tradizione delle briglie è scomparsa...
Ma basta parlare di favole!
Devo pensare a come evitare che quel Pokémon faccia altri danni nel villaggio.
Ti ringrazio ancora per il tuo aiuto!
Grazie per averci aiutato, figliuoloa!
Quel Pokémon era quello delle favole? Ci assomigliava parecchio, ma...
Il caso ha voluto che ci fossi tu! Meno male, ci sei statoa di grande aiuto!
Quando il Pokémon stava per travolgermi, ho avuto una strana sensazione... Era come se un altro Pokémon con una corona in testa fosse intervenuto per salvarmi...
Che tranquillità! La festa del villaggio è finita...?
