<var>! Yaaay! Bentornatoa!
Miticoa! C'hai i Funghimax! Seconda prova superata! Da paura!
Tutti gli altri Allievi si sono persi nel bosco! Che storia!
Quindi avranno avuto ben altro a cui pensare... Altro che cercare funghi!
Mi sa che, a parte <var>, siete tutti bocciati...
Mah, per ora riempiamoci lo stomaco! Spariamoci 'sta Zuppamax piena di Funghimax!
Ok, il condimento è perfetto!
Ora non resta che aggiungere i Funghimax che hai portato tu!
Mrs. Dojo, aspettiii...! Anf... Anf...
Mrs. Dojo...! A-Aspetti un momento, please...!
Sofora!
Savory!
Cos'è successo? Sei senza fiato!
Anf... Anf...
Anf... Anf...
A-Anch'io ho trovato dei Funghimax!
Anche io mi sono procurato i Funghimax!
Oooh! Grande, Sofora! Ci hai dato proprio dentro!
Oooh! Grande, Savory! Ci hai dato proprio dentro!
Bella lì! Quindi abbiamo due promossie!
Bella lì! Quindi abbiamo due promossi!
Uaaah...! Ce l'ho fatta...! Sniff sniff...
Uuuh... Ci sono riuscito...! Ce l'ho messa tutta...!
Dai su, non piangere! Congratulazioni, Sofora!
Dai su, non piangere! Congratulazioni, Savory!
Maestro, Mrs. Dojo... Per una volta vorrei che accontentaste un mio capriccio...
Maestro, Mrs. Dojo... Per una volta vorrei che accontentaste un mio capriccio...
Usate i miei Funghimax per quella zuppa!
Vorrei che preparaste quella zuppa utilizzando i miei Funghimax.
Voglio condividere con gli altri il frutto del mio lavoro!
Desidero che tutti assaporino il frutto dei miei sforzi...
Sofora...
Savory...
Eh eh, tutto qui? Lascia fare a me!
Comunque questo non è certo il tuo primo capriccio...
Comunque questo non è certo il tuo primo capriccio...
Mrs. Dojo...!
Mrs. Dojo...!
Mi spiace, <var>...
Lascia che usi i suoi Funghimax per la zuppa di oggi, ok?
Lascia che usi i suoi Funghimax per la zuppa di oggi, ok?
Non capita spesso che si impegni così seriamente.
Non capita spesso che si impegni così seriamente.
In compenso puoi usare i tuoi Funghimax come preferisci!
Passi comunque la prova, quindi tranqui!
C'hai guadagnato dei Funghimax! Top!
È pronto!
Ecco la Zuppamax, la specialità del Dojo Master!
Bella lì, sto morendo di fame! Su, mangiamo!
Buon appetito!
Hai bevuto la Zuppamax...
Ah sì, non t'ho spiegato bene come funziona!
Se bevi la Zuppamax del Dojo Master...
Dal tuo corpo si sprigiona l'energia del Dynamax...?!
Ti piacerebbe, eh? Peccato che non funzioni sugli esseri umani.
Ma con certi Pokémon è tutta 'n'altra storia!
Quando se la pappano i Pokémon con il giusto potenziale...
... possono risvegliare il Gigamax, una forma speciale di Dynamax!
D'ora in poi farò in modo che ci sia sempre qualcuno in cucina per prepararla.
Quindi, se ti serve della Zuppamax, passa pure a chiederne un po'.
Detto questo...
Bene, la seconda prova è andata. Avete fatto tutti del vostro meglio, sono fiero di voi, cicci!
E poi...
Grazie per la zuppa!
Grazie per la zuppa!
Ah, <var>! Dopo fai un salto da me, ho qualcosa da dirti!
Eh, cosaaa? Pure tu sei stato convocatoa convocata dal maestro?
Cosa? Anche tu sei stato convocatoa convocata dal maestro?
Nel Bosco Concentrazione i Venipede non facevano che inseguirmi!
Sei appena arrivatoa e già superi una prova dopo l'altra! Non mi sarei aspettata di meno dal prodigio che ci ha portato Sofora!
Sei appena arrivatoa e già superi una prova dopo l'altra! Non mi sarei aspettata di meno dal prodigio che ci ha portato Savory!
Se dai da mangiare un Fungomax a un Pokémon durante la lotta, l'effetto ti sorprenderà!
Una lotta per contendersi i preziosi Funghimax... A pensarci bene, la prova di prima è stata parecchio dura.
Per fortuna non mi hanno scelto come addetto alla Zuppamax!
Il maestro ti ha convocatoa, no? Sbrigati, vai!
Prima gli Slowpoke, poi i funghi... Chissà come sarà l'ultima prova...
Congratulazioni per aver superato la prova!
Solo tu e Sofora avete superato la prova... Sento odore di lotta...!
Solo tu e Savory avete superato la prova... Sento odore di lotta...!
La Zuppamax era proprio buona!
L'addetto alla zuppa è un cuoco provetto! Gli ho fatto un allenamento culinario mirato!
