Bella lì! Ci si rivede!
... Aspetta un po'... Sniff sniff... Cos'è 'sto odore dolce?
Ih ih ih...
È il profumo di quella prelibatezza che fa impazzire Urshifu: il Mielemax! Ne abbiamo raccolto un sacco!
Nooo! Rispetto totale! Siete due schegge!
Eh! Quando io e <var> uniamo le forze valiamo per 100!
Bella zio! E pensare che non v'ho nemmeno dato una dritta su come trovarlo!
Ci state troppo dentro, ragazzi!
Lo sapevo che in realtà non si era dimenticato del Mielemax!
Scommetto che Urshifu berrà la Zuppamax, se ci aggiungiamo del Mielemax!
Kub kuuub!
Uuuur!
Beh, ciccioa, credo proprio di averti insegnato tutto quello che dovevo insegnarti!
A questo punto, mi sa proprio che posso sfidarti senza trattenermi!
E mi sa pure che dovrò ricominciare ad allenarmi un botto anch'io...
Quando ti senti prontoa per una sfida contro di me, fai un salto all'arena dietro al dojo! Stai in campana, però, ché farò sul serio!
Il maestro ha detto che non si tratterrà! Chissà quanto è forte quando fa sul serio!
Pensa solo che è stato il maestro di mio fratello... Scommetto che è straordinariamente forte!
Questo è poco ma sicuro! <var>, resta concentratoa quando lo affronti!
Beh, è ora di riprendere le mie ricerche su quest'isola!
<var>, metticela tutta anche tu! So che sarai un asso come sempre!
Verrò a fare il tifo per te quando affronterai Mustard! Ci si vede!
Se mi porti del Mielemax e dei Funghimax li aggiungo alla Zuppamax, così Urshifu, l'evoluzione di Kubfu, la berrà di sicuro!










Ma Hop è il fratello del famoso Dandel? Come mai sei così in confidenza con lui?
Però che bel ragazzino, quell'Hop. Ha un viso così fresco e l'aria innocente e gentile... No! Basta! Ho giurato eterna fedeltà a Sofora! Sarà pure un po' contorta, ma non m'importa!
Però che bel ragazzino, quell'Hop. Ha un viso così fresco e l'aria innocente e gentile... No! Basta! Ho giurato eterna fedeltà a Savory! Sarà pure un po' sciocchino, ma non m'importa!
Gira voce che qui al Dojo Master esiste un allenamento così ostico che è tenuto segreto.
Non so se far evolvere Kubfu in un Pokémon di tipo Acqua o di tipo Buio... È tutto il giorno che ci penso e non mi sono ancora decisa!
Vuoi sentire una storia da brividi? Da qualche parte su quest'isola c'è una tizia che può far dimenticare ai tuoi Pokémon tutti gli sforzi fatti finora...
Sta per cominciare la stagione della Sfida delle Palestre, o sbaglio? Il maestro ha il monopolio della TV e noi non sappiamo mai nulla di quello che succede!
Hop ha curato il mio Pokémon che si era fatto male! È un grande!
Mia madre mi ha scritto una lettera per dirmi che Dandel ha perso il titolo! Non ci credo! Non lo deve dire nemmeno per scherzo!
Sento che sta per avere inizio una lotta senza precedenti!
Se cerchi il maestro, l'ho visto che andava tutto contento verso l'arena.
