Oh! Che bello ritrovarsi tutti qui assieme! Mi ricorda la Sfida delle Palestre!
Per me purtroppo non sono dei bei ricordi...
Forza, diamo tutti un saggio dei nostri progressi!
Ma guarda! Mi sembra ieri che siamo andati a salutarloa a Steamington, e ora è il Campionela Campionessa!
Eravamo venuti a incoraggiare te e il tuo amico! Che nostalgia!
Basta, non voglio pensare a quanto va veloce il tempo...
Ma guarda! Eccoci qua, tre buoni amici e il Campionela Campionessa!
Però i nostri tre tipi si neutralizzano a vicenda...
E poi conosciamo le nostre rispettive strategie... Sarà una lotta un po' complicata.
Le colline di Turffield hanno allenato le mie gambe, che ora pianterò ben salde sul campo!
Io mi sono allenata lottando contro le onde impetuose del mare di Keelford!
Ehm... Che dire... A Steamington c'è un ascensore fantastico...
Oh oh! <var> e il suo seguace dai capelli puntuti!
Non smetterete proprio mai di fare commenti poco carini, eh?
Giammai, è il nostro segno distintivo! È ciò che ci rende delle celebrità!
Giovanotto, vedo che hai acquistato un certo carattere anche tu!
Ma no, in confronto a voi due si può dire che sono ancora un novellino!
Macché! Hai un'aria molto più stagionata di me! Anzi, forse dovrei chiamarti nonnetto!
Con te come rivale, Dandel, dovrò preoccuparmi di tenere a bada il mio compagno...
Dai il massimo anche tu, Ginepro! So già che Laburno lo farà!
Dandel è mio! Non c'è bisogno di ricordartelo, vero, Ginepro?
<var> e Ginepro! Che accoppiata interessante!
Mica tanto! Quando sono con <var> ne vedo sempre di tutti i colori!
Ora ci pensa il grande Laburno a farvene vedere di tutti i colori!
