Oh! Sulla porta c'è scritto qualcosa: "Dai la pietra che rende immutabili al primo Pokémon".
Qualcosa è cambiato nell'aria...
Dalla statua del Pokémon si sprigiona il potere della Roccia... Vuoi esaminare la statua?
Zaza zari za...
Regirock è tornato immobile!
La porta è chiusa saldamente.
La grande statua del Pokémon ti sovrasta.
Vai a far rapporto a Peony!
Bip bip bip bip bip...
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Non ti stai stancando troppo, eh, caposquadra?
Cosaaa? Hai incontrato Regirock, il gigante di Roccia?!
Gahahahah! Ottimo lavoro, caposquadra! Adesso non ti resta che continuare le ricerche sugli altri giganti! Metticela tutta!
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Come va?
Mh? Hai trovato delle rovine?
Dev'essere quello il posto di cui parlano! Lì dovrebbero esserci i giganti leggendari!
Come? L'accesso è sbarrato da una porta sulla quale c'è un enigma, dici?
Insomma, potremmo chiamare questa spedizione...
Eh?! Che te ne pare?!
Bene, caposquadra! Allora ti lascio continuare le ricerche! Ci sentiamo!
