Non c'è... Non è qui...
Non lo trovo da nessuna parte... Dov'è il mio...?
Olive?!
Un fantasma!!
Oh, sei tu, Campionessa?
A chi fantasma, scusa...? Che nervi! Ad ogni modo...
... capiti a proposito! Forse tu ne sai qualcosa.
Mi è giunta voce che il presidente Rose è stato visto da queste parti.
So benissimo che è impossibile, ma non potevo fare a meno di controllare di persona...
Sai mica niente di questa storia, per caso? Il presidente Rose si trova in questa landa?
Ecco...
No, mi dispiace
Come?! Sai qualcosa? Presto, dimmi tutto quello che sai!
Immaginavo... Mi sembrava troppo facile...
Ehi, caposquadra! Che ci fai in giro a quest'ora?
P-Presidente Rose?!
Ehi, ma quale Rose! Non offendiamo!
No... Decisamente non sei il presidente Rose!
Però c'è comunque una somiglianza... Per caso, sei suo...
In effetti, a guardar bene non si nota la benché minima intelligenza o raffinatezza. Ma anche senza guardar bene...
Ehi! Ma chi è questa signorina maleducata? È una tua conoscente, caposquadra?
Ah! Ma quindi le voci che dicevano che il presidente Rose era stato visto qui...
...
Aaaah, che nervi!
Sarete anche fratelli, ma non c'è la benché minima somiglianza tra te e il presidente Rose!
Bene, se il presidente Rose non è qui, non ho motivo di rimanere.
Arrivederci, Campionessa. Quanto a te, addio!
Pronto? Volotaxi? Potete venire a prendermi alla Landa Corona?
Ma che le è preso a quella tipa...?
Che roba, però! Anche uno come mio fratello ha dei seguaci...
Comunque...
Sta' attentoa a passeggiare di notte, potresti venire rapitoa da un Pokémon Spettro!
Gahahahah! Scherzo! Allora ci vediamo, caposquadra!
