Ma che bella la tua bicicletta! Se vuoi posso personalizzarla un po'!
Mmh... Fammi sapere quando la tua bicicletta potrà spostarsi sull'acqua!
Io mi occupo di biciclette! Sono la mia passione!
Vuoi che personalizzi la tua bicicletta con un motivo creato da me?
La vorrei bianca sfavillante
La vorrei nera scintillante
La vorrei riportare al suo aspetto originale
Vorrei personalizzarla
Vorrei cambiare il mio look
Indietro
Lasciamo stare...
Come vuoi che la personalizzi?
Bianca sfavillante sia! La luciderò così tanto che risplenderà di luce candida!
Nera scintillante, allora! La darò una mano di vernice speciale per renderla lucidissima!
Oh, la vuoi riportare al suo aspetto originale!
Ahahah! Ho capito, ti piace così com'è!
Torna pure da me se ti viene voglia di personalizzare la tua bicicletta!
Ok, aspetta! Ci vorrà solo un attimo!
Modifiche completate! Divertiti in sella alla tua bicicletta!
La Bici Rotom è diventata bianca sfavillante!
La Bici Rotom è diventata nera scintillante!
La Bici Rotom è tornata al suo aspetto originale!
Torna pure quando vuoi personalizzare la tua bici con un altro motivo!
Con un nuovo look cambia anche l'umore! Vuoi che personalizzi la tua bicicletta?
Visto che c'ero, ho anche aumentato al massimo la velocità di ricarica del turbo!
Allora, cambiamo il colore del tuo completo da ciclismo? Puoi scegliere un colore intonato a <var>, ad esempio!
Colore di Rotom
Colore del tipo <var>
Colore del tipo <var>
Ho cambiato idea...
Che ne dici del colore del tipo <var>, come <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Quale di questi colori si intona meglio a <var>?
Allora va bene il colore del tipo <var>?
Ho cambiato idea...
Che bel colore! Ottima scelta!
Uh? Ma è lo stesso colore... Non è proprio un gran cambiamento...







