Slow?
Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto?
Senti... Questo Slowpoke piazzato qua davanti è una bella palla al piede per i viaggiatori...
Non è che potresti catturarlo? È troppo pesante e non riusciamo a spostarlo...
Pooooke...
Vuoi lottare con Slowpoke per catturarlo?
Slowpo?!

Niente da fare! Questo Slowpoke non ha proprio intenzione di levarsi di torno!
Sembra che l'unico modo per toglierlo da lì sia catturarlo!
Mh? Guarda che se scappi non puoi catturarlo...
Per catturare un Pokémon devi lanciargli una Pokéball dopo averlo indebolito per bene!
Slo...!?
Grazie a te ora tutti possono viaggiare tranquilli. Evviva!
Wow! Pazzesco!
Beh, niente male...
Vederti acchiappare quello Slowpoke è stato proprio cool!
Che stile nel lanciare quella Pokéball... Ammiro la tua eleganza!
Mi scuso per l'attesa. Il Pass Armatura è in regola.
In carrozza! E ricorda: bisogna cambiare linea lungo il percorso!
Okaaay!
Ricevuto.
Sto andando all'Isola dell'Armatura per acchiappare Pokémon rari e allenarmi un po'.
Il mio viaggio verso l'Isola dell'Armatura è una grande occasione per catturare Pokémon rari e dedicarmi all'allenamento.
Ci si becca in giro! Ciao ciaooo!
Forse le nostre strade si incroceranno di nuovo. Per il momento, ti lascio con i miei ossequi.
