Ciao! Se intrecci dei Rami Galarnoce sai cosa ci puoi fare? Eh? Lo sai? Delle fasce!
Dai! Portami dei Rami Galarnoce! Se me ne porti <var>, ti farò una Fascia Galarnoce!
Come no?! Non sai quanto sono carine!
Non hai abbastanza Rami Galarnoce... Raccogline un po' in giro per l'isola.
Perfetto! Ora lascia fare a me!
Intreccia di qua... Intreccia di là...
Ecco fatto! Intrecciata di fresco solo per te!
Starebbe benissimo a uno Slowpoke, non trovi? Se ne vuoi ancora, portami altri Rami Galarnoce! Mi raccomando, eh!
Ah! Hai uno Slowpoke in squadra! Ti piacciono gli Slowpoke, eh? In tal caso voglio farti un bel regalo!
Ah! Hai uno Slowpoke in squadra! Qualunque sia la loro provenienza, gli Slowpoke hanno tutti quel faccione simpatico! Che carino!
Ah! Uno Slowbro! Hai fatto indossare al tuo Slowpoke la Fascia Galarnoce che ti ho fatto! E allora guarda, ti faccio anche un altro regalo!
Ah! Uno Slowbro! Sai cosa dicono? Che gli Slowbro delle altre regioni possono evolversi anche senza dargli una Fascia Galarnoce!
L'ideale per stare in casa! Uno stile simpatico come il faccione svampito del tuo Pokémon!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
