

Allora ti spiego come funziona l'Avventura Dynamax, ok?
Non deludermi, conto su di te, amicoa!
Non fare caso a lui. Torna pure quando sarai prontoa.
Sei proprio un amico'amica! Sono in debito con te!
Bene, allora fai attenzione, per favore.
La dynatana max è un labirinto sotterraneo in cui vivono Pokémon rari che non è possibile incontrare altrove nella regione di Galar.


Se portate nella dynatana max i vostri Pokémon, c'è il rischio che reagiscano alle particelle Galar e perdano il controllo...
Per questo abbiamo preparato per voi dei Pokémon resistenti alle particelle.
Mmh? Se ho capito bene... Basta prendere in prestito quattro tipi fuori controllo come me per far dynamaxizzare in tutta sicurezza gente mai incontrata prima...?
No, è completamente fuori strada.
La tana è un luogo pericoloso, è importante che comprenda appieno le regole.
Ma sì, più o meno ho capito, che sarà mai!
Comunque le robe stra-complicate non fanno per me! Ora entro e festa finita!!
Niaaaaa!!! Arrivooooo!!!
No! Aspetti! Le ho detto che è pericoloso!
Ma cos'ha quel tipo? Di viso assomiglia al presidente Rose, ma per il resto...
Se vuoi seguire quel tipo... No, cioè... Se vuoi partire per un'Avventura Dynamax, vieni pure da me.
