Oh, caposquadra! C'è qualcosa che non va con il mio cuscino?
Cuscino...?
È un ottimo cuscino!
Sì! È stra-comodo! Ha una forma perfetta ed è duro al punto giusto!
Beata ignoranza... Lascia che ti spieghi una cosa, caposquadra.
Se ci appoggi la testa, tutto può diventare un cuscino!
In realtà mi sono scordato a casa il mio...
Quindi ho fatto un giro per il villaggio in cerca di qualcosa per sostituirlo e ho trovato quel coso dietro alla pensione.
Me lo presta?
Ah sì...?
Prevedo una notte tranquilla... Mi farò una megadormita!
Che c'è? Ti interessa il mio cuscino?
No, stavo solo guardando...
Gahahah! Guardalo pure quanto ti pare! Imprimitelo nella mente!
C-Cosa?! Vuoi che ti dia il mio cuscino stra-comodo?!
Sarai anche illa caposquadra, ma mi pare una richiesta eccessiva...!
Eh? Come?
Mi stai dicendo che è connesso a un Pokémon leggendario?
Ma sei stra-serioa? Guarda che l'ho trovato per strada!
Bah, sei tu il capola capa! Mi tocca collaborare!
D'accordo, allora! Tieni!
Dato che ormai ci sei dentro fino al collo, vedi di indagare a fondo su questa leggenda!
