Oh, <var>! Proprio te cercavo! Stai raccogliendo Watt?
Sì!
Cosa sono?
Sei sempre sul pezzo eh!
I Watt sono una forma d'energia che puoi ottenere esaminando le tane di Pokémon!
Di recente il commercio dei Watt sta impazzando qui da noi!
Si dice addirittura che chi li ottiene raggiunga il successo.
Anch'io vorrei usarli. Mi piacerebbe fare qualche miglioria al dojo...
Ma sia Hyde che il mio darling sono tipi sedentari, sai?
Ed è un po' complicato per me accumulare Watt da sola.
Se tu potessi darmi un po' dei Watt che ti avanzano mi faresti un grandissimo piacere!
Ovviamente stiamo parlando di affari, quindi ho pensato a delle ricompense!
Quando pensi di potermi cedere un po' di Watt, vieni pure a parlarmi.
<var>! Hai bisogno di qualcosa?
Posso fare qualcos'altro per te?
Ho dei Watt per te
Qual è il prossimo obiettivo?
Voglio lottare!
No, niente
Se ti serve qualcosa, chiedi pure in qualsiasi momento.
Quanti Watt vuoi cedermi?
1.000 W
5.000 W
10.000 W
50.000 W
100.000 W
500.000 W
1.000.000 W
Tutti
Ho cambiato idea
Vuoi darmi <var> W?
Vuoi cedermi tutti i tuoi Watt?!
Eheh, apprezzo il pensiero, ma credo che tu non abbia abbastanza Watt.
Finora mi hai ceduto <var> W!
Grazie! Li utilizzerò per migliorare il dojo.
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Chiamerò una parrucchiera qui al dojo!
Pronto? Avrei bisogno di un servizio Parrucchiere. Sono Tania, del Dojo Master. Mi chiedevo se fosse possibile per voi offrire i vostri servizi qui al dojo... Esatto, all'Isola dell'Armatura... Sì...
È già qui!
Piacere di conoscervi, sono la vostra nuova parrucchiera.
Non mostro le mie tecniche di taglio e piega al pubblico, quindi entrate in questa stanza quando desiderate una nuova acconciatura.
Com'è esigente. Proprio come ci si aspetterebbe da una vera professionista!
Eheh, d'ora in poi potrai metterti in tiro quando vuoi!
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Posso ordinare una Rotomina!
Pronto? Parlo con il Centro Pokémon? Sono Tania, del Dojo Master. Vorrei usare dei Watt per acquistare una Rotomina. Sì, esatto...
Affare fatto! Ed è già qui!
Mmh? Ma... non dà segni di vita!
C'è scritto qualcosa sullo schermo. Vediamo...
"Per avviare Rotomina è necessario configurare l'apposito software."
"I clienti interessati sono pregati di prenotare il servizio di configurazione." ... Cosa?!
Vogliono fregarci altri Watt, eh? Che ingordi!
Perdonami <var>, per far funzionare Rotomina avrò ancora bisogno del tuo aiuto.
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Posso richiedere la configurazione per Rotomina!
Pronto? Parlo con il Centro Pokémon? Sono di nuovo Tania, del Dojo Master! Vi chiamo riguardo alla Rotomina che avete installato qualche tempo fa! Sì, sì... Insomma! Voglio farla partire! Potete venire subito?!
L'hanno già configurata!
Min min!
Sig.ra Tania, piacere di conoscerla!
Mi-mi-mi!
Eheh, il piacere è mio! Vedi di lavorare sodo, visto quello che mi sei costata!
Grazie ai Watt che mi hai dato, Rotomina ha iniziato a funzionare!
Usala quanto ti pare!
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Posso far mettere un Distributore!
Pronto? Parlo con la Macro Cosmos Lifestyle? Sono Tania, del Dojo Master! Vi chiamo perché vorrei installare un Distributore qui da noi. Sì, esatto...
Glu glu... Aaah! So good!
Da questo Distributore puoi acquistare bibite a prezzi stracciati, quindi farai meglio a comprarle qui per il resto della tua vita!
Per ora abbiamo solo dell'Acqua fresca, ma il dojo è diventato decisamente più accogliente!
Basta che tu mi dia altri Watt e amplierò la selezione!
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Posso aggiungere la Gassosa al Distributore!
Pronto? Parlo con Macro Cosmos Lifestyle? Sono Tania, del Dojo Master!
Glu glu... Aaah!
Poter comprare la Gassosa senza fare un passo fuori dal dojo è il massimo!
Basta che tu mi dia altri Watt e amplierò ulteriormente la selezione!
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Posso aggiungere il Lemonsucco al Distributore!
Pronto? Macro Cosmos Lifestyle? Sono Tania!
Glu glu... Aaah, che sapore delicato! È così buono che farei i salti di gioia!
Ora avremo l'imbarazzo della scelta su cosa bere dopo gli allenamenti!
Direi che con le bibite siamo a posto... Ora bisogna pensare al cibo!
Bene, abbiamo raggiunto quota <var> W. Credo proprio che chiamerò uno di quei pratici servizi di consegna di ingredienti freschi!
Pronto? Parlo con la Fattoria dei Sogni? Sono Tania del Dojo Master. Stavo pensando di abbonarmi a un servizio di consegna a domicilio dei vostri prodotti... Sì, esatto...
Che efficienza! È bastata una telefonata e pam! Detto fatto! Ih ih! Da ora in avanti ci verranno consegnati ingredienti freschi ogni giorno! Li metterò in frigo, quindi serviti pure quando ne hai bisogno... Senza esagerare, però, eh?

La prossima volta potrei usare i Watt per installare un Distributore di bevande nutrienti.
Visto che abbiamo superato <var> W possiamo mettere un Distributore che venda le bevande nutrienti!
Pronto? Parlo con Number One? Sono Tania del Dojo Master. Vi chiamo perché vorrei comprare uno dei vostri Distributori di bevande nutrienti. Sì, certo...
Adesso puoi comprare confezioni di Ferro e Proteine direttamente da qui! Che gioia! Tra l'altro, per la felicità del tuo portafoglio, puoi risparmiare comprandole in grandi quantità!
Per ora abbiamo solo due tipi di bevande nutrienti, ma il dojo è diventato un posto decisamente più accogliente!
Basta che tu mi dia altri Watt e amplierò la selezione!
Visto che abbiamo superato <var> W possiamo aggiungere nuove bevande nutrienti al Distributore!
Pronto? Parlo con Number One? Sono Tania, del Dojo Master. Mi chiedevo se fosse possibile aggiungere nuovi tipi di bevande nutrienti al Distributore... Sì, esatto...
Adesso puoi comprare confezioni di Calcio e Zinco!
Chissà se anch'io sarei in grado di usare Focalcolpo aumentando l'Attacco Speciale...
Basta che tu mi dia altri Watt e amplierò ulteriormente la selezione!
Ora che abbiamo superato quota <var> W possiamo aggiungere nuove bevande nutrienti al Distributore!
Pronto? Number One? Ciao carissimi, sono sempre Tania! Posso chiedervi un altro favoretto?
Adesso puoi comprare confezioni di PS-Su e Carburante!
Se io aumentassi la Velocità, credi che riuscirei a truccarmi in due secondi esatti?
Bene, è ora di pensare a una nuova strategia per aumentare la popolarità del Dojo Master!
Visto che abbiamo superato <var> W, mi attiverò per far aggiungere il Dojo Master agli sfondi selezionabili quando aggiorni la Card della Lega Pokémon!
Pronto? Parlo con la Lega Pokémon? Sono Tania, del Dojo Master. Vi chiamo per farvi un'offerta unica. Sì... Esatto...
Eheh, è andato tutto liscio come l'olio!
Ora puoi selezionare il Dojo Master come sfondo della Card della Lega Pokémon!
Ricordati che puoi farti aggiornare la card da Rotomina!






Visto che abbiamo superato <var> W posso creare una cosetta dal design stupendo!
Pronto? Lega Pokémon? Sono io, Tania! Senti, vorrei che mi produceste una cosa. Eheh! Ma no, non dire così, dai!
Eccoci! Le hanno già preparate!
Distribuirò queste Card della Lega Pokémon per fare pubblicità al dojo!
O forse meglio di no, non sono uscita poi così bene... Facciamo che le tengo per uso personale, va'!
Pensavo di utilizzare i prossimi Watt in maniera pragmatica!





Visto che abbiamo superato <var> W mi adopererò per fornirti l'opportunità di affrontare un Allenatore fortissimo!
Pronto? Lega Pokémon? Ciao carissimo! Sì, sono Tania! Eheh, mi hai riconosciuta subito? Senti, avrei un piccolo favore da chiederti.
Uff, che peccato...
Hanno provato a contattare un Campione di un'altra regione...
Ma a quanto pare Galar è troppo distante per farci una tournée!
Non possiamo farci nulla, quindi penserò a qualcun altro.
Quando vuoi lottare vieni a parlarmi!
Visto che abbiamo superato <var> W vorrei darti l'ultima ricompensa...
<var>... Ti va di uscire un attimo?

Sei prontoa per la sfida con quell'Allenatore fortissimo?
Oh? Vuoi di nuovo lottare con me?
Quando sei prontoa fammelo sapere!
Allora seguimi.
Ottimo! Allora iniziamo!
Ho chiamato qui un Allenatore apposta per te!
Si tratta di...
Ehilà, permesso!!
Eh?
Mmh? Tu sei...
Ti ricordi di me? Sono quello che era in stazione quando sei arrivatoa sull'isola.
Chi l'avrebbe mai detto che saresti entratoa nel Dojo Master al mio posto... Te ne sono grato!
Grazie a te sono riuscito a entrare in un dojo ancora più spettacolare!
Il Dojo Disaster!
In quanto rappresentante più forte del Dojo Disaster...
Sono venuto a sfidare tutti voi per impossessarmi dell'insegna del Dojo Master!
Oh cielo...
<var>, conosci questa persona?
Ha un'aria un po' viscida, sai? Dovresti scegliere con più cura chi frequenti.
Ehi, dacci un taglio! Cos'hai da blaterare?!
Datti una mossa e portami il tizio più forte di questo dojo!
Mmmh... C'ha scombinato un po' i piani, eh?
<var>, tu aspetta qui un attimo, ok?
Eh? Che vuoi, nonna?! Fatti da parte!
Sei un po' una seccatura, sai...?
C-Cosa?!
Ehi, asp...!
Uaaah! Ferma!
Gaaah!
Sono il più forte del Dojo Disaster, ma non sono riuscito a fare nulla...! Questa donna è troppo forte!!
Ehi, tu.
S-Sì?!
Ti mancano completamente le basi.
Che ne dici di riallenarti al Dojo Master?
Ti strapazzerò per bene!
Aaaaah!



Uaaah! Il Dojo Master è un posto allucinanteee!
Ah, l'ho fatta grossa!
Ho fatto scappare un potenziale nuovoa potenziale nuova Allievoa...
Per di più ho dovuto scoprire le mie carte... E io che volevo stupirti!
Beh, ormai l'avrai capito...
L'Allenatore fortissimo di cui ti parlavo... sono io, Tania!
Allora, <var>, sei prontoa a lottare?
È ora di dare il via al passatempo più divertente dell'universo!
Aaah uffa! Che frustrazione!
Ma mi batte ancora forte il cuore... Eheh!
È stato uno scontro spassosissimo!
La mia forza è pari a quella di Mustard...
Eppure mi hai battuta! <var>, sei proprio forte.
Sono sicura che la tua presenza sia un ottimo stimolo per gli Allievi e per il mio darling.
È un po' imbarazzante ripeterlo, giunti a questo punto...
Ma ti sarei grata se potessi continuare a far parte della famiglia del Dojo Master!
E...
Vittoria e fuga?! Non te lo permetterò! Avrò la mia rivincita!
Divertiamoci ancora con qualche lotta!
Eheh, avevo proprio ragione a dire che lottare con te è uno spasso!
Domani mi prenderò la rivincita!
Ah, ci sei andatoa vicinoa!
Ma questa volta ho vinto io!
Per oggi mi sono stancata abbastanza...
Aspetta domani per la rivincita! Attenderò che tu venga a sfidarmi, ok?
Per oggi mi sono stancata abbastanza... Se vuoi lottare aspetta fino a domani, va bene?
Grazie a tutti i Watt che mi hai regalato sono riuscita a trasformare il Dojo Master!
Ora sembra un dojo a tutti gli effetti!
C'ho dato dentro!
Non ho fatto niente di che!
Sei riuscitoa ad accumulare proprio una quantità enorme di Watt!
Oh, finiscila! Non essere modestoa!
Sai, quando il mio darling mi disse che voleva fondare un dojo...
... io ero molto preoccupata.
In quel periodo avevo un altro lavoro.
E per creare un dojo bisogna sbrigare un sacco di pratiche.
Ma soprattutto, chi vuoi che venga in un dojo su un'isola deserta!
Però sia Mustard che io ci abbiamo messo anima e corpo.
E anche gli Allievi ci hanno aiutato un sacco dopo la nascita di Hyde.
Ah, ovviamente con "Allievi" intendo anche te!
Siamo giunti fin qui grazie all'aiuto di tutti.
E ora mi sto godendo parecchio la mia nuova vita.
<var>, grazie di tutto!
Non è sufficiente a ringraziarti, ma per favore accetta questa.
È una Card della Lega Pokémon super rara che abbiamo solo il mio darling e io!
Ah! Guarda quegli Slowpoke!
Slo slo...
Slooo?
Eheh, secondo te quei due sono una coppietta?
Aaah! È passata una vita dall'ultima volta che ho trovato il tempo per fare una passeggiata con la mente serena e senza pensieri!
Che brezza piacevole...
Bene! Meglio non fare troppo tardi, altrimenti gli altri potrebbero iniziare a preoccuparsi.
Su, torniamo!
Ricevuto!
Restiamo ancora un po'...
Eheh, ottima risposta!
Oh cielo, quando sei diventatoa un ragazzoa ragazza così viziatoa?
<var>, grazie per aver passeggiato con me!
Mi sa che ho detto delle cose leggermente imbarazzanti!
Tientele per te! Ok?
Se mi cedi ancora <var> W...
Pensavo di chiamare una parrucchiera al dojo, così che tutti possano farsi sistemare i capelli in qualsiasi momento.
Chiederò di installare una Rotomina anche al Dojo Master. Sai, come quelle che hanno al Centro Pokémon!
Chiederò che configurino Rotomina per farla funzionare come si deve!
Installerò un Distributore da cui potrai comprare bibite a un prezzo ridotto!
Aggiungerò la Gassosa al Distributore!
Aggiungerò il Lemonsucco al Distributore!
Contatterò un servizio di consegna a domicilio di ingredienti freschi!
Installerò un Distributore da cui comprare bevande nutrienti!
Aggiungerò delle bevande nutrienti al Distributore!
Aggiungerò altre bevande nutrienti al Distributore!
Farò sì che le Card della Lega Pokémon possano avere un design basato sul Dojo Master!

Potrò creare una cosetta dal design fantastico!

Farò in modo che tu possa sfidare un Allenatore fortissimo!
In realtà non posso fare molto altro... Che ne dici di una passeggiata con me?

















Cielo, ormai non so più come ringraziarti! Ma sai, il proverbio dice: chi si accontenta gode!
Quanti Watt vuoi cedere? Ricorda, però, che non posso più ripagarti in nessun modo.
Grazie! Sono certa che saranno utilissimi al nostro dojo!
Mmmh... Se qualcuno li raccogliesse... Mmmh...
C'è una nota attaccata al frigo. "Il cibo è di tutti! Evitiamo di spizzicare! Tania"
Che meraviglia! Il frigo è pieno di ingredienti! Vediamo, cosa prendiamo...?
<var>
<var>
<var>
<var>
Niente
Chi è che apre e chiude continuamente il frigo? Evitiamo sprechi di energia, please!
Uhm... Meglio lasciar perdere. Basta così per oggi.
