Mio fratello è proprio forte! Il suo discorso di apertura del torneo è stato perfetto!
Però trovare un compagno di lotta così su due piedi non è mica facile... Ah, ma certo!
<var>! Se non hai già scelto qualcuno, che ne dici di fare squadra con me?
Ah, ok... È un vero peccato... Ma se cambi idea, sono qua!
Evvai! Nessuno potrà competere con noi due! La vittoria è già nostra!
Andiamo subito a registrarci alla reception!
Oh, hai già scelto con chi lottare? Peccato...
Il Torneo delle Star di Galar... l'occasione ideale per mettere alla prova le nostre capacità!
Oh? Ma non hai ancora scelto un compagno di lotta?
Senti <var>, che ne dici di fare squadra con me?
Peccato... Secondo me sarebbe stata una squadra perfetta!
Fantastico! Allora è deciso! Per noi l'unico obiettivo possibile è vincere il torneo!
Andiamo a registrarci alla reception!
Ah, ma sei già in squadra con qualcuno...
Ho già deciso di fare squadra con Azzurra, mi dispiace... Ci vediamo in campo, se ci ritroviamo come avversari!
Mi piacerebbe molto lottare insieme a te, <var>, però ho già scelto qualcun altro, mi dispiace...














Purtroppo ho già scelto con chi fare squadra... Perciò, mi dispiace, ma stavolta vediamo di fare scintille come rivali!
Scegliere il proprio compagno di lotta in modo da compensare i rispettivi punti deboli... In questo senso la sfida è già iniziata ancora prima di lottare!
C-C-Come?! V-Vorresti che fossi il tuo compagno? Mh... Ehm... N-Non saprei...
Vorresti che facessi squadra con te? Ma così non potrei sconfiggerti e darti una bella lezione!
Sono certo che insieme formeremmo una squadra salda come la roccia, ma preferisco se scendiamo in campo come rivali!
Sono certa che insieme formeremmo una squadra da brividi, ma preferisco se scendiamo in campo come rivali!
Se facessi squadra con te, di sicuro mi aspetterebbero delle seccature... Quindi per stavolta passo...

Siete pregati di non uscire finché tutte le squadre non si saranno registrate.
Come come? Vuoi fare squadra con me?!
Se mi fa piacere? Certo, ma c'è un ma... Il tuo affezionatissimo Ballino non sa lottare!
