Benvenutoa a Freezedale! Devi aver fatto un lungo viaggio...
Per festeggiare il nostro incontro, ti darò dei semi delle famose carote della Landa Corona! Li vuoi?
Sì, grazie!
No, non si disturbi.
Oh oh, che entusiasmo!
Suvvia, non fare complimenti!
Però, sai, sono dei semi molto preziosi...
Se li desideri, te li posso dare in cambio di <var> Rocciaemax!
Oh oh! Sai come va il mondo, "una mano gratta l'altra", mi pare che si dica!
Vuoi darmi <var> Rocciaemax in cambio dei Semi di carota?
Torna pure quando vuoi, i semi non andranno da nessuna parte!
Apprezzo il tuo entusiasmo, ma non hai abbastanza Roccemax...
Hai dato <var> Rocciaemax all'anziano signore!
Oh, ottimo! Adesso possiamo seppellire un mucchio di Roccemax nei campi e far crescere delle verdure enormi!
Eccoti i Semi di carota, come promesso!
Però non metterti a piantarli senza permesso nei campi del villaggio, va bene?
Come? Stai cercando delle carote? In questa stagione di carote purtroppo non se ne trovano, però se vuoi ho dei semi...
