Slooo?!
Hai recuperato la Giacca dojo di Sofora!
Hai recuperato la Giacca dojo di Savory!
Pooo?!
Hai recuperato la T-shirt dojo e i Pantaloncini dojo di Sofora!
Hai recuperato la T-shirt dojo e i Pantaloncini dojo di Savory!
Poooke?!
Hai recuperato i Guanti dojo e le Calze e protezioni dojo di Sofora!
Hai recuperato i Guanti dojo e le Calze e protezioni dojo di Savory!
Hai recuperato l'intera Uniforme dojo di Sofora! Vai a dirlo al maestro Mustard!
Hai recuperato l'intera Uniforme dojo di Savory! Vai a dirlo al maestro Mustard!
Rimangono due velocissimi Slowpoke da sconfiggere!
Rimane un velocissimo Slowpoke da sconfiggere!
Forse i velocissimi Slowpoke amano le vaste pianure... Non sono entrati nel bosco!
Pare che i velocissimi Slowpoke non siano portati per il nuoto e non abbiano attraversato il fiume. L'area di ricerca è ristretta all'acquitrino!
Ho perlustrato ogni angolo della caverna, ma non c'era traccia dei velocissimi Slowpoke.
Anf pant... Ho corso troppo e ora non mi sento più le gambe... Se solo avessi una bicicletta potrei inseguire i velocissimi Slowpoke con facilità...!
