Ohi, come butta? Fila tutto liscio fra te e Kubfu? Vediamo un po'...
A momenti manco vi parlate! Per ora cercate di rafforzare il vostro legame passando un botto di tempo assieme, ok?
Non mi sembrate molto affiatati! Lottando, Kubfu diventerà più forte e anche il vostro legame crescerà!
Ah, iniziate a intendervi meglio, bene! Se gli dai una Calmanella potreste diventare amichetti immediatasubito!
Ormai siete diventati amiconi! Dovreste anche giocare insieme in campeggio: è un must per essere veri amici!

Ho segnato sulla tua Mappa città i punti panoramici dell'Isola dell'Armatura! Fateci un salto insieme per ammirare il paesaggio!
Quando sarete best friend daremo il via all'allenamento!
Kuuub!
Top! Siete diventati super best friend! Più amici di così non si può!
E Kubfu sta pure crescendo forte e robusto! Miticoa!
Se le cose stanno così, allora...
Seguitemi, cicci!
Uh? Non vedo Kubfu né nella tua squadra né nei Box...
Senza Kubfu non ha senso allenarsi... Sei sicuroa di voler proseguire lo stesso?
Sicuroa di voler fare l'allenamento senza Kubfu?
... Allora seguimi.
Yaaay! Riparleremo dell'allenamento quando avrai recuperato Kubfu!
Ah, il tuo Kubfu è all'Ostello Pokémon? Portalo qui, se ti gira! Così gli do un'occhiata e ti so dire se siete diventati best friend!
Ah, il tuo Kubfu è impegnato con un incarico del Poké Job? Portalo qui, se ti gira! Così gli do un'occhiata e ti so dire se siete diventati best friend!
