Fuu...?
Questo Pokémon è l'armatura occulta del Dojo Master! Il suo nome è... Kubfu!
È piccolino, ma se lo alleni con rigore diventerà una solida armatura in grado di arrestare qualsiasi assalto nemico!
Questo piccoletto ha un talento pazzesco... Il problema è che è un po' timidino.
Mi sa che non ha ancora molta fiducia in se stesso.
Ma sono sicuro che viaggiare con te lo aiuterà a uscire dal bozzolo... O almeno credo, ahahah!

Quindi bella lì! Abbine cura, ciccioa!
Ku-Kuuub...
Ricevi Kubfu!
Per prima cosa...
È importante che diventiate amicicci! E che abbiate fiducia l'unoa nell'altro!
Questo ciccetto in pratica non è quasi mai uscito dal dojo...
Magari puoi visitare insieme a lui qualche posto dell'Isola dell'Armatura con un bel paesaggio... Vedrai che ti guadagnerai subito il suo affetto!
Piazzerò qualche mio Allievo ai punti panoramici, così non potrai sbagliare!
Ah, poi ovviamente pure lottare assieme o andare in campeggio vi aiuterà a diventare amici!
Inoltre, d'ora in poi il primo Pokémon che hai in squadra potrà uscire dalla Poké Ball e potrete andare a spasso insieme sull'Isola dell'Armatura.
Così diventerete superamici in un lampo! Divertiti a scarpinare con Kubfu!
Quando sarete diventati best friend batti un colpo, così iniziamo ad allenarlo!
Chi l'avrebbe mai detto che l'armatura occulta fosse un Pokémon! In ogni caso, che movimenti impressionanti!
Chissà se c'è qualcosa che posso fare per tirare su di morale Sofora...
Chissà se c'è qualcosa che posso fare per tirare su di morale Savory...
Comincerò a prepararmi scrupolosamente già da ora... Così se il maestro ci sottoporrà di nuovo a delle prove senza preavviso, non avrò rimpianti!
Se affronti ogni cosa riflettendo sul suo significato, riuscirai ad allenarti ancora più seriamente!
L'Isola dell'Armatura è circondata da una miriade di piccole isole! Con una bicicletta che ti permette di pedalare sull'acqua potresti fare un tour!
Visto che le prove sono terminate, mi sa che andrò a fare incetta di Roccearmatura!
Non sarebbe ora che facessero delle Uniformi dojo più piccole?
A quanto pare il maestro Mustard ha trovato Kubfu in un paese straniero durante i suoi viaggi in giro per il mondo e l'ha portato a Galar.
Non vedo l'ora di osservare l'armatura occulta in azione... Uh uh!
Kubfu è così carino! Avrei dovuto impegnarmi di più!


