Ehi, caposquadra! Come sta andando l'esplorazione?
Vedo che non hai niente di nuovo da segnalare!
Ci sono altre leggende su cui vorresti fare rapporto?
Eh? <var>...? Ma guarda che mi hai già detto tutto!
La leggenda del Re dell'abbondanza
I giganti leggendari
I Pokémon alati leggendari
Aiuto con l'esplorazione
Calyrex
Regirock
Regice
Registeel
Regieleki
Regidrago
Articuno
Zapdos
Moltres
Ripensandoci...
Ah, hai cambiato idea? Gahahah! Può capitare!
Eh? Ma guarda che mi hai già detto tutto su questa leggenda!
Hai proprio catturato il leggendario <var>?! Ma è stra-fantastico!!! Fammi vedere!
Uhm, vediamo... Questo sarebbe Articuno, il Pokémon leggendario che domina i ghiacci...?
Per assomigliarci, ci assomiglia... Però sembra che abbia addosso una strana maschera e non è per niente freddo...
Mah! Lo sguardo stra-glaciale da farti rabbrividire ce l'ha...
Vabbè, somiglia ad Articuno, più o meno... Diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo sarebbe Zapdos, il Pokémon leggendario che controlla i fulmini...?
Per assomigliarci, ci assomiglia... Però ha le zampe troppo grosse e non fa scintille...
Mah! Di sicuro è tutto spunzoni e anche il becco è della lunghezza giusta!
Vabbè, somiglia a Zapdos, più o meno... Diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo sarebbe il Pokémon leggendario Moltres, incarnazione delle fiamme...?
Per assomigliarci, ci assomiglia... Però se lo tocchi non è per niente caldo e con questi colori sembra uno di quei teppisti del Team Yell...
Mah! Se socchiudi gli occhi, con un po' di fantasia può sembrare infuocato!
Vabbè, somiglia a Moltres, più o meno... Diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo Pokémon tutto spigoloso sarebbe Regirock, il gigante di Roccia...?
Piuttosto... Non ti sembra che assomigli all'attuale Capopalestra di tipo Erba?
Hanno entrambi le spalle larghe, proprio come due rocce possenti!
Comunque l'aria del gigante di Roccia ce l'ha, quindi diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo enorme ghiacciolo sarebbe Regice, il gigante di Ghiaccio...?
Piuttosto... Non ti sembra stra-perfetto per fare riflessi di luce? Mi viene voglia di metterlo sotto una lampada e mostrarlo alla mia Nia!
Certo che ha delle braccia davvero massicce! Non vorrei dire, ma mi fanno venire i brividi...
Comunque l'aria del gigante di Ghiaccio ce l'ha, quindi diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo Pokémon tutto liscio sarebbe Registeel, il gigante d'Acciaio...?
Piuttosto... A me ricorda un po' una palla da bowling! A te no?
Però quella faccia inespressiva sembra proprio senza vita... Non si capisce proprio cosa stia pensando!
Comunque l'aria del gigante d'Acciaio ce l'ha, quindi diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo Pokémon scoppiettante sarebbe Regieleki, il gigante Elettro...?
Piuttosto... non ti sembra che assomigli a una di quelle caramelle frizzanti?
Certo che è stra-incredibile che riesca a rimanere in equilibrio con un corpo così instabile... Impressionante!
Comunque l'aria del gigante elettrico ce l'ha, quindi diciamo che hai completato la missione!
Uhm, vediamo... Questo Pokémon tutto seghettato sarebbe Regidrago, il gigante Drago...?
Piuttosto... Non ti dà l'idea di un'enorme molletta per il bucato...? La sua presa deve avere una forza stratosferica!
Se lo facessi arrabbiare, non ci penserebbe un attimo ad addentarti, mi sa!
Comunque l'aria del dragone gigante ce l'ha, quindi diciamo che hai completato la missione!
Oh... Ma...
Che testa enorme!!!
E questo sarebbe il Re dell'abbondanza che governa questa zona...?
Uhm... Non so, ma mi sembra quasi di averlo già visto da qualche parte...
Mah, comunque è effettivamente in sella a un altro Pokémon...
E si può dire che quella testa enorme sembri una corona...
Va bene, visto che più o meno è un re, diciamo che hai completato la missione!
Ok, con questo mi hai riferito tutto quello che c'era da scoprire sulla leggenda del Re dell'abbondanza!
Ok, con questo mi hai riferito tutto quello che c'era da scoprire sui giganti leggendari!
Ok, con questo mi hai riferito tutto quello che c'era da scoprire sui Pokémon alati leggendari!
Perfetto! Allora non ci resta che segnare questi appunti come completati!
Caposquadra, conto su di te per far luce su tutte le leggende!
E per questo rapporto è tutto, mi pare! Mi aspetto lo stesso entusiasmo anche per le indagini sulle altre leggende!
C'è qualche leggenda che ti sta dando dei grattacapi?
Ah, la leggenda del Re dell'abbondanza! E ci credo, non è mica una passeggiata! Prova a controllare la statua al villaggio e a fare due chiacchiere con gli abitanti. Può anche aiutare provare a ricominciare tutto dall'inizio, dare un'occhiata alla Mappa città e ai miei appunti sulla leggenda.
Ah, i giganti leggendari! Quale ti crea problemi, di preciso?
Il gigante di Roccia
Il gigante di Ghiaccio
Il gigante d'Acciaio
I giganti gemelli
Innanzitutto devi trovare le rovine giuste! Cerca l'edificio che ho disegnato nei miei appunti!
La porta delle rovine del gigante di Roccia non si apre? "Dai la pietra che rende immutabili al primo Pokémon", eh... Perché non provi a dare questa... pietra, o quello che è... al Pokémon in stra-primissima posizione nella tua squadra? Non ce l'hai una pietra che non fa cambiare, o qualcosa del genere?
La porta delle rovine del gigante di Ghiaccio non si apre? "Cammina insieme a un cristallo di neve vivente", eh... Se è vivente, dev'essere un Pokémon, no? Fatti un giro con un Pokémon che assomiglia a un cristallo di neve e la vostra amicizia aprirà pure la porta!
La porta delle rovine del gigante d'Acciaio non si apre? "Fai riecheggiare un suono capace di risvegliare il gigante d'Acciaio", eh... Beh, gigante o no è pur sempre un Pokémon! Magari se lo chiami come fai con tutti gli altri, la porta viene ad aprirtela lui...!
La porta delle rovine dei giganti gemelli non si apre? "Quando i tre giganti saranno riuniti, si apriranno le porte del destino", eh... Caposquadra, senza offesa, ma... non c'è molto da capire! Cattura prima gli altri tre giganti... A questo ci penserai dopo!
La porta delle rovine si è aperta, ma non trovi nessun gigante? Magari il buio all'interno gli concilia il sonno... Perché non provi ad accendere la luce? Ci dovrà pur essere un interruttore!
Ah, i Pokémon alati leggendari! Per prima cosa, che ne dici di dirigerti all'enorme albero rosso che sta tuuutto a sud delle terre innevate?
Ah, i Pokémon alati leggendari! Quale ti crea problemi, di preciso?
Quello arancione
Quello nero
Quello viola
Ah, il Pokémon alato arancione, quello che schizza qua e là per le Terre Selvagge! Stando alle informazioni sui suoi avvistamenti, è stra-veloce! Però è pur sempre un Pokémon! Prima o poi si stancherà anche lui! Prendila come una gara di resistenza, caposquadra!
Ah, il Pokémon alato nero, quello che svolazza in giro per l'Isola dell'Armatura! Non serve a niente inseguirlo, se vola in alto nel cielo! Prova ad anticiparlo! Se riesci a stuzzicare quel birbante, magari se la prende e viene giù!
Ah, il Pokémon alato viola, quello che svolazza in giro per la Landa Corona! Dicono che quando viene inseguito crei dei doppioni e se la svigni! Non farti ingannare e fai in modo di riconoscere il vero Pokémon! Sono sicuro che puoi farcela, caposquadra!
