Oh, quindi il nuovo Allievola nuova Allieva se ne è andatoa?
Pare di sì! Io però il benvenuto gliel'ho dato.
Così sembrerebbe... Io tuttavia glile ho fatto da scorta in modo impeccabile.
È sparitoa all'improvviso dopo aver lottato con me...
È svanitoa improvvisamente dopo la nostra sfida...
Che peccato... E io che pensavo che la nostra famiglia si sarebbe allargata...
Oh...?
Eh?
Mh?
Urgh?!
Argh?!
Per caso sei tu il nuovo Allenatorla nuova Allenatrice che oggi doveva entrare a far parte del dojo?
Prego...?
Sta sbagliando persona...
E-Esattooo, p-proprio luei! Insomma, che combina questo quia qua?! Forse ha cambiato idea?
O-Oh, sì, luei! P-Precisamente!! È sparitoa così all'improvviso che ho pensato avesse usato Teletrasporto!
Beh, comunque sono mooolto felice di rivederti!!
Tuttavia, incontrarti di nuovo mi riempie il cuore di gioia!
E io sono molto felice di conoscerti! Ricordami un attimo il tuo nome...
Mi chiamo <var>!
<var>...
Giusto! <var>!
Mmh...? Ora che ci penso, però, mi sembra che il nome fosse diverso... Mah, dettagli!
Io sono Tania, la responsabile del Dojo Master.
Chiamami pure Mrs. Dojo.
Grrr! Che ci fa qui?! Perché è venutoa al dojo?! Aaah!!
Nggh?! Perché è qui?! Why?! La mia Divinazione non ha colto nel segno?!
Qua finisce che mi sgamano...!
Di questo passo la mia innocente bugia verrà scoperta...
Ormai immagino tu lo sappia già, ma questa ragazza un po' strana è Sofora.
Ormai immagino tu lo sappia già, ma questo ragazzo un po' eccentrico è Savory.
Si sta allenando qui da noi per diventare Capopalestra.
Si sta allenando qui da noi per diventare Capopalestra.
Vedete di andare d'accordo, mi raccomando!
Vedete di andare d'accordo, mi raccomando!
Ah ah! Come no!
Hmpf, sarà un piacere averti qui.
Oh cielo, perdonami!
Non avevo intenzione di trattenerti qua fuori così a lungo, dopo tutta la strada che hai fatto.
Prego, entra pure! E non badare al disordine!
Se spiattelli a Mrs. Dojo quello che è successo in stazione...
Se riveli a Mrs. Dojo la conversazione che abbiamo avuto in stazione...
Ne vedrai delle belle!
Preparati a subirne le conseguenze.
