Ciao, <var>! Bentornatoa!
Mi dicono che ti stai dando da fare con gli allenamenti qui al dojo!
Hop?! Che ci fai qui?!
Ah, sei tu, Hop...
Eheheh, proprio la reazione che mi aspettavo, <var>!
Ma come? Potresti anche mostrare un po' più d'entusiasmo!
Mi fermo qui sull'Isola dell'Armatura per un po' per indagare sul Dynamax.
Ih ih ih... Ma siete proprio amicicci voi due!
Hop è venuto a chiedere il permesso di campeggiare sull'Isola dell'Armatura. Ma è troppo uno sbatti, così gli stavo dicendo che può fermarsi qui al dojo.
Sarebbe il massimo per me, ma non vorrei disturbare...
Tranqui, qui al Dojo Master sono tutti benvenuti!
E poi sei il fratello del mitico Dandel, per noi sei uno di famiglia!
Effettivamente... Anche mio fratello da piccolo è stato in questo dojo...
Va bene, signor Mustard! Starò da voi per un po'!
Bella lì! Festaaa! Più siamo, meglio è!
A proposito, <var>...
Ho qualche info da darti su Urshifu, l'evoluzione di Kubfu.
In teoria, Urshifu c'ha il potenziale giusto per un Gigamax da paura.
Il problema è che non sopporta la Zuppamax, perché i Funghimax non li può vedere neanche con il telescopio...
Per fargliela bere, bisogna aggiungere una cosetta che si può raccogliere sull'Isola dell'Armatura...
E quella cosetta è...
Quella cosetta è...??
Quella cosetta è...
È...?
Non me lo ricordo più! Ih ih!
Cosaaa?! È uno scherzo, vero?!
Ih ih ih... Sei un simpa, più di Dandel!
Quella cosa che rende la Zuppamax appena appena tollerabile per Urshifu... Ha a che fare con un Pokémon!
Già che ci siete, potete mettervi a cercarla insieme.
Capito, no? Beh, io mi schiodo! Ci si!
Sarebbero questi gli allenamenti che vi fanno fare qua?
Non so bene di cosa stava parlando, ma adesso sono curioso di sapere cos'è quella cosa!
Comunque, mi sembra di aver letto qualcosa su Urshifu in un libro...
Dovrebbe essere il Pokémon Kung Fu che vive sui monti di una regione lontana.
Davvero?
Ma quante cose sai, Hop!
Ma come, non lo sai? Non è uno dei tuoi Pokémon?
È solo un caso! Ultimamente mi sto informando sui Pokémon delle altre regioni.
Mi sembra di ricordare che Urshifu vada matto per un nettare molto appiccicoso...
<var>! Chi produce il nettare? Le piante! E le piante dove si trovano? Nei boschi!
Ti do una mano a cercarlo, può anche tornarmi utile per le mie ricerche sul Dynamax!
Facciamo a gara a chi arriva prima al bosco oltre l'acquitrino!

























Ih ih ih... Quel pischellino di Hop si è fiondato nel bosco. Chissà se troverà quella cosa...
