
Senti un po', <var>!
Tu sei nuovoa qui sull'Isola dell'Armatura, giusto?
Probabilmente non hai nemmeno mezza idea di dove trovare i Funghimax, vero?
Niente paura! Ti mostro la strada mentre facciamo 'na passeggiata!
...
Di solito puoi trovare un botto di Funghimax nel Bosco Concentrazione...
Ma l'altro giorno è arrivato un gruppone di Greedent e se li è pappati tutti.
Forse ne sono rimasti nel Tunnel Riscaldamento, oltre il bosco, nella Piana Addestramento.
È un attimo perdersi, quindi stai attentoa!
Bella lì e buona caccia di Funghimax, ciccioa!
Ah! Un Fungomax...! Ah no, sei tu. Insomma, <var>! Non mi distrarre!
Non riesco a trovare neanche un Fungomax nel Bosco Concentrazione... Che siano da qualche altra parte?
Mannaggia! Il Tunnel Riscaldamento non è da questa parte!
Mi sa che qui non ci sono Funghimax. Devo affinare il mio senso dell'orientamento!
Volevo raggiungere la Piana Addestramento... Che abbia sbagliato uscita?
Dici che mi sgamano subito se porto dei Foongus invece che dei Funghimax?
