Oh, <var>! Bentornatoa!
Ehi, ma quella è la mia uniforme...! L'hai recuperata tutto da soloooa da solaaa?!
Ehi tu, ma quella è la mia uniforme... Vorresti dirmi che l'hai recuperata senza alcun aiuto?!
Sì!
Ecco, tieni!
Hai restituito a Sofora l'Uniforme dojo!
Hai restituito a Savory l'Uniforme dojo!
G-Grazie...
Hmpf! Grazie...
Bella lì, <var>!
Hai superato la prima prova alla grande!
Era una vita che qualcuno non sconfiggeva da solo i tre velocissimi Slowpoke... Tipo dai tempi di Dandel!
Voi invece li avete raggiunti ma non siete riusciti a sconfiggerli, eh? Che pacco!
Gggh...
Tsk...
Mah, chissene! Facciamo che passano tutti quelli che hanno raggiunto almeno uno Slowpoke!
<var> è troppo una grande, quindi per stavolta faccio un'eccezione! È l'occasione per tornare in pista!
Oooh! Che generosità!
Io non passo comunque...
Piuttosto, Taniuccia... Che fine hanno fatto quei due?
Ah, hai ragione, darling!
Venite! Squirtle! Bulbasaur!
Squiii!
Saur!
Qui al dojo ci stiamo prendendo cura di questo Squirtle e di questo Bulbasaur tutti insieme... Ma pare che la tua forza li abbia incuriositi!
Per festeggiare il superamento della tua prima prova, vorrei che prendessi con te uno dei due.
Questi piccoletti sono stati allenati in modo particolare, e una volta che si saranno evoluti, potranno gigamaxizzarsi!
Uno Squirtle e un Bulbasaur che possono acquisire il potere del Gigamax... Pensaci bene prima di decidere.
<var>, c'hai proprio dato dentro!
Vedi di non tirartela solo perché ci sai un po' fare!
Sarai anche leggermente dotatoa, ma ti consiglio di non montarti la testa...
Ero riuscito a raggiungere uno Slowpoke, ma sono stato surclassato dai suoi movimenti velocissimi...
Sei appena arrivatoa ma sei incredibile! D'ora in poi seguirò il tuo esempio!
Sono passato per il rotto della cuffia... Fiiiuuu!
Quindi lo scopo di questa prova era affinare l'abilità nel prevedere i movimenti dei Pokémon.
Sia Squirtle che Bulbasaur sono Pokémon rari originari della regione di Kanto.
Le prove che ci assegna il maestro sono sempre bizzarre.
Tsè! Non sono riuscito a superare la prova. Mi secca non poter avere l'armatura occulta, ma non smetterò di allenarmi qui.
Se solo avessi avuto una bicicletta... I velocissimi Slowpoke sono troppo veloci!
Come sospettavo sei un avversario valoroso'avversaria valorosa. Spero di poterti affrontare in futuro.
Dopo aver corso ovunque, ho le gambe a pezzi!
