Vuoi raccogliere la carota?
Uno, due... oplà!
Giovane umanoa, mi complimento per il tuo lavoro.
Grazie a quella carota potremo richiamare il mio fido destriero!

Se poi avessi anche le Briglie del legame che amplificano i miei poteri, riuscirei a salirgli in groppa con facilità...
Tuttavia, temo che nessun essere umano me le offrirà in dono...
Glastrieeer!
Spectrieeer!
Ma... è il mio fido destriero... Glastrier?!
Ma... è il mio fido destriero... Spectrier?!
Come risplende il suo candido manto! Come galoppa selvaggio e impetuoso!
Come risplende il suo nero manto! Come galoppa selvaggio e impetuoso!
Non è cambiato affatto da quando ci siamo conosciuti! Ah, che nostalgia...
Glastriiii...
Spectriiii...
Deve aver fiutato l'odore della carota, ma non capisce dove si trova esattamente.
A giudicare dalla direzione che ha preso, sembra che intenda andare al villaggio per fare razzia di carote!
Se è così, giovane umanoa, Freezedale è in pericolo! Dobbiamo subito recarci là!
N-No! Non ti lascerò fare scempio del mio campo!
Aaah! Aiuto!!! C'è un Pokémon imbizzarrito nel villaggio!!!
Ma quel Pokémon... Possibile che sia proprio quello delle favole?!
Un Pokémon di quelle dimensioni fuori controllo potrebbe causare un disastro! Qualcuno lo deve calmare!
Cos'è tutto questo trambusto? È già arrivata la festa del villaggio...?
Il mio fido destriero... Non vorrei che mettesse in pericolo gli umani... Ma io non sono abbastanza forte per fermarlo... Giovane umanoa, ti prego! Salva il villaggio!





































