Pory pory...
Vedo che quel Pokémon ti interessa. Vuoi saperne di più?
Ah, no? Come vuoi...
Eh eh eh... Non avevo dubbi.
Quello è Porygon, un Pokémon Virtuale!
È stato creato artificialmente sfruttando le più avanzate tecnologie.
In altre parole, è un gioiello della scienza! Anche se a onor del vero è stato messo a punto...
... tempo fa, perciò ha questo aspetto così squadrato, il che lo rende unico per via...
... del suo design un po' retrò, che gli dà quell'aria così irresistibile per gli appassionati!
Ah, tra l'altro, se gli dai un Upgrade e fai uno scambio in link puoi farlo evolvere...
... in Porygon2, la cui rotondità di forme è una vera gioia per gli occhi!
Aaaah! Che creatura sublime! Un Pokémon che celebra il progresso del genere umano!
Siccome non è da tutti riuscire a battere mio padre quando fa sul serio, meriti un regalo!
Apprezzare Porygon significa apprezzare anche l'enorme potenzialità della conoscenza umana!
