<var>! Vuoi dare un po' di Zuppamax a un tuo Pokémon?
Certo!
Vorrei saperne di più...
No, grazie
Ok! Cosa vuoi sapere?
Altre domande?
Che effetto ha?
Quali Pokémon possono berla?
Sono a posto, grazie
A quale Pokémon vuoi darla?
Se la beve un Pokémon con del potenziale, diventerà capace di gigamaxizzarsi... ... ovvero di attivare il fenomeno Gigamax, un tipo speciale di Dynamax. Però stai in campana! Se la beve un Pokémon già in grado di gigamaxizzarsi... perderà questa capacità!
Se vuoi sapere quali Pokémon possono gigamaxizzarsi... uhm... Beh, dovrebbe esserci un libro in merito sullo scaffale in cucina.
Se <var> beve la Zuppamax sarà in grado di gigamaxizzarsi!
Se <var> beve la Zuppamax non sarà più in grado di gigamaxizzarsi!
Allora preparo la Zuppamax con tre Funghimax, ok?
Allora preparo la Zuppamax con tre Funghimax e un favo di Mielemax, ok?
Vai!
Lasciamo stare...
Che? Alla fine lasci perdere? Uhm... Ok! Torna quando vuoi!
Per preparare la Zuppamax servono tre Funghimax! Prova a lottare nei Raid Dynamax. Le particelle del Dynamax che ne scaturiscono li faranno crescere nei boschi e nelle grotte dell'isola. Spunteranno proprio come... funghi!
Fuuu! Fuuu!
Urshifu si rifiuta di bere la Zuppamax. Il suo sapore non l'entusiasma... Accidenti... Se la bevesse potrebbe gigamaxizzarsi... Chissà come mai non la vuole...
Se non ci aggiungi il Mielemax, Urshifu la zuppa non la beve... Ricorda, mi servono tre Funghimax e un favo di Mielemax!
Spiacente! Non più di una Zuppamax al giorno! L'ho promesso a Mrs. Dojo!
Ora <var> può gigamaxizzarsi!
<var> non è più in grado di gigamaxizzarsi!
"Pokémon dotati del potenziale del Gigamax e che possono bere la Zuppamax:"
"Venusaur, Charizard, Blastoise, Rillaboom, Cinderace, Inteleon, Butterfree, Pikachu, Meowth, Machamp, Gengar, Lapras, Eevee, Snorlax, Garbodor..."
"Drednaw, Corviknight, Toxtricity, Alcremie, Duraludon, Orbeetle, Coalossal, Sandaconda, Grimmsnarl, Flapple, Appletun, Hatterene, Copperajah, Kingler, Centiskorch."
"E infine, il Pokémon segreto del Dojo Master..." Oh, manca la fine...
"E infine, il Pokémon segreto del Dojo Master: Urshifu!" Ah! Il libro finisce qui!
Ci sono dei libri di cucina.
