<var>! Hop! Non avevo dubbi che voi due sareste riusciti ad arrivare in finale!
Nemmeno io! Sapevo che sarebbe finita così appena ho visto gli abbinamenti del torneo!
E ora dovrete vedervela con noi!
In questo incontro si decide la squadra più forte! Vediamo di renderlo uno spettacolo degno di una finale!
Mi brucia non poter vincere sconfiggendo Dandel...
Ma se devo affrontare voi due, tutto sommato non mi dispiace averlo al mio fianco!
<var>! Battiamo mio fratello e Laburno e facciamo nostra la vittoria!
<var> e Mary, eh? Si preannuncia una bella seccatura...
Ma come? È un'ottima occasione per sperimentare di persona quanto è forte la nuova Capopalestra di Spikeville!
Lo so già benissimo... Ma sono comunque tuo fratello maggiore.
Ok, sister, preparati! Ti aspetta una sonora sconfitta!!!
In realtà avrei voluto vincere dando una bella lezione a Dandel...
Ma tutto sommato non mi dispiace che non ci sia, se questo vuol dire affrontare voi due!
Dobbiamo dare il massimo, <var>! Vedrai che la vittoria sarà nostra!
