
Vuoi partire per un'Avventura Dynamax?
Sì
Vorrei saperne di più
Non ora
Sembra che tu abbia registrato la posizione di alcuni Pokémon. Quale Pokémon vuoi raggiungere?
Credo che tu abbia già catturato <var>... Quindi se lo incontri di nuovo non potrai catturarlo. Vuoi partire comunque?
Durante l'ultima esplorazione hai trovato <var>! Ho salvato la sua posizione, quindi potrai affrontarlo di nuovo. Vuoi provare?
<var>
Non ho preferenze
L'Avventura Dynamax ti permetterà di addentrarti in questa dynatana max insieme a dei Pokémon che puoi prendere in prestito.
L'esplorazione si svolge a gruppi di quattro. Sceglierete insieme che percorso fare e avanzerete in cerca del Pokémon Dynamax leggendario che si nasconde nella parte più profonda della tana.

Alla fine dell'avventura ti darò delle Roccemax come ricompensa! I Pokémon che catturi durante l'avventura dovranno rimanere qui per le nostre ricerche, ma potrai tenerne uno!
L'ultima volta hai abbandonato l'Avventura Dynamax prima della fine, vero? Cerca di fare più attenzione in futuro, per non mettere in difficoltà gli altri partecipanti.
Continui ad abbandonare l'Avventura Dynamax prima della fine... Non è carino nei confronti degli altri partecipanti... Prima di lasciarti partire con un'altra squadra, posso chiederti di darmi <var> Rocciaemax per dimostrarmi che prendi le cose seriamente?
Non potrai partire per un'Avventura Dynamax finché non mi avrai dato le Roccemax.
Non hai abbastanza Roccemax...
Ti consiglio di raccoglierne un po' affrontando dei Raid Dynamax nella Landa Corona.
La prossima volta cerca di completare l'Avventura Dynamax, ok?
Ottimo lavoro! Torna presto, contiamo su di te!
Hai fatto un buon lavoro! C'eri quasi...
Vuoi salvare l'ubicazione di <var> per poterlo affrontare di nuovo in seguito?
Non puoi salvare altre ubicazioni di Pokémon. Vuoi cancellarne una?
Allora stavolta l'ubicazione di <var> non verrà salvata.
Allora l'ubicazione di <var> verrà cancellata e sostituita da quella di <var>.
Perfetto! L'ubicazione è stata salvata.
Torna ad aiutarci presto!
Che disdetta... Ma spero che tornerai!
Bentornatoa! Vuoi conservare l'ubicazione di <var> tra quelle salvate?
Va bene! Allora la lascio.
Allora cancello l'ubicazione di <var>.
Eh? Ah, ma sei tu! Torna quando avrai preso un po' più la mano con l'Avventura Dynamax!
Di' un po'... A te piace l'Avventura Dynamax?
Lo sapevo! Sei un esplorator'esploratrice natoa, si vede!
Ah no...?
Adesso che sei un esperto'esperta dell'Avventura Dynamax... Che ne dici di provare ad affrontarne una in modalità infinita? L'ho ideata io!
Vuoi partire per un'Avventura Dynamax in modalità infinita?
Vorrei sapere qual è il record
La modalità infinita, come dice il nome, non ha fine! Puoi continuare ad addentrarti nella tana anche dopo aver sconfitto il Pokémon che si cela nelle sue profondità e scoprire fin dove riesci ad arrivare!
Purtroppo non potrai tenere i Pokémon che catturerai perché serviranno per le ricerche... In compenso, però, riceverai molte più Roccemax del solito!
Il punto più profondo che raggiungi verrà registrato tra i record, quindi cerca di spingerti sempre più lontano insieme ai tuoi compagni!
Torna pure quando vuoi!
Oh, ma è fantastico! Hai fatto un nuovo record! Molto bene, ho registrato anche questo!
Non ti preoccupare, ho registrato il punto in cui sei arrivatoa. Torna pure quando avrai voglia di provare a battere il record!
Allora, il tuo record è...
Metticela tutta e vedrai che riuscirai a superare te stessoa!

Ah, sei tu, <var>! Sai, nella dynatana max ho trovato <var>!
Se ti interessa sapere dove si trova <var>, posso dirtelo per <var> Rocciaemax... Che ne dici?
Oh, ma non hai più spazio per segnarti la posizione di altri Pokémon! Mi sa che ne devi cancellare una...
Ma... Aspetta un secondo! Hai già catturato <var>! Posso dirti dove si trova per <var> Rocciaemax... Solo che non potrai catturarlo di nuovo, ok?
Nia ti ha indicato dove si trova <var>!
Oh, ma non hai abbastanza Roccemax...
Va bene, per questa volta te lo dico lo stesso! Giusto perché mi fai un po' pena!
Eh? Ma sai già dove si trova <var>!
Sei proprio sicuroa? Se poi te ne penti, peggio per te!
Parla con la Scienziata per iniziare l'esplorazione! Buona fortuna!
Ah, <var>! Come sta andando? Io non mi posso lamentare!
Ah, sì! Nella dynatana max ho raccolto questa roba, tienila pure tu!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
Non farti problemi! Tanto non è il mio stile, ahah!
Chissà perché nella dynatana max ci sono così tanti Pokémon leggendari...
Sai cosa mi ha detto la Scienziata? Che il primo Pokémon leggendario che hanno trovato qui è stato <var>!
La Scienziata mi ha raccontato che prima di venire qui lavorava in un centro ricerche di Alola! Ti immagini che bello poter mangiare Malasade tutti i giorni?!
Mi è venuta voglia di usare un Cerotto abilità sul mio adorato Tyrantrum. Visto che usa sempre Zuccata, potrebbe essergli utile!
Vuoi una dritta per avere successo in un'Avventura Dynamax? Prova a usare mosse come Schermoluce o Riflesso per ridurre i danni subiti!!
Vuoi una dritta per avere successo in un'Avventura Dynamax? Osserva come se la cavano con i vari tipi i Pokémon che ti aspettano in fondo alla tana!
Vuoi una dritta per avere successo in un'Avventura Dynamax? Usando mosse come Dynapugno che aumentano l'Attacco dei tuoi alleati, potrai rendere le lotte ancora più entusiasmanti!
A proposito, hai sentito cosa si dice di quell'albero enorme chiamato Dynalbero? Sembra che se lo scuoti succedono cose interessanti! Per me è impossibile, non sono abbastanza forte, ma tu ce la potresti fare! Perché non provi?
Che roba: tutti i Pokémon della dynatana max sono dynamaxizzati! Magari c'è una Desiostella enorme nascosta sottoterra!
Come sta andando il tour leggendario con mio padre? Non prenderlo troppo sul serio, mi raccomando, è un tipo un po' eccentrico!
Quel tipo laggiù ha l'aria un po' strana, vero? Certo, si potrebbe dire lo stesso di mio padre...
A proposito, hai sentito cosa si dice del cimitero della landa? Pare che ogni notte una donna dai capelli luuunghi luuunghi vi si aggiri in cerca di qualcosa...
In una delle mie Avventure Dynamax passate, l'Oranguru di un alleato è riuscito a controllare i Pokémon intorno con la mossa Imposizione! Ci ha dato una grossa mano!
Sablim!
Anche i Pokémon mi stanno aiutando nelle mie ricerche!
Dot dot!
Do do dot!
Dooot!
I dati dei grafici cambiano in continuazione... Sembrano delle misurazioni...
Meglio evitare di addentrarsi da soli...
Decidi di tornare verso l'ingresso e di cercare la ragazza che Peony voleva raggiungere...
