Se non mi dai retta comincio a sbraitare!
Ugh, ci mancherebbe solo questo...!
Ehiii, ragazzino! Scusa!
Ehiii, ragazzina! Scusa!
Questo scocciatore non mi lascia in pace, non so più cosa fare! Potresti aiutarmi?
Eh? Ma come?! Ma ti pare? Mi spezzi il cuore!
Gahahah! Bravoa, sei saggioa a non ficcare il naso negli affari altrui!
Oh! Per caso ti è venuta voglia di aiutarmi?
Davvero?! Ok, allora pensaci tu a questo tizio!
Ehi, marmocchio!
Ehi, marmocchia!
Non ci fai una bella figura a immischiarti in cose che non ti riguardano.
Mah, una volta che ti avrò battutoa, a quella ragazzina non resterà altro che seguirmi.
Io sono Peony!
Preparati, sono piuttosto forte!
Gahahah! Ma tu guarda, sono riuscito a prenderle da un ragazzinoa ragazzina!
Gahahah! Ci sai fare! Ma ne hai ancora di strada da fare!
Ma...?
Nia è sparita! Dov'è andata la mia adorata figliola?!
È davvero sua figlia?
Lei è davvero suo padre?
Certo! Perché, non si capisce?
Siamo qui in viaggio per trascorrere finalmente un po' di tempo insieme...
Solo la mia Nia poteva essere così furba da usare un Allenatore sconosciuto'Allenatrice sconosciuta come diversivo per fuggire!
È il suo modo di dimostrare affetto al suo papà! Gahahah!
Certamente!
Può essere...
Mia figlia è fatta così! Non è stra-adorabile?
... Però senza di lei non possiamo iniziare il nostro esplora-tour leggendario!
Adesso che ci penso, mi sembra che Nia avesse detto di voler andare alla dynatana max...
Vuole che il suo papà la raggiunga! Sì, di sicuro è così! In tal caso, meglio che mi sbrighi!
Beh, io vado! Grazie per la lotta, mi sono divertito!
Ci vediamo, marmocchio che ci sa fare con i Pokémon!
Ci vediamo, marmocchio ficcanaso!
Ci vediamo, marmocchia che ci sa fare con i Pokémon!
Ci vediamo, marmocchia ficcanaso!
Blu... Blu...
Spheeeal!

Beldumdum!
Ink ink!
