Oh, ma... Ehi, caposquadra!
A quanto pare quella era l'ultima tappa dell'esplora-tour made in Peony!
Uhuu! Complimenti! Un risultato stratosferico!
Questo sì che è entusiasmo! Anzi, stra-entusiasmo! Eh, caposquadra?!
Per essere un tour basato su quattro appunti di dubbia attendibilità buttati giù da me, ti ha stranamente presoa!
Non è che hai davvero incontrato qualche Pokémon leggendario per strada?
Sì!
A dire il vero...
Aspetta, non c'è bisogno che tu mi dica niente!
Basta guardarti per capirlo!
Di sicuro è stata un'avventura stra-emozionante!
E quello che hai vissuto è un tesoro tutto tuo!
Non voglio ficcare il naso e rovinarti la festa!
Caposquadra <var>! Sono stra-contento che tu abbia apprezzato il mio tour leggendario!
Per ringraziarti, vorrei che prendessi questa!
Però... Ho come l'impressione di aver dimenticato qualcosa...
Ma insomma, papà! La tua voce si sente fin da fuori!
Nia!!!
Però! Ti sei trovato proprio un bel posticino!
Ah, ma sei <var>! È da un po' che non ci vediamo fuori dalla dynatana max! Come va?
Una meraviglia!
Ce ne hai messo di tempo!
Ahah, sono contenta!
Ahah, scusa!
Ma hai davvero fatto compagnia a mio padre?! Grazie, che carinoa!
Io invece mi sono proprio divertita con l'Avventura Dynamax...
Quindi pensavo di provare un po' anche quella specie di tour di mio padre...
... Ops!
Cioè? Ho detto qualcosa di sbagliato...?
Aaah! No no, ferma lì! Aspetta un secondo che ti trovo subito delle nuove leggende!
Così possiamo partire all'avventura insieme! Che ne dici? Daaai!
Eh?! Come sarebbe a dire, trovarmi delle nuove leggende?!
Piuttosto, non ti stai agitando un po' troppo?
Ah... Ah sì! Intanto ho una cosa per te, Nia!
Un bel Completo da esplorazione, tutto nuovo e scintillante! L'ho cucito per te! Perché non te lo metti mentre aspetti?
Ma che roba è? Brilla come un lampadario!
Però, scusa, il tuo è normale! Perché il mio deve essere dorato?!
Gahahahah! Lo sai benissimo! È perché vado stra-fiero della mia figliola!
Così sarai al centro dell'attenzione e tutti ti ammireranno!
Appunto...
Ok, ho cambiato idea! Questo puoi prenderlo tu.
Ma comeee?! Perché??!
Hai ricevuto il Completo dorato!
Io me ne ritorno all'Avventura Dynamax! Pokémon Dynamax, arrivo!
Aaaaah! Niaaaa!
È il suo modo per dimostrarmi che mi vuole bene, vero...? È così, no...?
Aaah... Caposquadra! Scusa per tutta questa confusione! Comunque sappi che mi sono stra-divertito!
Per quanto riguarda la nostra base, sentiti pure liberoa di usarla quando vuoi!
Bene, per me invece è ora di passare un po' di tempo con la mia adorata figliola!
Ehiii, Niaaa! Aspettamiiii!!!
