Di...
Di?!
...
... ...
Di... Di...
Di-Di... Diglett!!!
Ah! Diglett! Ecco dov'eri finito!
Ahahah, piccola peste! Mi hai fatto preoccupare!
Dig!
Grazie per aver trovato il mio Diglett!
È un Diglett?
Viene da Alola?
Questo è un Diglett di Alola!
È una forma regionale... Il suo aspetto cambia a seconda della regione da cui proviene.
Oh! Non mi sarei mai aspettato di trovare qui qualcuno che sapesse da dove viene!
È proprio come hai detto tu! Questo è un Diglett di Alola!
Mentre ero in viaggio in quella regione, sono stato rapito dal fascino di quei tre peletti...
Ne ho catturati un sacco... Ma dopo essere tornato qui, mi sono distratto un attimo e sono spariti tutti...
Diglì!
Comunque tu sei riuscitoa a trovare un Diglett nascosto sottoterra...
Ci vuole talento per fare una cosa del genere!
Se non ti dispiace, potresti aiutarmi a trovare anche gli altri Diglett?
Oh, ma che gentile! Non ho parole per ringraziarti!
Non ti preoccupare, è facile! Se trovi tre peletti mentre vai in giro, basta solo che li esamini.
Finora hai trovato <var> Diglett... Ne rimanegono ancora <var>.
Se li trovi, di' loro di tornare a casa!
Se lo trovi, digli di tornare a casa!
Ehilà!
Grazie al tuo aiuto, <var> altroi Diglett è tornatosono tornati a casa!
E c'è anche chi si è evoluto in Dugtrio!
Se trovi altri di questi tre peletti, rimandali da me!
Sono così felice che siano tornati così tanti Diglett...
Voglio regalarti questo Pokémon!
È un Pokémon che ho incontrato ad Alola, proprio come Diglett!
Voglio regalarti questo strumento!
Vediamo... Con questo sono tornati...
151 Diglett?!
Non so come ringraziarti! Per merito tuo tutti i miei Diglett sono tornati!
Dilettt!!
Sta dicendo che ti sei meritatoa il loro rispetto per averli trovati tutti.
Let let!
Cosa? Dice che... ti stima così tanto come Allenatorrice da volerti seguire!
Dìì!
Uhm... Un po' mi dispiace...
Ma voglio fare contento questo piccoletto!
Mi raccomando, prenditi cura di questo Diglett!
Diglett ha deciso di seguirti!
Come sta Diglett? Con ben 150 di questi piccoletti, qui c'è sempre una gran confusione!
Di... Di...
Didi-dileeett!
Di giù!
Digging...!
Digledi!
Diii... guardia!
Di-diiing!
Diii... già?!!
Di di di di!
Diii gusto!
Dig leeet!!
... Di?
Digiorno!
Dig lìì!
Diiig su!
Diiig qui!
Di di!!
Di gle di di!
Dig... leguandomi...!
Diiig... là!
Diii getto!!!
Diiig digidig! Didig didig!
Diglett!
Dig diiig!!
Didig let!!
Dig dig dig!!!
Diglett dig!
Diiiiig... no!
Let di di!
Dug duuug!!
Diglett è tornato dal suo Allenatore...
Dugtrio è tornato dal suo Allenatore...
Rimanegono ancora <var> Diglett <var>!
Hai trovato tutti i Diglett che erano <var>!
nella Pianura Inchino
nell'Acquitrino Fresco
nel Bosco Concentrazione
sulla Spiaggia Sfida
nell'Antro Scontro
nel Cammino Sfida
nella Grotta Grinta
nella Baia Circolare
nella Piana Addestramento
nel Tunnel Riscaldamento
nel Deserto Paiolo
nel Mar Ginnico
nel Mar Lineapelago
nel Mar Sperdipelago
nel Mar Quietarnia
sull'Isola Quietarnia
-- Diglett rimasti -- Pianura Inchino: <var> Acquitrino Fresco: <var> Bosco Concentrazione: <var> Spiaggia Sfida: <var>
-- Diglett rimasti -- Antro Scontro: <var> Cammino Sfida: <var> Grotta Grinta: <var> Baia Circolare: <var>
-- Diglett rimasti -- Piana Addestramento: <var> Tunnel Riscaldamento: <var> Deserto Paiolo: <var> Mar Ginnico: <var>
-- Diglett rimasti -- Mar Lineapelago: <var> Mar Sperdipelago: <var> Mar Quietarnia: <var> Isola Quietarnia: <var>
-- Diglett rimasti -- Grazie al tuo aiuto tutti i Diglett sono tornati a casa! I Diglett sono proprio dei Pokémon simpatici, vero?
Visto che hai trovato almeno <var> Diglett...
Quando avrai trovato almeno <var> Diglett, ti farò un regalo per ringraziarti!
Dig-grazie!
