Oh, <var>! Ti stai godendo anche tu le bellezze naturali dell'Isola dell'Armatura?
Ogni tanto ci vengo pure io per rinfrescarmi un po' la mente.
La natura incontaminata di quest'isola è veramente stupenda. Guarda! Anche Tsareena è contento!
La vegetazione rigogliosa di questo bosco lo rende il luogo ideale per immergersi nel verde. Mi sarei dovuto portare il pranzo al sacco...
Il pelo che avvolge i Wooloo è così morbido che non fa una piega nemmeno cadendo da dirupi come questo.
Eeeeehi! Eeehi...! Ehi... Nelle caverne come questa viene voglia di urlare per sentire l'eco, vero?
Che mare azzurro e sconfinato! Se Azzurra fosse qui, sarebbe al colmo della felicità!
Luoghi come questo rappresentano un ambiente ostile per i Pokémon Erba, ma esistono piante in grado di germogliare anche in luoghi simili.
Quando la luce solare è intensa, alcuni Pokémon di tipo Erba acquistano vitalità! Però i Pokémon Fuoco, verso cui sono deboli, diventano più forti...
Le condizioni atmosferiche dell'isola cambiano così rapidamente che ti lasciano sempre con il fiato sospeso! Come nelle lotte contro Laburno.
Ah, la pioggia è proprio un dono della natura! In questo modo la vegetazione dell'isola ottiene il suo apporto d'acqua.
Il mio cappello sarebbe pensato per il lavoro nei campi, ma anche in giornate come questa e durante le lotte mi torna molto utile.
Oops! <var>, fai attenzione! Se corri con una visibilità così scarsa, rischi di finirmi addosso.
Tsaaa!
Oh, Campionessa. Sei venutoa a trovarmi?
Tranquilloa, sto scherzando. Sono venuta a perfezionare le mie mosse, visto che la Palestra è chiusa e non ho impegni come modella.
Una natura che si estende a perdita d'occhio... Yarrow apprezzerebbe molto.
Il suono della pioggia nel bosco è così rasserenante. È ottimo per rinnovare lo spirito dopo aver perso una lotta, vero?
Il venticello che soffia qui è proprio gradevole. In giorni come questo si vedono i Wingull che trasportano lettere qua e là.
Usciti da qui si raggiunge un tratto di mare con una piccola isola... È uno dei miei posti preferiti.
Nuotare in questo mare dev'essere una favola... Chissà in quanti secondi potrei raggiungere quell'isola là in fondo!
Mi sto sottoponendo a un allenamento intensivo con Drednaw. Le mie mosse inonderanno anche il deserto più arido!
È la giornata ideale per fare una nuotata. La divisa dello Stadio di Keelford funge pure da costume, quindi potrei tuffarmi anche ora.
Si stabilisce se il tempo è sereno o nuvoloso in base alla percentuale di cielo coperto. Oggi almeno il 90% del cielo è nascosto dalle nubi, quindi il tempo è decisamente nuvoloso.
Molti tendono a detestare la pioggia, ma i Pokémon di tipo Acqua la adorano. Ciò che viene considerato bel tempo cambia da persona a persona, e da Pokémon a Pokémon.
Drednaw è anche di tipo Roccia, quindi durante una tempesta di sabbia diventa resistente agli attacchi speciali.
Di notte i mari vengono illuminati dalla luce dei fari, così che le navi avvolte dalla nebbia non si smarriscano. Ce n'è uno anche a Keelford, ricordi?
Naw naw...
Campionessa! Sei venutoa fin qui sull'Isola dell'Armatura per allenarti? Questa sì che è passione!
Anche io continuerò a darmi da fare per colmare il distacco fra di noi!
A volte il corpo infuocato di Centiskorch incendia l'erba alta! In questi casi ricorro alla fiaschetta d'acqua che porto sempre con me!
In genere nei boschi ci sono molti Pokémon di tipo Erba e di tipo Coleottero! Avere con me un Pokémon di tipo Fuoco come Centiskorch mi dà sicurezza!
Le grandi scalinate come questa sono l'ideale per allenarsi nella corsa! Sono già salito e sceso 100 volte. Adesso direi che è ora di riposarsi!
Qui ci sono molti Pokémon di tipo Acqua, come nella Miniera 2! È un ottimo posto per allenarsi!
Allenarsi in mare è dura per i miei Pokémon! Provvederò io a nuotare anche per Centiskorch!
Ho incontrato il mio Torkoal qui nel Deserto Paiolo! Possiede un'abilità che gli permette di cambiare le condizioni atmosferiche, quindi l'ho suggerito a Laburno. Ora è prezioso per entrambi!
Con un tempo così bello, allenarsi è semplice! Un, due! Un, due!
Sarà anche nuvoloso, ma ciò non vuol dire che siamo al riparo dai raggi ultravioletti! Non scordarti di portare il cappello, di usare una protezione solare e di idratarti!
Quando piove la potenza delle mosse di tipo Fuoco diminuisce. Usa Giornodisole o Dynafiammata per disperdere le nubi!
Se non riesco a resistere alle tempeste di sabbia, sarà dura battere Laburno! È il giorno ideale per trovare una controstrategia!
I Pokémon che puoi incontrare cambiano in base alle condizioni atmosferiche! Chissà quali Pokémon spunteranno con questa nebbia...
Skorch!
<var>...! Ti stai allenando in segreto?
Ti impegni anche dopo essere diventatoa Campionessa, eh? Se non voglio sfigurare, anche io devo darmi da fare insieme a Machamp e al resto della squadra.
In quest'isola si trova un leggendario Capopalestra di tipo Lotta. Ma non ho il coraggio di fargli visita...
Emolga mi sta mettendo in difficoltà... Prevedere quando appare quel Pokémon è impossibile!
Questa zona assomiglia a Latermore. Se ripenso a casa mia, mi viene voglia di impegnarmi ancora di più nell'allenamento.
A piedi nudi è più facile rimanere saldi nel momento decisivo. Probabilmente è per questo che Machamp è scalzo.
Il nuoto è ottimo per rinforzare i muscoli. Azzurra deve avere un fisico d'acciaio.
Questo terreno non ti ricorda un'arena attorniata dagli spalti? Può rivelarsi un buon posto per l'allenamento mentale.
Ho l'impressione che l'allenamento sia più efficace in condizioni atmosferiche estreme. Ma se è sereno almeno evito di sporcarmi i piedi!
Quando il cielo è coperto da nuvoloni neri che non lasciano intravedere né il sole né la luna... ... mi basta allenarmi con Machamp perché mi torni il buonumore!
Piovessero anche frecce, io continuerò a sferrare pugni! Ogni colpo è un passo verso la vittoria!
Questa tempesta di sabbia mi fa il solletico! Azzurra mi rimprovera sempre quando parlo così...
Anche se non vedi il tuo avversario, puoi percepire la sua presenza con gli occhi della mente! Una coltre di nebbia è l'ideale per allenare questa capacità.
Champ! Champ!
E-Eh?! C-Che ci fai qui...?!
Capisco, ti stai allenando... Del resto qui non c'è anima viva, è facile rilassarsi.
O-Ogni tanto si vede un Pokémon enorme all'orizzonte... C-Che sia dynamaxizzato?
Q-Qui c'è un'atmosfera completamente diversa dal B-Bosco Brillabirinto... P-Però anche qui è f-facile perdersi...
Questa z-zona scoscesa è simile a Latermore... F-Fai attenzione a non cadere. È ancora presto perché tu diventi mioa "amicoa"...
Oh! Alle t-tue spalle c'è... Ah, non ti preoccupare... È uno di quelli relativamente inoffensivi...
S-Si possono sentire un sacco di voci provenire dal mare... Sembrano tristi, chissà...
S-Sto facendo una montagna di sabbia... Ho sentito che se viene animata dal risentimento potrebbe diventare un Pokémon...
O-Oggi fa caldo, eh? Sono fradicio fin sotto la maschera... Tra un po' trasudo anche l'anima...
Un cielo tetro avvolto da nuvole nere... Per qualche motivo mi sento sollevato...
Oh... Ehm... Ah, ecco... C-Che ne dici di ascoltare una storia paurosa sulla pioggia...?
S-Se indosso la mia maschera, neanche una tempesta di sabbia mi spaventa... Forse dovrei farla indossare anche a Gengar e gli altri...
Ho f-fatto una scoperta! Se mi n-nascondo nella nebbia, il mio avversario non può vedermi, quindi sono tranquillo!
Geee!
Cosa ci fai qui? Per caso la vecchia ti ha detto di venire a controllarmi? Oppure ti ha obbligato a venire qui per "sopperire alla tua carenza di rosa", o baggianate simili?
Lascia stare, parlavo fra me e me... Quindi è solo una coincidenza se ti trovi qui.
Qui vicino c'è un dojo. Fidati, non c'è nulla di più stressante che dover vivere con degli sconosciuti.
Il mio Hatterene mi è stato affidato dal presidente, per cui sono molto legato a lui.
Questa zona ha una conformazione molto simile a quella della città del murale. Chissà cosa mi era preso all'epoca...
Solo io ho l'impressione che ci incontriamo spesso nelle grotte? Siamo legati da uno strano destino.
Che calma piatta... Quest'isola è una noia mortale. Che utilità avrà mai venire qui?
Hatterene sembra più a suo agio in luoghi in cui non ci sono molti esseri viventi, al riparo dalle emozioni altrui che percepisce immediatamente.
Non vedo l'ora di mostrarti i progressi che ho fatto grazie all'allenamento su quest'isola.
Che disastro! Per colpa dell'umidità mi si arricciano tutti i capelli. Se persino un Capopalestra come me presta attenzione al proprio aspetto, figuriamoci il Campionela Campionessa, giusto?
Ti stai facendo una passeggiata con 'sto tempo? Ce n'è di gente stramba a questo mondo!
Ugh! Ho della sabbia fra i capelli! Se non li lavo con cura, mi rimarrà in testa per giorni...!
La nebbia è sfuggente: per quanto tu la rincorra non puoi afferrarla... Più sgradevole di così non si può... Proprio come te!
Hat?
Che coincidenza incontrarci qui, Campionessa!
Sto lavorando a una nuova strategia geniale per sfruttare appieno la forza di Coalossal. Aspetta e vedrai.
Ho ricevuto un Pass Armatura da un conoscente. Ogni tanto allenarsi in un posto diverso dal solito ha il suo perché.
È umido e afoso, eh? Se mia madre fosse qui si lamenterebbe continuamente, ne sono certo.
Da qui c'è un ottimo panorama, puoi far spaziare lo sguardo fino in lontananza. Ovviamente non si scorge Circhester, eh?
Quando entro in grotte come questa, Coalossal fa i salti di gioia. Che gli ricordino la Miniera di Galar, il posto da cui viene?
Coalossal non ama l'acqua, ma allo stesso tempo possiede un'abilità che lo rende più veloce se si bagna.
C'è il rischio che Coalossal possa cadere. Fai attenzione! Pesa il triplo di me...
Le giornate sull'Isola dell'Armatura sono così calde che non si smette un attimo di sudare. Se fossimo a Circhester sarei grato per il calore che Coalossal emana, ma qui...
Che spesso strato di nuvole... Potrebbe piovere a breve. Ah... Guarda che non è mica il fumo di Coalossal.
Sono quasi scivolato per terra per colpa del terreno fangoso... Ma sono riuscito ad atterrare in piedi facendo un salto mortale all'indietro.
Il bello degli occhiali da sole è che indossandoli puoi camminare senza problemi persino durante una tempesta di sabbia come questa.
Per quanto io li strofini, i miei occhiali continuano ad appannarsi. Non vedo nulla... Meglio sospendere l'allenamento finché non si dirada la nebbia.
Coal!
Oh, che coincidenza incontrarci qui! Eri curiosoa di scoprire qual è il mio allenamento segreto?
Mi spiace per te, ma non te lo posso ancora rivelare! Dovrai aspettare ancora un po'.
Ho ricevuto un Pass Armatura da un conoscente. Ora sto allenando i miei Pokémon in un ambiente diverso dal solito.
Non potrebbe essere più caldo e umido di così! Forse questa tenuta è un po' troppo pesante...
Che vista fantastica, si vede fino in lontananza! Circhester purtroppo non si vede, vero?
Prima sono scivolata e ho battuto il sedere. Per fortuna sono vestita pesante e non mi sono fatta nulla.
Ahahah! Ogni volta che mi avvicino al mare, Lapras non vede l'ora di nuotare. Mi sa che per il momento allenarsi è fuori discussione!
Sembra proprio di stare sul fondo di una pentola. Stando qui potrei imparare a resistere ad ambienti estremi!
Il sole qui all'Isola dell'Armatura picchia cosi forte che ormai sono in un bagno di sudore. Mi viene voglia di passare il pomeriggio appiccicata al mio fresco Lapras!
È un po' buio con tutte queste nuvole, eh? Meglio fare attenzione a non inciampare in un sasso... o in uno Slowpoke.
Ah, che pioggia fresca e piacevole! Anche Lapras è felice di bagnarsi un po'!
Wow, c'è sabbia ovunque! Per fortuna indosso il berretto e la sciarpa.
Ecco a voi Melania forma nebbia! In giornate come queste potrebbero apparire Pokémon particolari.
Pras!
Ugh... Beccarti qua vuol dire guai in vista...
A 'sto giro ho da fare pure io, quindi non ho tempo per te.
Qui vivono molte varietà di Pokémon, proprio come nelle Terre Selvagge.
Il mio senso dell'orientamento non fa schifo come quello di Dandel, ma in 'sto bosco è impossibile non perdersi. Se proprio si mette male chiamerò un Volotaxi.
Quella torre rossa ha un design proprio cool. Ma non mi conviene avvicinarmi... Ha l'aria di essere piena di Pokémon di tipo Lotta!
Mi piace qui, è buio e si sta freschi. Però non ci potrei fare un concerto, perché i suoni vengono attutiti.
Il profondo e malinconico oceano blu... Se Mary fosse qui vorrebbe nuotare a tutti i costi. Io invece no. Personalmente, non mi piace neanche abbronzarmi.
Un deserto silente... Io, Obstagoon, e tutt'attorno nient'altro che sabbia... Mmh, potrebbe venirmi l'ispirazione per una nuova canzone.
Il cielo è così limpido che mi mette di cattivo umore. L'umidità mi va anche bene, ma il caldo proprio non lo sopporto.
Con un cielo così plumbeo ti verrebbe da pensare che le mosse di tipo Buio diventino più forti, ma non è così.
Ma come siamo allegri sotto 'sta pioggia! Speriamo che Mary si sia ricordata di prendere l'ombrello prima di uscire...
Quando arriva una tempesta di sabbia mi torna in mente la sfida con Laburno al Torneo delle Finali.
Nascondersi nella nebbia e prendere di sorpresa il nemico colpendolo con Sbigoattacco... Sto escogitando delle tattiche per vincere anche senza ricorrere al Dynamax.
Goon!
<var>?! Che ci fai qui?
Non c'è nemmeno bisogno che te lo chieda, eh? Scommetto che sei venutoa qui per il mio stesso motivo. Non mi aspettavo altro dal miola mia rivale!
Mi tocca stare attenta a Morpeko... Se lo mollo nell'erba alta, poi chi lo ritrova più!
Quel Pokémon che salta di albero in albero... Emolga, giusto? Non ti sembra che assomigli un po' a Morpeko?
Chissà che cos'è quella torre rossa... Ha colori simili a quelli della divisa della Palestra di Spikeville... Mica male, eh?!
I luoghi bui e stretti mi mettono a mio agio, mi ricordano Spikeville.
Che mare incantevole! Chissà che spasso se ci nuotassi con i miei Pokémon! Però poi chi lo asciuga, Grimmsnarl...!
Mi sto allenando a muovermi su terreni instabili! Vuoi unirti a me?
<var>, questo venticello è proprio piacevole, eh? Ma in giornate così belle mio fratello non ne vuole proprio sapere di uscire.
Che cielo cupo... Mi sa che piove. Quando il tempo è così mio fratello è di buon umore.
Ci dai dentro anche sotto la pioggia, eh? Non sei un Toxicroak con Pellearsa, quindi stai attentoa a non prenderti un raffreddore!
Ahi! Questa tempesta di sabbia mi dà fastidio agli occhi! Magari la Visierantisabbia dei Pokémon funziona anche per me...
Ah! <var>?! Mi hai fatto prendere un colpo! Con 'sta nebbia non si vede nulla, sembravi un fantasma...
Pekooo! ♪
<var>! Sei stato attiratoa attirata qui dal mio sensazionale carisma?! Ti sfido a lottare!
O almeno vorrei, ma sono nel bel mezzo di un allenamento top secret. Straccerò sia te che Dandel! Stai prontoa!
Per trarre il meglio dai Pokémon di tipo Drago non bado troppo al tipo dei Pokémon in squadra. Pure fra quell'erba alta potrebbero esserci degli utilissimi Pokémon di supporto.
Che forza questo bosco! Ci sono un'umidità e un caldo pazzeschi! Se potessi sfruttare queste condizioni atmosferiche durante la lotta sarebbe il top!
Questo posto è il massimo per i selfie! Dici che è più alto del tetto dello Stadio di Knuckleburgh?
Le grotte ogni tanto hanno il soffitto basso, no? Non posso rischiare che i fan mi vedano sbattere il cranio.
Una lotta sulla spiaggia con un mare favoloso sullo sfondo... E la mia figura trionfante in primo piano... Sarebbe la scena ideale per farsi una strage di selfie.
Il corpo di Duraludon si è scaldato così tanto che potrei usarlo per cucinarci il curry. Mi sa che ha assorbito il calore della sabbia. Occhio a non toccarlo che ti scotti!
Sull'Isola dell'Armatura il sole picchia in modo allucinante! Se hai intenzione di andare in giro in pieno giorno, occhio a non beccarti un'insolazione.
Con queste nuvole tetre l'isola cambia proprio immagine, eh? Mi torna in mente quella volta in cui hai spazzato via la Notte Oscura!
Arriva la pioggia! Vi inzupperete fino alle ossa! Anche quando il mio Sliggoo si è evoluto in Goodra era una giornata così.
Soffia, vento! Scatenati, tempesta di sabbia! Eh eh eh...!
Ah, sta salendo la nebbia... Non ci voleva. Il Campo Nebbioso rende più deboli le mosse di tipo Drago.
Dooon!
Oh? <var>, chi l'avrebbe mai detto che ci saremmo incontrati qui!
Guarda che sto facendo le mie ricerche come si deve! Mi concedo solo una pausa ogni tanto... Eh eh eh!
L'ecosistema qui è completamente diverso da quello delle Terre Selvagge, anche per i Pokémon che vivono nell'erba alta.
È proprio facile smarrirsi in questo bosco. Ora capisco perché Petilil e Lilligant hanno finito per perdersi.
Salire fin quassù m'ha ucciso! Non mi sento più le gambe... Però il panorama è mozzafiato!
Che conformazione particolare che ha questa caverna... Mi stupisce che si sia formata naturalmente... Che sia stata scavata dal fiume?
Qui sull'Isola dell'Armatura il mare è pazzesco! Avrei dovuto portarmi il costume da bagno... O-Ovviamente sarebbe servito ad approfondire le mie ricerche!
<var>! Sabbia! La vedi? Sabbia! Mi è entrata perfino nelle scarpe!
Se hai intenzione di camminare a lungo, ricordati di riposarti! Lo facciamo anche io e Dubwool!
Quelle nuvole dense minacciano pioggia! Se fossero un po' più bianche assomiglierebbero al dorso di Dubwool. Sai, è comodissimo dormirci sopra!
Ho l'impressione che i Pokémon che vivono sulle rive di mari e fiumi amino la pioggia! Il terreno è fangoso, fai attenzione durante l'esplorazione!
Ahi... Mi è entrata della sabbia negli occhi... Sembra di essere nella Palestra di Knuckleburgh!
<var>! Questa nebbia è come quella del Bosco Assopito! Magari qui intorno c'è un Pokémon leggendario!
Wool!
