...
Top, fermiamoci qui!
<var>! Kubfu! Se volete diventare ancora più forti...
È ora di fare un salto nel luogo dedicato all'addestramento di Kubfu...
Le Torri dei Due Pugni!
Quella blu è la Torre Acqua!
Quella rossa è la Torre Buio!
Puoi salire solo su una!
Lo stile di lotta di Kubfu, così come il suo tipo, cambierà in base a quale torre scegli, quindi rifletti bene!
Entrambe le torri hanno cinque piani e a ogni piano ti attende un temibile avversario. Ti consiglio di allenare a dovere Kubfu facendolo salire di livello prima di lanciarti alla conquista di una delle due torri!
Puoi arrivare a entrambe le Torri dei Due Pugni dal Bosco Concentrazione.


Se riesci ad attraversare il fiume con la bicicletta, c'è pure una scorciatoia!
Non vedo l'ora che arriviate in cima a una delle torri!
Le Torri dei Due Pugni sono fatte apposta per allenare Kubfu e fargli raggiungere il top! Scegli la Torre Acqua o la Torre Buio e vai fino in cima!
Devi darci dentro nelle Torri dei Due Pugni per allenare alla grande Kubfu!
Ma se non hai Kubfu con te non ha molto senso...
Comunque tranqui! Sei ancora in tempo per ritrovarlo e portarlo con te!
