Cal calyrex!
Mh? Caposquadra, mi è sembrato che qualcuno mi chiamasse... Sei statoa tu?
Ah!
Eurrrrrgh...
Giovane umanoa! Hai scoperto qualcosa sul mio fido destriero?
Ancora niente? Peccato... Se scopri qualcosa, ti prego di riferirmelo.
Hai scoperto cosa piace al mio fido destriero? Magnifico!
È passato ormai così tanto tempo da quando eravamo insieme che me n'ero dimenticato...
Se avessimo questa cosa forse potremmo attirarlo a noi! Di che si tratta, dunque?
Delle Briglie del legame
Delle carote
Della danza scacciagelo di Freezedale
Della maglietta del Re dell'abbondanza
Non saprei...
Uhm... Le Briglie del legame, dici? Invero, con esse sarebbe assai facile legare a me il mio fido destriero... Purtroppo, gli umani non mi offrono più le briglie in dono come in passato, e dubito che oramai ci sia modo di procurarsele...
Uhm... La danza scacciagelo di Freezedale, dici? Moltissimi anni fa, mi è capitato di vedere gli umani del villaggio eseguire questa bizzarra danza... Purtroppo, credo che nemmeno un Greedent si avvicinerebbe se vedesse questa danza...
Uhm... Intendi quell'indumento che mi raffigura? Per quanto sia solo una rappresentazione mal riuscita delle mie sembianze, se il mio fido destriero la vedesse, senza dubbio fuggirebbe all'istante...
Ma certo! Le carote!
In effetti, quando il mio fido destriero si trovava nelle vicinanze di campi coltivati con certi tipi di ortaggi, era un'impresa trattenerlo!
Ora che mi ci fai pensare, quegli ortaggi erano carote! Giovane umanoa! Come al solito, hai fatto un ottimo lavoro!
Se avessimo delle carote, potremmo attirare il mio fido destriero.
Chissà se gli abitanti del villaggio coltivano ancora le carote...
Se ne avessi anche un solo seme, potrei farlo germogliare io stesso...
Chissà se gli abitanti del villaggio coltivano ancora le carote... Se ne avessi anche un solo seme, potrei farlo germogliare io stesso...
Mi dispiace, ma ormai in questo villaggio non crescono più carote...

Delle carote? Io a casa ho delle patate, se vuoi. Però forse qualcuno potrebbe avere dei Semi di carota.
La Landa Corona era famosa per le due varietà di carote che produceva, ma ai giorni nostri non ne viene coltivata nessuna delle due...
Selvaggio e bianco come la neve, con la Carota algida si saziava... ♪ Candido color glaciale il freddo ortaggio divorava! ♪ Selvaggio e nero come la notte, con la Carota oscura si sfamava... ♪ Oscuro color spettrale la tetra verdura trangugiava! ♪
Mi piacciono un sacco le canzoni della nonna!
Vorrei altre informazioni...
