Quando la pioggia cade scrosciante, diventa fiume e, scorrendo, raggiunge il mare...
Seguire solo la luce impedisce di svelare l'oscurità racchiusa dentro di sé...
Lasciati inghiottire nel grandioso ciclo dell'acqua!
La mia tecnica abbraccia luce e ombra... Lasciati tingere dai suoi chiaroscuri!
Eccellente! Puoi procedere al piano successivo.
Eccellente! Puoi procedere al piano successivo.
Non puoi procedere al piano successivo senza lottare.
Non puoi uscire dalla torre senza aver completato l'allenamento.
...
...
