Eccoti...
Eccoti...
Ti batterò e otterrò l'armatura occulta...
Ti batterò e mi impadronirò dell'armatura occulta...
E poi diventerò Capopalestra di tipo Veleno!
E così mi evolverò in Capopalestra di tipo Psico!
Devo vincere a tutti i costi...
Non mi è concesso perdere, costi quel che costi...
Farò sul serio... Sei prontoa?
Userò tutta la mia forza... Sei prontoa?
Eh?! Ti pare il momento di rifiutare? Mah, pazienza...
Rifiutare in un momento simile...? Che impudenza!
Uuuffi! Torna quando sei prontoa a lottare!
Sigh... Ti sarei grato se tornassi da me quando ti sarai decisoa a lottare.
Cominciamo?
Dateci dentro!
Faccio il tifo per tutt'e due!
Bella lì, allora ai vostri posti!
L'ultima prova del Dojo Master...
Pronti...
Via!
La lotta è terminata!
Il vincitorLa vincitrice della terza prova è... <var>!
Evviva!
Sei stato fortissimoa fortissima!
È stata una lotta intensa!
Veramente eccezionale!
Aaah... Ho perso...
Sono stato sconfitto...
Ah ah... Che disastro! E ho pure giocato sporco...
Ah ah... Patetico... E ho persino giocato sporco...
Non credo che qualcuno giovane e di talento come te possa capire...
Dubito che qualcuno come te, giovane e dotatoa di talento, possa comprendere...
Ma anche io, a modo mio, c'ho messo anima e corpo...
Tuttavia anche io, che non sono nulla di speciale, a modo mio ho dato tutto me stesso...
Mi sa che è ora di rinunciare al sogno di diventare Capopalestra.
Forse è giunto il momento di abbandonare il sogno di diventare Capopalestra.
Tanto appena scopriranno che ho imbrogliato mi cacceranno dal dojo...
In ogni caso suppongo che verrò espulso dal dojo appena scopriranno il mio imbroglio.
<var>, spiffera pure al maestro che ho barato.
<var>, sentiti liberoa di rivelare i miei misfatti al maestro.
Ok
Non ce n'è bisogno
Scusa...
Mi dispiace...
Eeeh?! P-Perché?! Dopo che sono stata così scorretta pur di vincere...
W-Why?! P-Per quale motivo?! Pur di batterti mi sono lasciato tentare dal tipo Buio!
Ueilà, so già tutto!
Comprensivoa sia con i Pokémon che con i rivali... Proprio forte 'stoa <var>!
M-Maestro?!
M-Maestro?!
Lascia che mi scusi anch'io per quello che ha fatto Sofora.
Lascia che mi scusi anch'io per quello che ha fatto Savory.
Il suo comportamento non è stato il massimo...
Il suo comportamento non è stato il massimo...
Ma ha dimostrato di sapersi impegnare. È che ci tiene troppo e non sopporta di perdere contro i suoi rivali.
Ma ha dimostrato di sapersi impegnare. È che ci tiene troppo e non sopporta di perdere contro i suoi rivali.
Sniff... Maestro, grazie... <var>... Mi dispiace...
Sniff... Maestro, le sono riconoscente... <var>... Ti chiedo perdono... Sorry!
Come punizione facciamo che baderai da sola ai Pokémon del dojo per sei mesi!
Come punizione facciamo che baderai da solo ai Pokémon del dojo per sei mesi!
Eh?! Non sarà certo una passeggiata... M-Ma sarà una punizione abbastanza severa?!
Urca! Pe-Però una punizione del genere basterà per scontare le mie malefatte?!
Chiaro che sì! Sarà un'occasione top per rafforzare il tuo spirito!
V-Va bene...!
R-Ricevuto...!
Bella raga, lo show è finito!
Ottima sfida!
Ero così emozionata che a un certo punto non sono nemmeno riuscita a seguire bene la lotta!
Veramente impressionante!
Non riesco a fermare le lacrime!
<var>!
Ci hai dato dentro di brutto e hai vinto nonostante le condizioni sfavorevoli...
E adesso che hai superato tutte le prove...
Ti darò l'armatura occulta del Dojo Master!
Io torno dentro per fare tutti i preparativi. Ti aspetto!
Cicci, tornate pure alle vostre cose! Cia'!
<var>!
Hai un momento?
Aehm... Uhm... Io... volevo... Ecco...
<var>... Uhm... Ecco...
Sei... Sei statoa una forza!
Devo ammettere che... entro certi limiti... riconosco la tua forza!
E-Ehi! Non ignorarmi!
Che fretta! Non credere di potermi ignorare così.
Ora potrai finalmente avere l'armatura occulta! Chissà com'è fatta...
Sniff... Sofora ce l'ha davvero messa tutta...!
Sniff... Savory ce l'ha davvero messa tutta...!
Wow! La tua è stata un'impresa pazzesca! Bravoa!
L'ultima prova era solo una lotta Pokémon... Forse il maestro voleva semplicemente misurare la vostra forza...
Di cosa avete parlato con il maestro dopo la sfida?
Sei veramente forte! Se aprissi un dojo faresti affari d'oro!
Che sfida superbellissima! Anche Sofora è stata brava!
Che sfida superbellissima! Anche Savory è stato bravo!
All'inizio della sfida mi è sembrato di vedere l'arena illuminarsi... Ma forse è stata solo una mia impressione.
Un giorno anche io voglio avere l'onore di affrontare qualcuno dotato di vera forza!
Straordinario! Complimenti!
Anch'io diventerò forte come te! Te l'as-si-cu-ro!
Presto o tardi riuscirò a eguagliare la tua f... Tsk! Nulla! Dimentica quello che ho detto.
È giusto essere felici per la vittoria, ma non c'è nulla di male a perdere! La sconfitta aiuta a crescere!
