Ehi, <var>! Immaginavo che avrebbe chiamato anche te!
Che sta succedendo?
Quanti Capipalestra!
Che? Credevo che Dandel ti avesse spiegato al volo!
Eh, già! Tutti i più forti Allenatori di Pokémon riuniti insieme! Non è grandioso?
All'inizio avevo rifiutato perché ho troppo da fare con lo studio, ma Dandel ha insistito...
Ahem! Scusaaaate se vi interrompo...
E-Ehm... Sono desolato di interrompere la vostra conversazione...
Oh... Se non sbaglio, tu sei Sofora del Dojo Master.
Oh... Se non sbaglio, tu sei Savory del Dojo Master.
Proprio così! Che felicità sapere che ti ricordi di me, Hoppuccio!
Che memoria formidabile! Evidente frutto di una mente elegant. Non potevo aspettarmi di meno dal fratello di un ex-Campione.
Ehm... Uh...
Una... mente elegant...?
Da quando mi hai stracciata ho cominciato ad allenarmi seriamente... E sai cooosa?
A seguito della mia rovinosa sconfitta, ho preso ad allenarmi con impegno costante e così...
Alla fine sono diventata una Capopaleeestra!
... ho avuto l'onore di essere nominato Capopalestra.
Fantastico!
Complimenti!
Non risparmiare i complimenti, eh! Anche se sono ancora nella divisione minore...
Sebbene sia ancora nella divisione minore, ti invito a non lesinare le lodi!
M-Ma è fantastico! Metticela tutta, non vedo l'ora di vederti nella divisione maggiore!
M-Ma è fantastico! Metticela tutta, non vedo l'ora di vederti nella divisione maggiore!
Ho-Hoppucciooo...!
Hop, my friend...!
Darò il massimo anche in questo torneo, perciò preparatiii!
Preparatevi perché in questo evento sarò un temibile avversario!
Perfetto! Non mi serviva motivazione migliore! Anch'io farò di tutto per vincere!
Ahah! Ti stenderòòò!
Provaci pure!
Salve a tutti! Scusate l'attesa!
Prima di tutto, voglio ringraziarvi per aver risposto al mio appello ed essere accorsi qui così numerosi!
Ho avuto un'idea e ci tenevo a comunicarvela di persona!
Wow, cos'è tutta questa serietà? Non è da te! Devo tirare fuori il completo da cerimonia?
Laburno, non è il momento di scherzare!
Finora ho puntato a superare me stesso per diventare sempre più forte!
Tuttavia, ho visto come <var> e mio fratello Hop si sono messi alla prova a vicenda, diventando così più forti...
E questo mi ha fatto scoprire la forza che proviene dall'avere amici e rivali con cui confrontarsi!
Umpf...
Inoltre, dato che ho preso il posto del presidente Rose...
... vorrei anche offrire lotte sempre più entusiasmanti agli abitanti della nostra bellissima Galar!
Per questi due motivi, oggi, in questo luogo...
... dichiaro aperto il Torneo delle Star di Galar!!!
Il Torneo di che...?
Oh no, ci risiamo! Ha proprio l'aria di essere un'altra seccatura...
Questo è un torneo a eliminazione diretta in cui ci si affronta due contro due.
Perciò vi chiedo di fare squadra con l'Allenatore che ritenete più forte...
... e di puntare a vincere il torneo unendo le forze!
Uooooh! Uooooh!
Devo trovare qualcuno con cui partecipare al torneo...
