Bip bip bip bip bip...
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Vorrei chiederti una cosa...
... Un momento! In tv hanno comunicato una notizia bomba!
Sembra che nella regione siano comparsi degli strani Pokémon alati!
Nelle Terre Selvagge ne è stato avvistato uno tutto spigoli!
Un altro avvolto da fiamme è stato visto sull'Isola dell'Armatura!
E a quanto pare uno dal portamento alquanto elegante vola in giro per Landa Corona.
Vuoi vedere che sono proprio quei Pokémon alati su cui avevo preso appunti?!
In tal caso, potremmo chiamare questa spedizione...
Ah! Con tutte queste distrazioni ho stra-dimenticato perché ti avevo chiamato...
Mah, non farci caso! Passo e chiudo!
Articuno è volato via!
Zapdos è volato via!
Moltres è volato via!
Hai catturato <var>, uno dei Pokémon alati leggendari degli appunti di Peony!
Vai a far rapporto a Peony!
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Tutto bene con l'esplorazione?
Cosaaa? Hai incontrato il Pokémon leggendario <var>?!
Gahahah! Ma è stra-fantastico! Continua così e trova anche gli altri Pokémon alati!
