Ragazzi, un attimo di attenzione! Voglio presentarvi il nuovo arrivatola nuova arrivata!
Luei è <var>! Da oggi si allenerà insieme a voi, quindi trattateloa bene!
Osu! Benvenutoa!
Sono tutti Allievi seri e diligenti.
C'è un soggetto che non risulta nella lista degli Allievi...
Oh, è raro vederti accogliere qualcuno!
Lui è Hyde, il mio unico figlio.
Sei tu l'anomalia? Tieni, prova a usare questo!
All'interno c'è una tecnologia di mia invenzione. Evita di aprirlo, non voglio che lo rompi, ok?
Hyde è proprio un bambino di cui andar fieri. È in grado di costruire vari marchingegni con le sue abili manine.
Quell'uomo affascinante laggiù, invece, è mio marito, il maestro del Dojo Master.
...
Yo ciccioa! Io sono Mustard! Con i Pokémon sono super sgravato!
Bella lì!
Piacere...?
Bella lì!
Eh eh, vedo che sei un tizio serioa tizia seria. Top!
Eh eh, vedo che ci intendiamo. Top!


In genere ha un'aria un po' rimbambita, ma quando fa sul serio è un fenomeno.
Allora al resto pensaci tu, darling.
Yay! Intanto voglio vedere come te la cavi...
Quindi iniziamo con una bella lotta, ok?
Quando sei prontoa batti un colpo.
Oooh! Che invidia, anch'io vorrei lottare con il maestro!
Prima di una sfida bisogna salvare! Per un Allenatore, queste sono le basi!
Molti quando pensano a un dojo si immaginano un luogo dove vige una disciplina ferrea, ma il Dojo Master è uno spasso! E il cibo che prepara Mrs. Dojo è delizioso!
Sono molto curiosa di vedere come lotterai!
Il maestro è così gentile da lasciarti fare pratica con lui, quindi dacci dentro!
Anche io uso l'Esperienzamuleto di Hyde. Basta averlo con sé per guadagnare Punti Esperienza a palate!
Non indosso la divisa del dojo, ma pure io ne faccio parte! Non avevano la mia taglia!
Il Dojo Master è un posto un po' strano. Ci fanno fare un sacco di allenamenti strambi, tipo fare le pulizie o dei pisolini.
Hai l'aria di essere forte...!
Piacere!
Se c'è qualcosa del dojo che non capisci chiedi pure... Ma a qualcun altro.
Se ti trovi in difficoltà ti consiglio di chiedere a qualcuno... Basta che quel qualcuno non sia io.
Dopo tutta quella strada dalla stazione a qui devi essere esaustoa.
Se hai voglia di riposare un po' con i Pokémon usa pure quella stanza.
