Fa così freddo fuori...! Resta pure finché non ti sei riscaldatoa!
Cosmooo!
Questo è Batuffolino! L'ho trovato fuori dal villaggio che tremava dal freddo e l'ho portato qui a casa mia.
Da quando l'ho trovato, ho iniziato a vedere in giro un sacco di Pokémon che non conoscevo...
Non avevo mai visto un Pokémon come Batuffolino... Forse sarebbe meglio che si prendesse cura di lui un Allenatore esperto...
Non avevo mai visto un Pokémon come Batuffolino... Forse sarebbe meglio che si prendesse cura di lui un Allenatore esperto... Tu hai salvato il villaggio! Sarebbe il massimo se potessi affidarlo a te! Che ne dici?
Grazie infinite per aver salvato il villaggio da quel Pokémon imbizzarrito! Sarebbe il massimo se potessi affidare Batuffolino a un Allenatore esperto'Allenatrice esperta come te! Che ne dici?
Allora? Ci hai ripensato e vuoi prenderti cura di Batuffolino?
Immaginavo... Scusa se me ne sono uscita con questa richiesta...
Fantastico! Grazie mille!
Sei felice anche tu, vero, Batuffolino?
Cos-cos!
Mi raccomando, prenditi cura di Batuffolino!
