Squiii!
Bulb!
Vuoi Squirtle, allora? È un portento con le mosse di tipo Acqua!
Vuoi Bulbasaur, allora? È formidabile con le mosse di tipo Erba!
Eheh! È una scelta difficile, eh? Pensaci pure con calma!
Squi!
Saur!
Ricevi Squirtle!
Ricevi Bulbasaur!
Squirtle sembra felice che tu l'abbia scelto!
Bulbasaur sembra felice che tu l'abbia scelto!
Allora io allenerò con amore questo adorabile Bulbasaur.
Allora io allenerò con amore questo adorabile Squirtle.
Impegniamoci per diventare forti e non sfigurare di fronte a <var>, ok?
Bulba?
Squi?
Mrs. Dojo, se vuole che i Pokémon imparino nuove mosse lasci pure fare a me!

Ottimo, grazie!
Quel ragazzo insegnerà delle mosse ai tuoi Pokémon in cambio di un po' di Roccearmatura. Prova quando ti va!
Questi piccoletti possono gigamaxizzarsi dopo essersi evoluti due volte, quindi allena il tuo Pokémon con dedizione!
Il Dynamax è uno dei misteri dei Pokémon di Galar...
Esiste inoltre una forma molto particolare di Dynamax, nota come Gigamax...
L'aspetto dei Pokémon cambia, e anche le mosse che hanno a disposizione...
Parlando di Gigamax, m'è venuta in mente quella cosetta segreta che abbiamo qui al dojo! La Zuppamax! Basta berla e l'effetto è gigante!
M'è proprio venuta voglia di papparmene una, con dentro una montagna di Funghimax. È passato un botto di tempo dall'ultima volta!
Quindi facciamo che per la seconda prova dovete andare a caccia di funghi!
Andate a raccogliere tre Funghimax, la chiave del fenomeno Gigamax!
Sono rossi e hanno un motivo a spirale! Dovrebbero crescere in posti bui e umidi.
Quindi bella lì, diamo inizio alla prova, cicci!
Uoooooh!!
Mi dispiace, ma non sono ancora convinta che tu sia tutto 'sto granché.
In questa prova non mi lascerò fregare, chiarooo?
Sei destinatoa a non vedere il tuo talento riconosciuto dal sottoscritto...
Scoverò quanto prima i Funghimax e la mia victory sarà incontestabile!
Per la seconda prova devi andare a cercare tre Funghimax! Sono funghi rossi con un motivo a spirale che crescono in posti umidi e bui.
Per il momento ci alleneremo per conto nostro.
'Spe... I Funghimax crescono nel Bosco Concentrazione, giusto? O forse nel tunnel poco oltre...
Mmh? Io resterò qui, dato che non ho superato la prova degli Slowpoke...
Buona fortuna! Ti aspetterò con l'acquolina in bo... ahem, volevo dire facendo il tifo!
È ora di rimboccarsi le maniche e allenare Bulbasaur! Tu prenditi cura di Squirtle!
È ora di rimboccarsi le maniche e allenare Squirtle! Tu prenditi cura di Bulbasaur!
