L'acqua si solidifica col gelo, divenendo ghiaccio. Ma con il calore si fa vapore e si libra nel cielo.
Il vento a favore della barca che lascia il porto gioca a sfavore di quella che vi fa ritorno.
È inafferrabile. Cambia nome e forma come vuole. Vedremo se sarai capace di contenerla!
Luce e ombra sono due facce della stessa medaglia. Non puoi avere l'una senza l'altra.
Eccellente! Procedi pure all'ultimo piano. C'è qualcuno che ti aspetta...
Eccellente! Procedi pure all'ultimo piano. C'è qualcuno che ti aspetta...
Non puoi procedere al piano successivo senza lottare.
...
...
