Oh! Sulla porta c'è scritto qualcosa... "Fai riecheggiare un suono capace di risvegliare il gigante d'Acciaio".
Qualcosa è cambiato nell'aria...
Dalla statua del Pokémon si sprigiona il potere dell'Acciaio... Vuoi esaminare la statua?
Ji-ji-ze-ji-zoh!
Registeel è tornato immobile!
La porta è chiusa saldamente.
La grande statua del Pokémon ti sovrasta.
Vai a far rapporto a Peony!
Bip bip bip bip bip...
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Tutto a posto, spero!
Cosaaa? Hai incontrato Registeel, il gigante d'Acciaio?!
Gahahahah! Ottimo lavoro, caposquadra! Questo è lo spirito giusto! Continua così anche per trovare gli altri giganti! Metticela tutta!
