Giovane umanoa! Hai trovato le carote?
Incredibile!
In quel sacchetto misterioso ci sono dei Semi di carota...?!
Gli esseri umani progrediscono continuamente, e così le risorse di cui dispongono... Che cosa profondamente ammirevole!
Tuttavia... Uhm... I campi del villaggio non sono abbastanza fertili per coltivare carote.
Se il suolo fosse fertile potrei far nascere le carote con i miei poteri!
Nella mia landa, ci sono due terreni adatti alla coltivazione di siffatti ortaggi...
Uno è un campo ricoperto da uno spesso strato di neve di un bianco purissimo...
L'altro si trova vicino alle pietre tombali che vegliano sui defunti...
Potrei usare i miei poteri per portare a maturazione le carote in uno di questi campi.
Scegline uno e pianta i Semi di carota.
Gwaah?!
Ma...? Com'è che ultimamente finisco sempre per addormentarmi in giro...?
Gahahah! Sarà perché come caposquadra stanziale ho anch'io il mio bel da fare!
Mi raccomando, caposquadra, non stancarti troppo!
Hai segnato sulla Mappa città i due terreni che ti ha indicato Calyrex!
