Ooh! Ma che evento avere qui un Allenator'Allenatrice!
Io sono Mister Scavary! Conosci i Fratelli Vanghe in Spalla? Sono i miei figli!
Io sono Mister Scavary! Scavare buche è il mio lavoro!
Non è che hai delle Roccearmatura? Sai, le pietre rare tipiche dell'Isola dell'Armatura.
Se me ne dai un po', ti estraggo un Watt dopo l'altro coi miei muscoli d'acciaio!

Vuoi che ti estragga dei Watt in cambio di <var> Rocciearmatura? Prima però dovrai salvare il gioco.
Se ti servono dei Watt, torna da me!
Sono Mister Scavary. Che ti serve oggi?
Estrai Watt
Vorrei sapere qual è il record
Sono a posto, grazie


Mi metto all'opera!
Ho estratto <var> Watt! Ne vuoi altri?
Basta... Non ce la faccio più...!
... Anzi no, aspetta! Posso continuare un altro po'!
U-Uooooh!!!
Eheh! Mi sa che oggi riusciamo a guadagnare un mucchio di Watt! Non capita tutti i giorni, sai?
Vado!
<var> Watt!
Parto con l'ultimo tentativo!
Scavo <var>!
Uff... Che sudata!
Stavolta ho estratto in tutto <var> Watt!
Il record è di <var> Watt!
Ehi, hai delle Roccearmatura! Che ne dici di darmene <var>?
Se ti capita di avere delle Roccearmatura, vieni a usarle qui da me!
Ho estratto <var> Watt!
Peccato, non hai abbastanza Roccearmatura... Torna quando ne avrai ottenute almeno <var>!
Il nostro incontro lo ha voluto il destino e per festeggiare ti farò un regalo! Estrarrò dei Watt per te! E non dovrai nemmeno pagare! Tutto ciò che devi fare è salvare il gioco!
