Perbacco! Un altro visitator'altra visitatrice!
Io sono il capo del villaggio di Freezedale.
Accipicchia, in questo villaggio sperduto non siamo abituati a un tale viavai di viaggiatori...
Per caso anche tu sei venutoa qui per indagare sulla leggenda del Re dell'abbondanza?
Perdonami, non volevo essere indiscreto.
È che non mi sovvengono altri motivi per visitare questo villaggio.
Mi dispiace disattendere le tue aspettative, dopo tutta la strada che hai fatto...
Ma sono solo favole...
In compenso, lascia che ti doni un souvenir di Freezedale.
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
È un pullover con un'immagine del Re dell'abbondanza. Non hanno venduto come speravamo, quindi ce ne sono avanzati.
Trae ispirazione da antichissimi documenti, quindi la testa è un po' sproporzionata...
Diciamo che il risultato ha uno stile molto trendy...
Se è di tuo interesse, puoi osservare il vero aspetto del Re dell'abbondanza visitando il centro del villaggio. Lì potrai trovare una sua statua.
Inoltre... Il primo Pokémon che hai in squadra potrà uscire dalla Poké Ball e potrete andare a spasso insieme per la Landa Corona.
Ora, se vuoi scusarmi...
Eeehiii!
<var>! Qui! Sono qui!
