Oh, coluei che ha salvato il nostro villaggio! Sei qui per consultare i libri?
Non proprio...
Avrei bisogno di un favore!
Che? Vuoi che realizzi delle Briglie del legame?
Non saprei come aiutarti...
Ai tempi del mio bisnonno non sarebbe stato un problema...
Ma oramai non c'è più nessuno che sappia come fabbricarle secondo la tradizione...
E poi non credo proprio che tu abbia il fiore necessario per realizzare le briglie.
Sì, ce l'ho!
Ho un petalo di quel fiore!


Quello... è un petalo del fiore lucente...?
Se è davvero quello, vuol dire che il Re dell'abbondanza... Ma no, non è possibile!
Se ricordo bene, i miei antenati fabbricavano le Briglie del legame con fiori e peli di Pokémon seguendo i metodi tramandati nelle favole.
Si tratta di un'antica tradizione che ormai è andata perduta...
Però il minimo che possa fare per ringraziarti per l'aiuto che ci hai dato è provare! Dammi pure l'occorrente.
Dai i Crini bianchi e il Petalo lucente al capo del villaggio.
Dai i Crini neri e il Petalo lucente al capo del villaggio.
Non so se sarò in grado di eguagliare la maestria del mio bisnonno...
... ma proverò a riportare in vita le tradizioni del villaggio!
Taglia... Taglia...
Cuci... Cuci...
Uhm...
Niente da fare, non ci siamo...
Anche se sono piuttosto abile nei lavori manuali, temo che per realizzare le briglie sia necessaria una tecnica più fine...
Non fare quella faccia, ti prego... Sono veramente desolato...
Ehi, capo!
Ho un problema con la doccia nella mia stanza, non esce più acqua calda!
Oh, sono spiacente! Più tardi vengo a controllare...
Ehi, caposquadra!
Stavate facendo qualcosa di importante? L'atmosfera è un po' tesa...
Veramente...
Il capo del villaggio...
Gahahah! Tutto qui il problema?! Basta fare una specie di nastro, no?
Su, dammi qua il necessario!
Bene, e adesso cosa dovrei fare con questo petalo e questi peli?
Ahem... Se mi è permesso...
Avvolgi i fiori in delicate spire... ♪ E intrecciale ai crini per il nostro sire... ♪
Ma cosa...?! Serviva proprio cantare...? Vabbè, ho capito!
Taglia di qua, cuci di là, tralalalà...
Toh, ecco qua! Così va bene?
Chi l'avrebbe mai detto che costui celava un simile talento?! Sono le Briglie del legame, proprio come quelle descritte nei racconti tramandati dalla mia famiglia!
Gahahah! Non per niente cucio io i vestiti per quella ribelle di mia figlia!
Anche il Completo da esplorazione che ti ho dato è frutto delle mie manine d'oro!
A ogni modo...!
Sei riuscitoa a ottenere le Briglie del legame!
Sono davvero contento!
Caposquadra! Le mie abilità di sarto ti sono state utili?!
Un momento... Se lui è riuscito a creare le Briglie del legame vuol dire che... Quei Crini bianchi e quel petalo erano veri?! Ma no, non può essere... Oh oh oh!
Un momento... Se lui è riuscito a creare le Briglie del legame vuol dire che... Quei Crini neri e quel petalo erano veri?! Ma no, non può essere... Oh oh oh!
