Oh, finalmente!
Ho preso in affitto quest'umile dimora...
... d'ora in poi sarà la nostra base!
Ahah! Per 'ste cose è importante creare il mood giusto, no?
Basta chiacchiere! Ora ti spiego l'obiettivo della Squadra d'Esplorazione Peony!
Devi sapere che in questa zona si tramandano vari racconti misteriosi!
Per esempio...
Un Pokémon con la testa enorme chiamato Re dell'abbondanza!
Oppure...
Un enorme albero rosso dove si radunano Pokémon alati leggendari!
O ancora...
Dei giganti... punteggiati, che dormono in mezzo a misteriose vestigia o in un posto simile!
E così via!
Insomma, ci sono un sacco di leggende! Sento odore di avventura fin da qui!
Ci accerteremo di persona se queste dicerie sono vere o meno!
Questo è il nostro IMPORTANTISSIMO obiettivo!
Del resto, siamo o non siamo la Squadra d'Esplorazione Peony?!
Anche se a dire il vero avrei voluto fare questa cosa con Nia...
Mah, pazienza! Come dice il proverbio, chi trova un amico'amica, trova un bijou... O qualcosa del genere!
Caposquadra <var>! Godiamoci questa avventura!
Caposquadra?
Io?
Ma certo!
Pensaci! Cosa succederebbe se ce ne andassimo tutti e due in giro a esplorare?
Se a Nia venisse voglia di raggiungerci, qui non ci sarebbe anima viva ad accoglierla!
Si troverebbe qui triste e sola senza il suo adorato paparino...
AAAH! INACCETTABILE! Non deve succedere assolutamente!
Quindi io farò il caposquadra stanziale!
Cedo a te il ruolo di caposquadra d'esplorazione! Gahahah!
Detto ciò... Voilà, prendi questo!
Hai ricevuto il Completo da esplorazione!
Gahahah! Ti dona parecchio!
È uno dei cambi di vestiti che avevo preparato per Nia. Prendilo pure, ne ho ancora parecchi!
Quando vuoi cambiarti o riposarti...
... puoi usare la stanza in fondo!
Ho preparato anche delle fasce di altri colori, così puoi cambiarle in base al tuo stato d'animo!
Tieni pure questi!
Sono degli appunti sulle leggende che ho preso guardando la tv!
Per prima cosa, che ne dici di indagare sulla leggenda del Re dell'abbondanza?
Se ho capito bene, dicono che ci fosse un profondo legame tra il re e il suo fido destriero! Quindi potremmo chiamare questa spedizione...
Al centro del villaggio c'è pure una statua del re! Però la testa non è così grande come nei miei appunti...
Vuoi rimettere i vestiti di prima?
Pronti! E ora via, alla scoperta delle leggende della Landa Corona!
Bene così, allora! E ora via, alla scoperta delle leggende della Landa Corona!
Giusto...! Ho una cosuccia per te, se ti interessa!
Lascerò decidere a te quando usarla, ma tieni presente che è una Poké Ball stra-incredibile!
Me l'ha data una mia vecchia conoscenza molto tempo fa, ma non mi sono mai deciso a usarla...
Se qualcosa non ti è chiaro, torna pure qui alla base!
Ho piantato la bandiera della squadra d'esplorazione davanti alla base, così non ti puoi sbagliare! Non è per dire, ma l'ho fatta io!
Allora si comincia! Parte un'esplorazione stra-emozionante! Ci sarà da divertirsi!
