A-ha! Finalmente!
Eccolo! Lo sapevo! Le mie ipotesi erano giuste!
Ah! <var>!
Che ci fai in un posto come questo?
Sono in vena di esplorazioni!
Potrei farti la stessa domanda!
Cosa? Scherzi? Con questo freddo! Da non credere!
Beh, non hai tutti i torti... Comincio anch'io a chiedermi che ci faccio qui con questo freddo.
Io ho delle ricerche da fare su certi Pokémon che si trovano qui nella Landa Corona.
Sai, alcuni Pokémon preferiscono vivere in luoghi isolati, lontano dagli esseri umani.
E la Landa Corona sembra essere l'habitat ideale per questi Pokémon.
Se il mio ragionamento è giusto...
... in queste terre si nascondono tre Pokémon leggendari!
Sono convinta che quelle impronte supportino la mia tesi. Prova a esaminarle!
Sospetto che i leggendari Pokémon Metalcuore, Pokémon Caverna e Pokémon Prateria si trovino qui, nella Landa Corona!
Indizi come quello sono disseminati ovunque in questa zona.
Una volta che li avrò ottenuti tutti, potrò usare il mio rilevatore di Pokémon per scoprire dove si nascondono quei tre Pokémon leggendari!
Ma fa talmente freddo qui che al momento sono in modalità resa totale...
Senti, <var>... Tu ti tratterrai nella Landa Corona per un po', vero?
Pensavo, forse potresti andare tu a caccia di indizi per me e portarmeli qui se ne trovi... Naturalmente ti ricompenserei per il tuo aiuto!
Io ti aspetto al calduccio in quella casetta accogliente...
Cioè, volevo dire... Aspetto i risultati delle tue ricerche, riscaldandomi al fuoco della scienza!
<var>, come va con gli indizi?
Ti mostro cosa ho scoperto finora
Ricordami dove devo cercare
Identifica l'habitat dei Pokémon
Torno più tardi...
Dunque, vediamo gli indizi che hai raccolto...
Ottimo lavoro! Hai già trovato tutti gli indizi! Ora che l'habitat è stato identificato, non ti resta che andare e dimostrare che la leggenda è vera!
Al momento, la percentuale di indizi raccolti sul <var> è... <var>%!

Mi raccomando! Conto su di te!
Fantastico! Hai raccolto il 100% degli indizi sul <var>!
Con tutto questo materiale potremo identificare con certezza l'habitat del Pokémon!
Con tutto questo materiale potremo identificare con certezza l'habitat dei Pokémon!
Inseriamo le informazioni che abbiamo ottenuto nel rilevatore di Pokémon e il gioco è fatto!
Sta facendo la scansione dei segni vitali... ...
Habitat del Pokémon identificato!
Habitat dei Pokémon identificato!
Il <var> si trova nel<var>!
Presto ti troverai faccia a faccia con un Pokémon leggendario...! Good luck, <var>!
Presto ti troverai faccia a faccia con un Pokémon leggendario...! Good luck, <var>!

Temo che per scoprire l'habitat del Pokémon abbiamo bisogno di più indizi. Su! Setaccia la Landa Corona in lungo e in largo! Sono certa che la tua ricerca darà i suoi frutti!
Temo che per scoprire l'habitat dei Pokémon abbiamo bisogno di più indizi. Su! Setaccia la Landa Corona in lungo e in largo! Sono certa che la tua ricerca darà i suoi frutti!
Mi affido a te, <var>! Dopotutto sei il Campionela Campionessa!
Oooh! Non riesco a crederci! Questo è <var>, il <var>!
Lo sapevo! La mia ipotesi era giusta! Ero certa di aver colto nel segno!
Ah... Ops! Scusa, mi sono lasciata prendere dall'entusiasmo. Ti meriti un premio per avermi mostrato un Pokémon leggendario!
Questo vuol dire che anche gli altri due si trovano qui!
Mi fido ciecamente del tuo talento, <var>! Buona ricerca!
Oooh! Non riesco a crederci! Questo è <var>, il <var>!
Ero sicura che non mi avresti delusa, <var>! Ho fatto bene ad affidarmi a te!
Ops! Scusa di nuovo... Non riesco proprio a contenere le emozioni. Ti meriti un premio per avermi mostrato un Pokémon leggendario!
Ora ne resta da trovare solo uno! Mi affido al tuo fiuto!
Oooh! Non riesco a crederci! Questo è <var>, il <var>!
Grandioso! Sono un genio! Tiè! Hai visto, nonna?!
Ah! Ahem... Magari non dire a mia nonna quello che ho appena detto. Eh eh! Tieni! È una ricompensa per avermi resa così felice!
Grazie alla tua collaborazione, ho potuto confermare tutte le mie ipotesi! Te ne sono immensamente grata!
Se non fossi il Campionela Campionessa, ti assumerei come mioa assistente!
Stando alle leggende, pare che in tempi remoti Cobalion, Terrakion e Virizion...
... abbiano lottato strenuamente per proteggere i propri compagni da individui malvagi.
Da allora si tengono lontani dagli esseri umani.
Tuttavia, il fatto che si siano lasciati catturare da te potrebbe indicare... ... che si stiano pian piano riavvicinando agli esseri umani...
Aaaah... Se così fosse, non sarebbe fantastico?
Bene! È ora di tornare al laboratorio per mettere insieme i risultati delle mie ultime ricerche!
Ci vediamo, <var>! Buona esplorazione! E mi raccomando, attentoa a non prenderti un raffreddore, eh!
Vieni Yamper, andiamo!
Yam yam...?


















Hai trovato un indizio sul <var>! Indizi trovati: <var>%!
Torna a Freezedale e fai rapporto alla Professoressa Sonia!
Guooooooh!
Grwooo!
Zioooon!
Keeeeeel!
Pokémon Metalcuore
Pokémon Caverna
Pokémon Prateria

 Mar Gelido
la Grotta Rivalago
 Letto del Gigante

Oh! C'è un indizio un po' insolito...

Yam yam!
