Liiil...
Oh! Un Petilil!
L'evoluzione di Petilil è Lilligant, il Pokémon che stiamo cercando!
Li lil...
Non mi sembra molto in forma, questo Petilil...
Ha l'aria triste?
Sta cercando qualcuno?
Sì, ecco cos'ha di strano...
È ancora piccolo, che si sia perso?
Liiil!
Oh no! Ti sei davvero perso?!
Non mi molla più...!
<var>! Non possiamo abbandonarlo qui!
Bisogna cercare i genitori di questo Petilil! Prova a vedere se riesci a trovare un Lilligant!
Io non posso muovermi con questo piccoletto che mi intralcia... Ti aspetto qua!
Lilligant è un Pokémon con un grande fiore sulla testa! Dovevamo comunque cercarlo, così prendiamo due Pidove con una fava!
Petilil...
