Oh, è la prima volta che vieni sull'Isola dell'Armatura?
Mmh... È la tua prima esperienza qui sull'Isola dell'Armatura?
Scommetto che non vedi l'ora di dare un'occhiata in giro, ma per prima cosa... Lottiamooo!
Suppongo che vorresti curiosare girovagando qui intorno, ma per il momento... Mostrami di cosa sei capace!
In quanto seguace del Dojo Master più esperta...
In qualità di seguace del Dojo Master più esperto...
Voglio vedere quanto sei forte! Ma tu vacci piano eh!
Verificherò la tua forza grazie al mio Extrasenso! Mi raccomando, abbi un po' di riguardo.
Eh?! COSA COSA COSA?! È uno scherzo, vero?!
Aspetta... ma... Scusami un momento.
Ehi... Questo tipo è pazzescoooa tipa è pazzescaaa...!
Impossibile... Anzi, Impidimp-ossibile! Che Raggiro ha usato...?!
Se un tipoa tipa così si presenta al dojo, la mia forza verrà eclissata!
Se un portento come luei fa la sua comparsa al dojo, sarà una Sciagura per il mio status...!
Vorrei scacciarloa, ma mi hanno chiesto di darglile il benvenuto...
Vorrei allontanarloa, ma mi è stato espressamente chiesto di farglile da scorta...
Ahem...!
Ahem...!
Non ho fatto sul serio, sai! Ma ammetto che ci sai fare.
Hai un talento notevole. Sei riuscitoa a farmi usare persino il 3% della mia forza!
Però il nostro è un dojo prestigioso, dove si è allenato pure il Campione Dandel, sai?
Tuttavia il nostro è un dojo di prim'ordine, dove si è allenato persino il Campione Dandel.
Dato il tuo livello, faresti troooppa fatica, non credi?
Temo che al livello attuale tu possa incontrare qualche difficoltà...
Quindiii... che ne dici di farti un giretto e poi tornartene a casa senza neanche passare al Dojo Master che si trova laggiù?
Dunque, sentiti liberoa di ignorare il Dojo Master che si erge laggiù, e limitati a fare un giro turistico prima di tornartene da dove sei venutoa!
In cambio ti faccio un regalo, dai...!
In compenso puoi avere questo bel regalo.
Se la mostri in un Negozio di vestiti o a un Parrucchiere avrai una più vasta scelta!
Se la mostri in un Negozio di vestiti o a un Parrucchiere, potrai puntare a un elegant look come il mio!
Detto questo...
Detto ciò...
Addio! Per sempreee! Ah ah!
Addio, tizioa che non incontrerò mai più! Teletrasporto!
