Che tragedia per i nostri avversari dover affrontare proprio noi al primo round!
Bene, vediamo di portare a casa una vittoria schiacciante grazie ai miei poteri psichici.
Cerca di non mettermi in condizioni di dover usare Teletrasporto, ok?
Vediamo di umiliare anche questi avversari!
Una vera vittoria non può che essere elegant!
La mia vittoria è inesorabile! Indubbiamente!
Quindiiii... Intanto puntiamo a vincere una lotta, eh? Che ne dici?
Mostriamogli quanto sappiamo essere velenosie!
Facciamogliene vedere delle belle! Proprio come nell'ultima lotta!
Attenzione! Il nostro fascino può creare dipendenza!
<var>, ci penso io!
Insieme vinceremooo!
Il nostro primo passo! Vediamo se riusciamo a farlo più lungo della gamba! Ahahah!
Ehi, Star di Galar, spassiamocela un po'!
Non vedo l'ora di scoprire cosa ci riservano i nostri avversari!
Ciccioa, dai il massimo, come al tuo solito!
Ciccioa, insieme a te mi sento imbattibile!
Eccoci al boss finale! Scassiamo tutto!
Perdere al primo incontro sarebbe un pelo imbarazzante...!
Ehi caposquadra! Dimostriamo di cosa siamo capaci!
Mmmh? 'Spetta, che round era questo?
Nia ci sta guardando, quindi niente brutte figure! Chiaro?!
Facciamola finita in fretta, caposquadra!
Forza, andiamo!
Rendiamolo un incontro talmente ardente da infiammare il pubblico!
Sta per iniziare un double champion time!
Più il tuo desiderio di afferrare la vittoria è intenso, più possibilità avrai di vincere!
Diamo il massimo come al nostro solito!
Saremo noi a ottenere il titolo di duo più forte di Galar!
Noi due insieme possiamo battere qualsiasi avversario!
Vedi di non rubarmi i riflettori, chiaro?
Il rosa non è male, ma mostrerò a tutti che il color Beet è tutta un'altra cosa!
Vedi di non abbassare la guardia solo perché sei il Campionela Campionessa.
Che ne dici di lasciar fare a me? Tu puoi stare in disparte a guardare!
Spero che stiano facendo i preparativi per la nostra cerimonia di premiazione.
Sei in squadra con me, quindi non azzardarti nemmeno a pensare di arrivare secondoa.
Mostriamogli quanto siamo affiatatie!
Insieme la spunteremo!
Tutti a Spikeville fanno il tifo per noi.
Dai, lanciamo le Poké Ball insieme: al mio via!
Siamo allo scontro decisivo... Hai bisogno di incoraggiamento?
Ho fiducia in te, <var>!
Nelle lotte, come nell'agricoltura, l'importante è avere buone basi.
Bene, vogliamo iniziare?
I miei Pokémon Erba sono entusiasti di lottare al tuo fianco!
Insieme riusciremo ad accaparrarci anche la seconda vittoria.
Insieme riusciremo a sconfiggere qualsiasi avversario!
Mostriamo a tutti i frutti del nostro lavoro di squadra!
Per ora pensiamo a vincere il primo round, poi cavalcheremo l'onda.
Non preoccuparti, ora che sei in squadra con me sei in una botte... anzi, in una nave di ferro!
Stiamo andando alla grande! Supereremo la prossima sfida come un surfista cavalca un'onda!
Lottare in squadra con te mi viene naturale come a una sirena nuotare nell'acqua.
Non possiamo perdere, ora che siamo arrivatie fin qui. Forza, non abbassare la guardia!
Dovessi anche trasformare lo stadio in un mare tumultuoso, nuoterò fino alla vittoria!
Andiamo, Campionessa! Insieme faremo fuoco e fiamme!
Voleranno scintille già dal primo round. Fai attenzione a non scottarti.
Mai abbassare la guardia dopo una vittoria! Ci aspettano altri temibili avversari.
Vai, <var>! Forza, Kabu! Eheheh!
Inizia la finale. Non mollare fino all'ultimo!
Possiamo vincere! Raggiungeremo la vetta!
Beh, iniziamo?
Prontoa a lanciare la Poké Ball?
Vogliamo iniziare il secondo round?
Tranquilloa, appena inizia la lotta vado su di giri.
Mmh... Ma sì, per ora cerchiamo di arrivare primi.
Bah, ok... Visto che il pubblico ci sta acclamando, accontentiamolo.
Mostreremo a tutti la nostra potenza!
Ottimo, <var>! Gli occhi di tutti sono inchiodati su di noi!
Oops! Mi stavo preparando a lanciare due Poké Ball... L'abitudine!
<var>! Vedi di non arrabbiarti se cambio le condizioni atmosferiche, ok?
Facciamo vedere a tutta Galar chi è il duo più forte in assoluto!
Ci faremo strada verso la vittoria con l'impeto di un'onda furiosa! Non rimanere indietro!
La sfida sta per iniziare. Faresti meglio a metterti in posizione.
Facciamo del nostro meglio insieme, mano nella mano.
Mi aspetto un lavoro di squadra impeccabile anche per il secondo round.
Non potevo chiedere degli avversari migliori!
Siamo arrivatie in finale. Lottiamo in modo da non avere rimpianti!
I nostri pugni sfonderanno anche l'ultimo ostacolo!
Tranquilloa, se le cose si mettono male ti fornirò io un assist.
Facciamo infervorare questo stadio!
Uff...! Un salto mortale all'indietro richiede concentrazione.
Vinceremo anche questa volta! Sono stato chiaro, Campionessa?
Basterà lottare come siamo soliti fare e vinceremo senz'altro.
Regaleremo la vittoria ai nostri fan!
A-Andiamo...!
È p-pieno di gente... Mi sta venendo l'ansia, ma ce la m-metterò tutta lo stesso.
P-Pokémon Spettro... Aiutate <var> a v-vincere.
C-Conto su di te a-anche stavolta...!
C-Ci siamo...! È l'ultima sfida...!
<var>... Ho f-fiducia in te...!
Avanti, <var>! Romperemo il ghiaccio con una bella vittoria!!
Schiena dritta! Petto in fuori! Bene! Come si addice a un Campionea Campionessa!
Forza, vediamo di raffreddare i bollenti spiriti ai nostri avversari!
Mmh, quale Pokémon dovremmo sconfiggere per primo?
Noi due insieme possiamo farcela! Ti affido uno dei due avversari!
Ancora una vittoria e otterremo il titolo! Insieme trionferemo!
È giunto il momento di dimostrare agli astanti la nostra superiorità!
<var>! Il sottoscritto si rivelerà un valido aiuto!
Nel momento del bisogno ti autorizzo ad avvalerti della spada che ho sul capo.
Fronteggiare i prossimi avversari comporterà lo stesso sforzo che inzuppare un biscotto nel tè!
Nel caso trionfassimo, provvederò a gloriarmi oltremodo dell'impresa con mio fratello.
Con la prossima vittoria conseguiremo anche il nobile titolo di miglior duo!
Rendiamo noto agli astanti il talento di noi celebrità!
<var>! Il sottoscritto farà un lavoro sopraffino!
Se solo potessi proteggerti con lo scudo che ho sul capo...
Fronteggiare i prossimi avversari sarà semplice come sorseggiare una tazza di tè!
Nel caso trionfassimo, provvederò a gloriarmi oltremodo dell'impresa con mio fratello.
Per noi celebrità, vincere è giuoco da ragazzi!
Eccoci al primo round! Diamoci dentro!
Lascia che ti avvisi per non farti rimanere di stucco: il nuovo Hop è superaffidabile!
Non possiamo perdere ora! Sfruttiamo al massimo il potenziale dei nostri Pokémon!
Gli mostreremo di cosa siamo capaci noi di Furlongham!
Vincere insieme a te sarebbe stupendo! Quindi... mettiamocela tutta!
Vinceremo assolutamente! Noi due insieme non possiamo perdere!
Che ne dici di tingere lo stadio di rosa?
Non mi sembra ci sia l'atmosfera giusta per un quiz, eh?
Campionessa carente di rosa, vedi di stare al passo!
Incanterò sia te che gli avversari con le mie mosse da fata.
Sono quelli i nostri avversari? Sembra che ci divertiremo!
Se vinciamo, mi toccherà tornare sotto i riflettori...!






