Toccando la sabbia novella si possono cancellare tutti gli sforzi fatti finora per tornare freschi freschi come nuovi.
Se vuoi ripristinare i punti base delle statistiche di un Pokémon, posso invocare l'incantesimo della sabbia per <var> Rocciearmatura, sai?
Vedo che non hai abbastanza Roccearmatura... Se vuoi le puoi raccogliere con i Raid Dynamax dell'Isola dell'Armatura!
Di quale Pokémon vuoi ripristinare i punti base?
<var>? Procediamo?
Bene, che abbia dunque inizio l'incantesimo della sabbia...
Sabbia novella, con i suoi granelli tutto cancella... Ecco che ti rinnova e ti rimodella!
I punti base di <var> sono stati ripristinati!
Ora che è tutto fresco fresco come nuovo, è il momento di rinnovare i nostri saluti... Ricorda, qui troverai sempre la sabbia novella, la sabbia magica che tutto cancella!
Sarò qui ad aspettarvi ogni volta che vorrete rinnovarvi!
Quel Pokémon non ha bisogno dell'incantesimo, è già fresco come sabbia novella!
