Vuoi assemblare uno strumento con il CramoBot?
Sì!
Non ora...




















Scegli gli strumenti da combinare.
Per poter iniziare l'operazione devi prima salvare il gioco. Vuoi procedere?
Operazione completata.
Assembla uno strumento
Info
Esci
Indietro
Seleziona un'opzione.




Funziona bene il mio Esperienzamuleto?
Toh! Una macchina fatta di rottami che sembra un Pokémon... Cosa sarà?
Vedo che ti incuriosisce. Vuoi sapere cos'è?
Ah, no? Come vuoi...
Eh eh eh... Non avevo dubbi.
Quello è il CramoBot, la più grande invenzione del secolo!
Un'efficientissima macchina riciclatrice messa a punto da me!
Anche se al momento non funziona perché è scarica...
Avrei solo bisogno di una quantità sufficiente di Watt ma... mummy non me ne vuole dare.
Se solo avessi 500 W potrei azionare il CramoBot...
Te li regalo io!
Purtroppo i miei Watt mi servono...
Co... Co... Cooosa? Mi regali davvero 500 W?!
Vuoi assemblare un altro strumento combinando gli stessi elementi?
Ottieni <var>!
Non hai abbastanza strumenti. L'operazione verrà annullata.
Wow... E pensare che per mettere insieme tutti quei Watt bisogna girare per un bel po'...
Dimmi... Ehm, ti chiami <var>, giusto? Mi sembri un tipo ingegnosoa tipa ingegnosa... Mi piaci!
Bene! Trasferisco subito i Watt che mi hai dato nel CramoBot.
Inserimento!
Cram...
CramoBot!
Perfect!
Se inserisci nel CramoBot quattro strumenti che non ti servono, potrai ottenerne uno nuovo!
E se ci metti quattro Ghicocche, dal CramoBot potrebbe anche venire fuori una Poké Ball rara. Prova a raccogliere qualche Ghicocca dagli alberi che trovi in giro per l'isola.
Usalo pure quanto vuoi! Sei statoa così gentile che te lo meriti!
Gli strumenti che ti servono per ottenere <var> sono...
Per prima cosa <var>...
Poi <var>...
Poi <var>...
E infine <var>!



Ora ti spiego di nuovo come funziona.
Se inserisci nel CramoBot quattro strumenti che non ti servono, potrai ottenerne uno nuovo!

Ecco fatto! Ora dovrebbe essere pronto!
Non resta che premere l'interruttore e...
Cra... mow... bow...
...
Uh?! Non si è attivato...
Non ha abbastanza energia... Uhm... A quanto pare i Watt non bastano...
<var>! Non mi dire che hai appena ottenuto una Poké Ball rara!
La tua fortuna è fuori parametro! Secondo i calcoli le probabilità di ottenerla sono estremamente basse!
Tempo fa un attempato amico del mio daddy veniva al dojo per creare Poké Ball per lui.
Poteva ricavare Poké Ball rarissime da una singola Ghicocca!
Ho osservato il modo in cui le realizzava e ne ho ricavato i dati per la memoria del CramoBot.
Solo che il mio dispositivo non è infallibile come quel signore...
Ma non mi arrendo! Tutto sta nell'affinare la tecnica. Un giorno con la mia scienza saprò riprodurre l'ingegno di quell'esperto artigiano!
Uff... Forse ho parlato troppo...
Vuoi una ricetta per assemblare uno strumento? È tua per <var> W.
Riparliamone quando avrai accumulato più Watt!
Non hai abbastanza Watt.
