Hai la mia gratitudine per aver protetto il villaggio, giovane umanoa.
In realtà ammansire il mio destriero sarebbe compito mio...
Ma nelle mie condizioni attuali, il massimo che ho potuto fare è stato concentrarmi e farlo allontanare con il pensiero.
Se avessi avuto le Briglie del legame, avrei potuto domarlo con facilità...
Fabbrichiamole!
Ci vogliono i fiori!
Che vuoi dire? Vorresti realizzare le briglie con i fiori lucenti che posso far sbocciare io e con i crini del mio fido destriero?!
I fiori... Lasciami pensare... Ma certo...! Non ci avevo pensato!
Credevo che gli umani non mi offrissero più in dono le Briglie del legame perché non avevano più fede in me...
Ma sono io che ho perso la capacità di produrre il materiale necessario a realizzarle!
Per tutto questo tempo ho frainteso la situazione.
Sono passati centinaia di anni dall'ultima volta che ho fatto sbocciare dei fiori lucenti... È una cosa che richiede molta energia.
Ma adesso sento ritornare un po' dei miei poteri.
Non importa quanto tempo è passato, è giunto il momento di far sbocciare un fiore lucente!
Caal... Caliiix!
Giovane umanoa, prendi...
Anf... anf...
Come immaginavo, far sbocciare un intero fiore richiede troppe energie...
Non so se sarà sufficiente, ma ti chiedo di usare quel petalo per realizzare le Briglie del legame.
Il discendente della stirpe che le fabbricava dovrebbe trovarsi al villaggio.
Faccio affidamento su di te.
Le Briglie del legame? Intendi quei nastri che un tempo venivano realizzati dagli antenati del capo del villaggio?
Se vuoi fare delle ricerche, perché non vai alla casa del capo del villaggio a dare un'occhiata ai suoi libri?
Vuoi fabbricare delle briglie? Se può interessarti, il capo del villaggio è bravo a cucire magliette e vestiti.
Come? Le Briglie del legame? Uhm... Non mi dicono niente...
Ti ho vistoa chiacchierare con gli abitanti del villaggio. Vai proprio d'accordo con tutti!
