Ehilà! Mi sono trovato di nuovo a dormire in piedi all'aperto!
Stavo congelando, così sono tornato alla base per farmi una bella doccia calda, ma niente, l'acqua era gelida!
Mi è preso un colpo, tanto che sul momento sono uscito senza neanche vesti...
Eurrrrrgh...
Giovane umanoa! Sei riuscitoa a fabbricare le Briglie del legame?
Alla perfezione!
È stato merito di Peony!
Oh! Ma che splendida notizia!
Oooh, devo ammettere che questo umano è stato di grande aiuto!
E le buone novelle non finiscono qui! Ho finalmente scoperto dove si trova il mio fido destriero!
Glastrier si è rifugiato al Tempio Corona! Eravamo soliti recarci là insieme, un tempo...
Spectrier si è rifugiato al Tempio Corona! Eravamo soliti recarci là insieme, un tempo...
Finora avevo cercato di evitare quel luogo perché mi ricordava i tempi andati...
Ma lui invece... Possibile che abbia voluto immergersi nei ricordi del tempo passato insieme...? No, non può essere!
Il Tempio Corona si erge sulla cima della montagna a nord.
Vorrei che salissi fin lassù portando con te le Briglie del legame e la carota.
Io ho fretta di raggiungere il mio destriero, quindi ti precederò.
Faccio affidamento su di te, giovane umanoa!
Purtroppo non abbiamo molto da offrire, ma sei il benvenutola benvenuta qui al villaggio. Rimani pure quanto vuoi!
Qui nella Landa Corona si trovano diverse rovine misteriose. Ma le loro porte non si muovono di un millimetro! Puoi spingere o tirare quanto vuoi... Non c'è modo di aprirle!
Se ti dirigi verso est al Letto del Gigante e sali sulla montagna a nord, troverai un tempio molto antico.
Mi raccomando, fai attenzione se decidi di salire in cima alla montagna. Ti aspetta un cammino molto lungo!
Non pensi anche tu che il mio Spheal sia proprio bello tondo?
Bene, andiamo a riparare la doccia della pensione...
