Né il nettare di Lilligant, né quello di Applin...
... erano abbastanza densi per i gusti di Urshifu...
Il nettare dei fiori e dei frutti è dolce, ma è poco denso.
Siamo venuti nel bosco per cercare delle piante che diano nettare, ma forse ci siamo sbagliati...
Ni...
Aaah! Un Venipede!! Che strano trovarne uno qui!
È un Pokémon carinissimo... Ma trasforma tutto ciò che assorbe all'interno del suo corpo in un veleno densissimo che lo rende molto pericoloso.
Ah! Ma certo...!
Le piante producono nettare, giusto? E noi dobbiamo trovare un Pokémon in grado di usare quel nettare per produrre...
Del miele denso?!
Del miele viscoso?!
Esatto!
E ovviamente... i Pokémon che raccolgono il nettare delle piante sono...
I Pokémon Pecora!
I Pokémon Alveare!
Ma no, quello è Wooloo! È vero che mangia erba, ma non c'entra...
Devono essere sicuramente i Pokémon Alveare!
Conosciuti anche come Vespiquen. Ne hai mai visto uno, <var>?
Vediamo... Dove potremmo trovarli...?
Ecco! Dovrebbero essercene sull'isola esagonale vicino alla torre blu!
Cosa stiamo aspettando? Fiondiamoci lì, <var>!
