Ciao! È la prima volta che visiti la Landa Corona, vero?
Io sono qui per studiare i Pokémon nel loro ambiente naturale.
Di recente qui alla Landa Corona sono apparsi Pokémon antichi e rari.
Aggiornerò il tuo Pokédex, così potrai aiutarmi con le mie ricerche, ok?
Aggiornamento in corso... ... ... ...
Il Pokédex della Landa Corona è stato aggiunto al tuo Pokédex!
Metticela tutta per completare il Pokédex della Landa Corona!
Vuoi mostrarmi a che punto sei con il Pokédex della Landa Corona?
Vuoi mostrarmi di nuovo il Pokédex della Landa Corona completo?
Va bene, sarà per un'altra volta.
Bene! Vediamo un po'...
Dunque, dunque...
Pokémon visti: <var>! Pokémon catturati: <var>!
Ah ah ah! Non c'è fretta, dopotutto hai appena iniziato con il Pokédex della Landa Corona! Questo è solo il primo passo verso un brillante successo, ne sono certa! Metticela tutta!
Però! Sei appena agli inizi eppure te la cavi davvero bene! Bravoa! Mi raccomando, non dimenticare che i Pokémon che puoi incontrare sono diversi a seconda dell'habitat: nevi, grotte, cime montane... Il segreto per incontrare varie specie di Pokémon è girare in lungo e in largo!
Ma... hai già catturato più di 30 Pokémon?! Vedo che hai preso il ritmo! Ottimo! Quando cerchi i Pokémon tieni conto delle condizioni atmosferiche, vero? Sole, pioggia, grandine, tempeste di sabbia... tutto questo influisce sulle specie di Pokémon che puoi incontrare. Ricordatelo!
Hai catturato almeno 50 Pokémon! Che velocità! Ciò vuol dire che hai già completato circa un quarto dell'intero Pokédex! La tua avventura nella Landa Corona promette bene! Ma fai attenzione alla neve, eh?
I Pokémon registrati nel tuo Pokédex non fanno che aumentare! Se usi delle Velox Ball potrai catturarne tanti rapidamente e arrivare alla soglia dei 100 in un baleno!
Veloce come la luce! Hai già raggiunto la soglia dei 100 Pokémon! Sono proprio contenta di averti affidato questo compito! Oramai sei praticamente a metà strada. Continua così anche con il resto del Pokédex!
Che bello vedere un Pokédex così pieno di informazioni! A quanto pare hai esplorato un bel po' di posti, eh? Grotte, montagne, specchi d'acqua... Con questo spirito avventuroso riuscirai di certo a completare il Pokédex! Forza!
Giuro che è la prima volta che vedo un Pokédex della Landa Corona così zeppo di Pokémon! Di' la verità, stai sfruttando tutte le risorse a tua disposizione, vero? Tipo la pesca! Molti Allenatori non pensano a sfruttare questi piccoli trucchi per incontrare Pokémon, ma tu invece le pensi tutte! Bravoa!
Ecco, ci siamo quasi! Sei a un passo dal completare il Pokédex della Landa Corona! A questo punto non hai più bisogno di consigli! Confido pienamente nelle tue capacità!
Complimenti! Ce l'hai fatta!
Hai completato il Pokédex della Landa Corona!
Il tuo prezioso aiuto mi ha permesso di raccogliere tantissime informazioni utili!
Ho fatto proprio bene ad affidarmi a te!
Per celebrare il tuo meraviglioso successo, lascia che aggiunga un simbolo speciale alla tua Card della Lega Pokémon!
Ecco fatto!
Accetta anche questi regali in segno della mia gratitudine!
Non è un'impresa facile, sai? Non tutti riescono a portarla a termine! Complimenti davvero!
Che bellezza! Vedere il Pokédex della Landa Corona completo è sempre una gioia! Complimenti ancora!
Eh...? Ma questo Pokémon...
È <var>, il Pokémon Bullone!
È un Pokémon misterioso introvabile a Galar!
Per ringraziarti di avermi fatto incontrare <var>, non posso che farti un regalo!
Un cappellino con un design che strizza l'occhio al Pokémon Bullone! Non è carinissimo?!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)
