



Osu, <var>! Vuoi affrontare la Prova Limitata?
Sì!
Come funziona?
Non ora...
No, mi ritiro...
Scegli il tipo dei Pokémon con cui vuoi affrontare la prova!
Non voglio forzarti. Facciamo un'altra volta!
La Prova Limitata è un allenamento in cui si lotta solo con Pokémon di un certo tipo. Per prima cosa, scegli un tipo e dei Pokémon adatti da mandare in campo, al massimo tre. Ricorda che non puoi scegliere più Pokémon della stessa specie, né dare lo stesso strumento a più Pokémon. Per superare la prova devi ottenere cinque vittorie consecutive. Se perdi anche solo una volta, fallisci! Fra una lotta e l'altra puoi rimettere in sesto la tua squadra al massimo due volte, quindi fai buon uso di queste possibilità. Ecco, ti ho spiegato tutto! Vuoi affrontare la Prova Limitata?
Ora non ti va, eh? Facciamo un'altra volta!
Inizia la prima lotta! Pronti...
Proseguiamo con la <var>ª lotta! Pronti...

Via!
Eccellente!
Vuoi rimettere in sesto la tua squadra? Puoi farlo ancora <var> voltae.
Hai perso... Continua ad allenarti insieme alla tua squadra e torna da me!
Il risultato di questa Prova Limitata è... <var> vittorie di fila con Pokémon di tipo <var>!
Niente da dire sulla tua abilità con i Pokémon di tipo <var>!
Ti conferisco questo premio per il tuo incessante impegno!
Mi raccomando, torna ad affrontare la prova anche con Pokémon di altri tipi!
... C-Cosa?! Hai superato la Prova Limitata con tutti i tipi di Pokémon!
Incredibile! Chi l'avrebbe detto? La tua è stata davvero un'impresa epica.
Il tuo talento nella lotta resterà nella storia di questo dojo! Ti sei guadagnatoa il diritto di indossare questi abiti.
Spero che continuerai a impegnarti per superare i tuoi limiti!
Vuoi continuare a lottare?
Rimetto in sesto la squadra e continuo!
Sì
Vuoi continuare a lottare? Puoi rimettere in sesto la squadra ancora <var> voltae.
Hai ottenuto <var> PL!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
