Bella lì! Siamo alla resa dei conti! Ora te la giochi con me! Ci sei?
Cheee? Però che fail! Ma daaai! Sto smaniando per una lotta!
Top! Batti un cinque! È proprio la risposta che volevo! Andiamo, si comincia!
Senti un po', ciccioa... Sai cosa pensavo?
Anche se ci hai tirato un bel pacco presentandoti al dojo al posto di un altro...
... è stata una mossa troppo giusta!
Sai che ti dico, zioa? Che m'hai proprio fatto un favore!
Una roba così mitica non mi capitava da una vita!
Anche se sono un matusa, c'è poco da fare... C'ho troppo la fissa per le lotte serie!
Bella lì...
Beh, diamoci una mossa! Parte la giostra!
Uah ah ah ah! Ho perso nonostante abbia fatto così sul serio che più serio non si può!
Come si suol dire in questi casi, l'allievoa ha superato il maestro! Eccoti una versione speciale della mia Card della Lega Pokémon! Nessuno la merita più di te!
Ora tocca a me ricominciare da zero e allenarmi per batterti! Ah ah ah!
Darling! Che storia è questa? Hai perso?!
Oh! Siete venuti per me!
Ah! Che affascinante sei quando fai sul serio! Perdo la testa ogni volta...
Ora che ci penso... <var>! Te la sei cavata meravigliosamente!
Oggi una bella Zuppamax non ce la toglie nessuno! Bisogna festeggiare!
Io non sono affatto sorpreso, <var>! Sapevo che avresti vinto!
Lo sapevo! Anche se sei un nuovo arrivatoa nuova arrivata, non sei certo l'ultimo arrivatoa arrivata! Da oggi ti chiamerò geniaccio!
E anche tu, caro <var>! Sono davvero fiera di te!
Fuuuu! Ur ur!
Kuuuub fu!
<var>...
<var>...
Ehm... Beh... Insooomma... D-Dovrei farti i complimenti...
Che dire... I-Immagino di dovermi complimentare con te per il tuo successo...
Beh, spiacente! Non te li farò! Non c'è proprio nulla da festeggiare!
Temo però che per me non ci sia nulla da festeggiare... Quindi non lo farò!
Però lo ammetto! Mi sono proprio tooolta un peso dallo stomaco!
Tuttavia devo ammettere che ora mi sento sollevato.
Se sei così forte da battere il maestro, vuol dire che contro di te non avevo proooprio speranze!
Se la tua forza è tale da superare il maestro, non avevo nessuna possibilità contro di te.
Comuuunque, la prossima volta le cose non andranno così!
Ad ogni modo, la nostra prossima sfida sarà molto diversa...
Ti stupirò con la mia abilità! Non ho nessuna intenzione di perdere!
La mia abilità ti sorprenderà! Non accetterò una sconfitta!
Mi spiace, ma vincerò di nuovo io!
Ma davvero...?
Ma sentiloa! Che nerviii! Hai proprio un carattere odioso, tu! Insopportabile quasi quanto il miiio!
Che carattere insopportabile! Quasi quanto il mio...
Mi fa piacere sapere che te ne rendi conto...
Mi fa piacere sapere che te ne rendi conto...
Bella, raga! Con questo finisce la prova segreta del Dojo Master!
Eccolo che torna quello di sempre...
Vedo che il maestro è tornato a essere quello di sempre.
Senti, ciccioa...
Che ne dici se io e te continuiamo a sfidarci per diventare sempre più tosti? T'ispira la cosa?
Bisogna tenersi pronti per quando sarà il momento!
Tranqui! Poi capirai a che mi riferisco! Ci sarà da flashare, zioa!
Beh! È ora di schiodarci tutti da qui!
Sìììì!

<var>, frena! Dove vai? Datti una calmata e parliamo un po', zioa!
E così tu sei il nuovo Campionela nuova Campionessa! Se penso che hai addirittura battuto il grande Dandel... Ovvio che sei così forte!
Ultimamente Sofora sparisce per andare chissà dove e torna tutta coperta di sabbia... Vai a sapere che combina!
Ultimamente Savory sparisce per andare chissà dove e torna tutto coperto di sabbia... Vai a sapere che combina!
Sai chi ha dato il nome a quest'isola? Il maestro Mustard in persona!
Camminando per l'Isola dell'Armatura a volte si incontrano persone che scavano. Chissà chi sono...
Non farti sfuggire la chance di incontrare Chansey! Ti pioveranno Punti Esperienza addosso!
Quando ho saputo che eri un Campionea Campionessa non volevo crederci! Che ne dici di formare un duo e fare soldi a palate?
Il ragazzo delle zuppe passa tutte le notti a studiare nuove ricette. Ok, si viene al dojo per diventare più forti, però boh? Uno può anche avere altri sogni nella vita...
Ma è vero che Dandel ha perso il titolo e che tu sei il nuovo Campionela nuova Campionessa? Cavoli, troppe notizie! Datemi il tempo di processare!
Cosa punto a ottenere? La forza o il divertimento? Perché scegliere, se i Pokémon sono tutto questo e molto di più?!
Sapevi che il maestro Mustard è un ex-Campione? Chissà come gli è venuto in mente di aprire un dojo su un'isola disabitata...
