Io ho una passione per le mosse che definirei maniacale! Sotto la guida del maestro mi dedico giorno e notte alla messa a punto di nuove tecniche di lotta.
Ore e ore di studio volte alla creazione di innumerevoli nuove mosse...


Sono disposto a condividere le mie conoscenze in cambio di un piccolo segno di apprezzamento.
Vuoi che insegni una mossa a un tuo Pokémon? Per farlo, mi accontenterei di cinque semplici Roccearmatura. Che ne dici, accetti?
Quale mossa vuoi che insegni e a quale Pokémon?
Costernato, ma le Roccearmatura, ovvero... il tuo piccolo segno di apprezzamento, non sono sufficienti allo scopo.
Vai e procurati un po' di Roccearmatura nei Raid Dynamax dell'Isola dell'Armatura!
Come? Non ti interessa? Che comportamento infantile!
Ebbene, prendo in consegna le Roccearmatura... cioè... il tuo segno di apprezzamento.
Se desideri insegnare altre mosse ai tuoi Pokémon dovrai portarmi altri segni di apprezzamento.
