La testa della statua del Re dell'abbondanza è diventata più grande!
Come?! Sarebbe questo il suo vero aspetto?
Proprio come sul pullover del Re dell'abbondanza... Ad ogni modo, parli come se l'avessi visto per davvero!
Pensare che la statua è sempre stata danneggiata, fin da quando ero bambino...








Ah sì! Volevi che ti raccontassi del fido destriero del Re dell'abbondanza!
Non so perché ti interessa sapere di questa storia, ma vieni con me.
Tempo fa avevo letto in un libro che al destriero del re piaceva un certo ortaggio che cresceva nella Landa Corona...
Chissà cos'era... Ultimamente mi dimentico tutto...
Se vuoi saperne di più, ti consiglio di leggere i libri sullo scaffale.
Se vuoi saperne di più sul fido destriero del re, ti consiglio di leggere i libri sullo scaffale.








