Dall'albero proviene un profumo dolce e intenso.
Vuoi scuotere l'albero?
Vzzzzz...
C-Che succede?
Vespiiiii! Veeesp!
Cos...?!
Veeeeessspiii!!
Dall'albero è uscito qualcosa... E ti trascina in una tana di Pokémon!
Gli urti generati dall'intensa lotta hanno fatto cadere dello strano miele dall'albero!
Chi se l'aspettava di vedere all'improvviso un Vespiquen Dynamax!
Che colpo! Quasi svenivo!
Non c'è dubbio! Questo miele appiccicosissimo è proprio ciò che cercavamo! È il cibo di cui va ghiotto Urshifu!
Il rilevatore di punti energetici reagisce a questo miele. Non c'è da stupirsi.
Oltre ai Funghimax, sull'Isola dell'Armatura si trova anche del miele infuso del potere del Dynamax...
Quanti misteri... Vale proprio la pena approfondire, eh?
Beh! Ora che abbiamo quello che cercavamo torniamo al dojo, dai!
