Vuoi mostrare il Rotolo dell'Acqua a Kubfu e farlo evolvere?
Vuoi mostrare il Rotolo del Buio a Kubfu e farlo evolvere?
Sì
Non ora...
Ku?
Fu... Kub kub...
Fuuuu!!
Ammira e stupisci! Hai davanti a te Urshifu!
Sulla sua corazza si infrange anche la più resistente delle alabarde.
Un Pokémon che ha raggiunto la perfezione dello stile di lotta fluido!
Un Pokémon che ha raggiunto la perfezione dello stile di lotta oscuro!
Urrrrs!
Urrrrs!
Se penso al piccoletto che si nascondeva tutto timido dietro di me... Guarda ora che colosso è diventato!
Non c'è niente da fare! Ogni volta che vedo qualcuno diventare più forte mi sento felice come se fosse la prima volta! E dire che di anni sul groppone ne ho!

<var>, Urshifu! Grazie per avermi dato questa gioia...
Preferisci che Kubfu resti così com'è ora?
Sì!
Vorrei pensarci un po' su...
E sia! Per un'amicizia come la vostra, è di certo la scelta migliore!
E se poi ti viene voglia di farlo evolvere, sei liberoa di tornare qui e mostrargli il rotolo!
Ponderare le decisioni è parte di ogni allenamento che si rispetti! Arrovellati pure con calma e fammi sapere cosa hai deciso!
Ah! Quasi dimenticavo!
Prendi! È un premio che riceve solo chi riesce ad affrontarmi alla mia massima potenza!
Bene, è tempo di fare ritorno al dojo!
Quando <var> avrà ultimato il suo percorso di crescita, passerò alla prossima fase...
Che forza portentosa... Credo proprio che i tempi siano maturi...
































Quando <var> avrà fatto tutto quello che deve fare, passeremo alla prossima fase...
Che cerchi, ciccioa? Vuoi sapere a cosa mi riferivo prima? Pfff! Sono fatti miei!
Gli Allenatori che si trovano nelle Torri dei Due Pugni sono Allievi esemplari. Una volta che gli viene assegnato un compito, restano lì in attesa, fedeli al loro dovere!
Ultimamente Sofora si allena parecchio... e lo fa pure seriamente! Non è che ha mangiato qualcosa di strano?
Ultimamente Savory si allena parecchio... e lo fa pure seriamente! Non è che ha mangiato qualcosa di strano?
Dicono che tempo fa Dandel, il Campione, si è perso mentre andava alle Torri dei Due Pugni... Non si sa bene come, ma pare alla fine si sia ritrovato a Furlongham.
Non riesco a decidere... Non so se far evolvere Kubfu in un Pokémon di tipo Acqua o Buio... Tra l'altro io lo trovo carinissimo così com'è! Uff...
L'area intorno alla Torre Acqua è spettacolare! Ci puoi fare foto da cartolina! Il maestro e sua moglie ci vanno per fare delle passeggiate romantiche.
Non è che hai qualche dritta per fare soldi a palate...?
Quando diventerò forte voglio partecipare anch'io alla Sfida delle Palestre!
A volte mi viene nostalgia di casa e sono un po' triste... Però con un abbraccio di Mrs. Dojo mi sento subito meglio!
Eh eh eh... Sei riuscitoa ad arrivare alle Torri dei Due Pugni. La cosa non mi stupisce... Io non sono mai salito su nessuna delle due ma immagino che farlo ti metta a dura prova.
Avevo in programma di rimettermi in viaggio appena finito il mio periodo di allenamento... Ma alla fine non faccio che rimandare la partenza. Qui al dojo si sta così bene.
Se voglio diventare la più forte di tutti, devo impegnarmi più di tutti. Però... Che faticaaaccia...!
Se non sei in grado di superare te stesso, non puoi sperare di superare qualcun altro. Il concetto è semplice... Il problema è metterlo in pratica.
Ehi, 'spetta un po'... Hai dato una Pietrastante a Kubfu! In questo caso...
Non puoi mostrare il rotolo a Kubfu, se ha una Pietrastante!
