Yo! T'apposto con i preparativi?
Sei unoa che se la prende comoda, eh? Chi l'avrebbe detto! Non tenermi troppo sulle spine!
Top! Allora diamoci dentro! Fammi vedere di che pastina sei fattoa!
Ah ah ah! M'hai steso! Sei forte, ciccioa!
Il nuovo arrivatoLa nuova arrivata ha vinto?! Ok, il maestro non stava facendo sul serio, ma è comunque incredibile...
Chi caspita è...?
Da come lotti si capisce che ci tieni ai tuoi Pokémon!
Anche fossi capitatoa qui per sbaglio, se c'hai voglia di imparare...
Il Dojo Master ti accoglierà a braccia aperte!
Bella lì! Allora diamoci dentro per diventare sempre più forti, ciccioa!
E insomma... Beccati 'sta Uniforme dojo!
Con 'sti vestiti addosso anche tu fai parte del Dojo Master a tutti gli effetti, ciccioa!
Hai ricevuto l'Uniforme dojo!
Ah, novellinoa!
Quando vuoi cambiarti o riposarti puoi usare quella stanza.
Bella lì!
Con l'arrivo di <var> abbiamo raggiunto il numero massimo di Allievi.
Quindi ora vi assegnerò tre prove!
Tre prove...?!
Il dojo aveva un numero massimo di Allievi...?!
A chi completa tutte e tre le prove conferirò l'armatura occulta del dojo, che garantisce la vittoria a chiunque ne sia in possesso!
L'armatura occulta?! La voglio a tutti i costi!
Eheheh! Top! Allora intanto vi spiego la prima prova...
Aaah, maestrooo! Io non ho ancora ricevuto l'Uniforme dojo!
Maestro! Mi scusi, ma a me non è ancora stata assegnata l'Uniforme dojo.
Non è giusto che luei ne abbia unaaa!
Perché a luei sì e a me no?! È ingiusto! Pretendo anch'io quegli indumenti!
Ah sì? Sorry sorry!
Beh, comunque ne ho ancora una, quindi toh!
Bah, comunque ne ho ancora una, quindi toh!
Eh eh, frignare a volte serve!
Hmpf, recriminare a volte è necessario.
Sofora ha ottenuto...
Savory ha ottenuto...
Sloooow!!
Eh?! Ma che...?!
Aaah?! Che cosa è stato...?
Ah...? È sparitaaa! La mia Uniforme dojo non c'è più!
Eh...? Non c'è! La mia Uniforme dojo è svanita nel nulla!
Slo slo slo...
Mmh?
Mmh?
Poke!!
Che velocità pazzesca! Sono stati quegli Slowpoke?!
È la prima volta che ne vedo di così veloci!
Ehi! Ridatemi la mia Uniforme dojo!
Mascalzoni! Saranno esperti dell'arte del Raggiro?! Rendetemi la mia Uniforme dojo!
Slooo? Slopo...?
...
Sloooo!
Ehi, aspettateee!
Ehi, vi ordino di fermarvi!
Ah ah ah! Forse li ho fatti uscire dalla Poké Ball troppo presto.
Maestro, cosa sta succedendo...?
È proprio questa la prima prova...
Dovete raggiungere quei tre velocissimi Slowpoke che ho allenato io stesso! E poi... sconfiggerli!
E già che ci siete, recuperate anche l'Uniforme dojo di Sofora!
E ormai che ci siete, recuperate anche l'Uniforme dojo di Savory!
Eeeeh?!
Al lavoro, su! Bella lì!
Vuoi rimettere i vestiti di prima?
Fatto! Ora parti all'inseguimento dei velocissimi Slowpoke!
Bene! Ora parti all'inseguimento dei velocissimi Slowpoke!
Per superare la prima prova devi inseguire quei tre velocissimi Slowpoke! E già che ci sei, recupera anche l'Uniforme dojo.
Pure dei pigrissimi Slowpoke possono diventare velocissimi se allenati dal maestro...?!
Che agilità...! Quelli non sono certo Pokémon qualunque! Chissà se anche agli Slowpoke è venuta voglia di indossare l'Uniforme dojo...
Sei appena arrivatoa, quindi è comprensibile che ti senta un po' a disagio. Ma qui sono tutte persone simpatiche, quindi puoi stare tranquilloa.
