Oh! Caposquadra! Sono contento di rivederti!
Finalmente sto passando un po' di tempo con la mia Nia!
Cosa? Hai trovato un foglio con dei miei appunti alla base?
Ma questo cos'è? L'ho scritto io? Non me lo ricordo proprio...
Ehi, ma questi appunti parlano proprio di questo posto... La dynatana max!
Aaaah!!!
Che...?
Cosa succede?!
In fondo alla dynatana max è apparsa una moltitudine di creature! Non so se siano Pokémon o cosa!
Come?!
Forse qualcosa ha fatto emergere l'ecosistema di un altro mondo... Potrebbe avere a che fare con l'Ultravarco che è apparso per un attimo...?
O-oh, sembra che stia succedendo qualcosa di incredibile!
Caposquadra! Mi sa che questo è l'inizio di una nuova avventura!
Se volessi darle un nome, sarebbe... questo!
Che dici? Forte, eh?
Comunque, l'obiettivo è catturare i Pokémon segnati negli appunti. Godiamoci questa avventura!
