Ti trovi al cospetto di uno stilista di fama mondiale!
Tu sei di queste parti? È la prima volta che vengo a Galar, ma non pensavo fosse così deserta!
Ehm, veramente...
Questa è l'Isola dell'Armatura!
Cosa?! Ho sbagliato stazione?!
Ti sono grato per l'informazione!
Mi è giunta voce che a Galar la gente stravede per il Campione Dandel.
Quindi ho deciso di visitare la regione per sfruttare la fama del Campione e diventare ancora più ricco...
Ma ora non ho più nemmeno i soldi per raggiungere la terraferma!
Se tu fossi così gentile da comprare questo amore di completino per <var> ₽, potrei pagarmi un taxi...
Lo prendo!
Non mi serve...
Quindi sono bloccato per sempre su quest'isola?!
Sei proprio giuntoa nel momento del bisogno!
Bene, allora ecco a te!
Hai ricevuto i seguenti articoli: <var>, <var>, <var> e <var> (<var>)!
È un pezzo unico, te lo assicuro!
Detto questo, addio!
Mi spiace, non hai abbastanza soldi.
