Eh eh! Eccotiii!
Mmh... Sei tu, vero, il viaggiatorla viaggiatrice che mi hanno incaricato di venire a prendere?
Sei arrivatoa in perfetto orario! Sei giovane, ma hai la testa sulle spalle!
Sei arrivatoa secondo l'orario concordato... Un atteggiamento ammirevole.
Maaa... noi non ci siamo già vistie da qualche parte? Bah, chissene!
Mmh...? Per caso abbiamo già avuto il piacere di incontrarci...? Sigh, non sono poi così diverso da uno Slowpoke con Amnesia...
Io sono Sofora! Seguo gli insegnamenti del dojo come te, anche se sono un pochino più navigata.
Io sono Savory. Sono anch'io al dojo, come te, ma ho indubbiamente più esperienza di te.
Eh?
Non è che stai sbagliando persona?
Daiii, sto parlando del Dojo Master! Da oggi ci studierai anche tu, no?
Mi riferisco al Dojo Master. Da oggi entrerai a farne parte anche tu, giusto?
Eh...? Mi sta prendendo in giro? Me...? Che sono così perfetta e carina...?!
Che sorprendente incapacità di comprendere! Peggio di un Wooloo smarrito! Non mi resta che mostrarglile come funzionano le cose qui, da persona elegant quale sono.
Allooora... per prima cosa vediamo come te la cavi nelle lotte.
Che ne dici di approfondire la nostra conoscenza dando prova delle nostre abilità?
T'aspetto fuori, quando sei prontoa fatti vivoa!
Attenderò qui fuori finché non avrai ultimato i preparativi.
Ora glile faccio vedere io...!
Mostrerò a questo novellinoa novellina chi di noi due vale di più...
Avevo in programma di entrare a far parte del dojo di quest'isola a partire da oggi... Ma c'è una persona stramba davanti alla stazione che intralcia il passaggio...
La persona che era qui prima fa parte del dojo? Forse è meglio se lascio perdere... Non è che andresti tu al posto mio?
