Giovane umanoa! Ti stavo aspettando!
Sai, una volta il Tempio Corona era la mia dimora...
Glastrier ne ha di certo fatto il suo rifugio per schernirmi, ora che ho perso il mio potere...
Spectrier ne ha di certo fatto il suo rifugio per schernirmi, ora che ho perso il mio potere...
Oh, vedo che mi hai portato le Briglie del legame! Ti ringrazio!
Dai a Calyrex le Briglie del legame!
Questa morbidezza... Questo colore... Questa lucentezza...
Ah, quanti ricordi mi riportano alla mente... Che nostalgia!
Devi sapere che Glastrier è un Pokémon estremamente fiero.
Devi sapere che Spectrier è un Pokémon estremamente fiero.
Accetta che gli salga in groppa solo chi si dimostra alla sua altezza.
Ma ora posso usare le Briglie del legame per trasmettergli direttamente il mio potere.
In questo modo dovrei riuscire a convincerlo di essere ancora degno di lui.
Giovane umanoa, ora possiamo attirare qui il mio fido destriero...
Per fare ciò, deponi la Carota algida nel recipiente accanto al suo giaciglio.
Per fare ciò, deponi la Carota oscura nel recipiente accanto al suo giaciglio.
