Ugh! Com'è possibile che io abbia perso al primo round...? Che abbiano usato Ipnosi...?
Una finale senza la mia presenza very elegant è come un curry senza spezie...
Mi rammarico al pensiero che abbiate trionfato scavalcandoci, ma mi congratulo per l'impresa!
Non abbiamo avuto il tempo di combinare nulla! Aaah... Che delusioneee...
Quanto mi sarebbe piaciuto arrivare in finale... E seee... mi ci intrufolassi insieme a voi? Non posso, eh...?
Anche arrivare secondi non è da poco! Sono soddisfatta!
Questo risultato non è proprio il top per un maestro come me...
Siete proprio una forza! Vedete di spaccare tutto anche in finale!
Eheh! È stato proprio un incontro super! Complimenti!
Certo che ce ne vuole di iella per beccarci illa caposquadra al primo round, eh?!
Gahahah! È stata una lotta stra-tosferica! Dateci dentro anche in finale!
La finale è stata STRA-INTENSA! Complimenti per la vittoria!
Chi si aspettava di perdere al primo round? Il pubblico è elettrizzato per l'altissimo livello delle lotte!
Abbiamo dato il massimo, ma ci avete sbaragliato lo stesso! Forza, proseguite in finale e regalateci un incontro ancora più avvincente!
È stata una lotta fantastica, degna della finale della Coppa Campione! Sono davvero felice di aver organizzato il Torneo delle Star di Galar! Grazie per aver partecipato!
È inconcepibile non essere riusciti a vincere nemmeno un round... Perfino il pubblico è sbalordito per questo risultato inatteso!
Avete vinto contro di noi, quindi non osate perdere in finale!
Non ho intenzione di screditare la squadra del Campionela Campionessa. Accetto la sconfitta.
Avrei voluto lottare ancora... Ma per questa volta vi cedo la vittoria!
Vedete di vincere anche per noi!
Abbiamo perso, ma abbiamo dato il massimo! È comunque una soddisfazione. Complimenti per la vittoria!
Che forza! Proprio come immaginavo. Impegnatevi a fondo anche nel prossimo round!
Farò il tifo per voi dagli spalti durante la finale.
Non posso che accettare questa disfatta totale! Congratulazioni per la vittoria!
Chi l'avrebbe mai detto che le mie onde si sarebbero infrante così... Quindi è questa la forza di un Campionea Campionessa...
Siete proprio sulla stessa lunghezza d'onda, eh? Devo ammettere di essere leggermente invidiosa.
È stata una finale fantastica. Forza, è arrivato il momento di salutare il pubblico che vi sta acclamando.
L'umiliazione della sconfitta mi spingerà a migliorare per battervi la prossima volta! Non vedo l'ora di affrontarvi di nuovo!
Portate in finale con voi anche le nostre aspirazioni!
È stata una lotta ardente, degna di una finale. Congratulazioni!
Accidenti, siamo già fuori! Mary andrà su tutte le furie...
Non ho intenzione di attribuire la nostra sconfitta al Dynamax. Siete più forti, non c'è altro da aggiungere.
Ci hai mostrato di che pasta è fattoa un Campionea Campionessa. Su, il pubblico vi sta aspettando.
Faccio un figurone anche quando perdo, ma non superare nemmeno il primo round è un po' troppo anche per me... In ogni caso, il mio album dei selfie si arricchirà di nuovi scatti!
Avete battuto la squadra del grande Laburno. Ormai non avete altra scelta che vincere il torneo!
È stata una bella lotta! Vi cedo il titolo di più forti, ma solo per questa volta!
Sono amareggiata per la sconfitta... Ma vi faccio ugualmente i miei auguri per i prossimi incontri.
Mettetecela tutta in finale, anche per noi!
Eravate perfettamente in sintonia. Congratulazioni per la vittoria.
Un nuovo torneo, dove nessuno può sapere cosa accadrà... Devo dire che è avvincente.
Avrei voluto arrivare almeno in finale, invece non siamo stati in grado di competere con il vostro affiatamento.
Ero convinto che ce l'avremmo fatta... Ci avete sconfitti. Siate fieri di questa vittoria.
Siete t-troppo forti... Di sicuro vincerete anche il pro-prossimo round...!
P-Per voi due... anche la finale sarà una pa-passeggiata...!
S-Sono contento di aver potuto lottare con voi in finale...! Che forza, avete v-vinto il torneo...
Voi due ci date proprio dentro! Siete un'ottima squadra!
Ottimo lavoro di squadra! Continuate così e otterrete il titolo!
Avrei voluto che mio figlio assistesse al mio trionfo. Ma a voi due cedo volentieri la vittoria.
Oh oh! Oh oh oh! Nobile <var>, ineccepibile come sempre! Prosegui nella scalata mantenendo il tuo regale portamento!
Che forza sbalorditiva! Mi trovo costretto a cedervi il passo! Sono certo che la vittoria andrà alla vostra squadra.
La vittoria non spetta a noi, è vostra di diritto! È il pensiero unanime di tutti i presenti, nevvero?
Oh oh! Oh oh oh! Esordio esemplare! Anche nel secondo round conto di assistere a scontri raffinati tanto quanto quelli di mio fratello maggiore.
Fa' sfoggio delle tue doti di celebrità anche in nostro onore, nella finale! Tutti gli abitanti di Galar devono rimanere estasiati!
Sono estremamente onorato di essere stato sconfitto da voi su questo magnifico palco. Orsù, è giunto il momento di salire sul podio con il petto gonfio d'orgoglio.
Sei inarrivabile come sempre! Sai tirare fuori il meglio non solo dai Pokémon, ma anche dai tuoi compagni di squadra!
Nooo, se avessi perso in finale ci avrei fatto più bella figura! La prossima volta andrà diversamente! Ora vedete di vincere anche per noi!
Complimenti a voi per la vittoria! Non posso dire di non essere deluso, ma da tuo degno rivale sono davvero felice per te, <var>!
Avete sbaragliato i nostri Pokémon in men che non si dica. Vedete di non perdere i prossimi incontri, intesi?
Avete superato il secondo round senza intoppi. Farò il tifo per voi dal pubblico, magari sorseggiando una tazza di tè.
Congratulazioni. Questo torneo è stato un ottimo palcoscenico per mettere in luce il talento di voi giovani.
Siete proprio un ottimo duo! Sono certa che vuoi due insieme arriverete fino in fondo!
Che delusione...! <var>, preparati perché se vinci ti sfrutterò per pubblicizzare il dojo!
Congratulazioni per la vittoria! Chissà se la nostra lotta in finale si rivelerà una buona pubblicità per il dojo!
