Vai, Slowpoke! Usa uno strabiliante attacco di tipo Veleno!
Slowpoke! È giunto il momento di una elegant move!
Slooow...
Ma insommaaa!! Non puoi sforzarti un po' di più?!
Impossibile... Anzi, Impidimp-ossibile! Come mandare in fumo tutto il mio entusiasmo...
La prossima volta glile faremo vedere chi siamo!
E io che volevo diventare forte al più presto per ottenere la sua approvazione...
Cosaaa?! <var>?! Da quant'è che sei lì che guardiii?!
<var>?! Da dove arrivi?! Hai usato Agilità per caso...?
Ti stai allenando?
Come va?
Ma cheee...?! N-Non sono affari tuoi!
Tzè! Allenarsi di nascosto è tutt'altro che elegant! Comunque sia... Specchiovelo alla massima potenza!
Ma cheee...?! Molto bene, grazie! E sono felicissssima di vedere che stai bene anche tu, naturalmente!
C-Che domande sono così all'improvviso...?! Sono un trilione di volte più in forma di te!
Tu non mi hai visto qui, capitooo?
Fatti venire una subitanea Amnesia e dimentica quello che hai appena visto, d'accordo?
Daaai, ti do questo in cambio, promettimelooo!
Con questo possiamo dirsi sigillato il nostro accordo.
Metticela tutta anche tu, ok? Ciaooo!
Bene, e ora... Teletrasporto!
Slow?
