Popooole!
Quello è un esemplare di Poipole, se non sbaglio.
L'ho trovato un po' di tempo fa in fondo alla dynatana max...
Più lo studio, più mi rendo conto di quanto sia misterioso questo Pokémon...
Sono sicura che in qualche modo ha anche a che fare con i recenti tumulti.
Devo rimboccarmi le maniche e studiare la dynatana max ancora più a fondo!
Il problema con Poipole è che appena mi distraggo un attimo se ne va subito per i fatti suoi!
Vorrei affidarlo a un Allenatore in gamba... Aspetta, tu sei un Allenator'Allenatrice! Che dici, vuoi prenderlo tu?
Più ci penso e più mi convinco che non ci sia Allenatorrice migliore di te per prendersi cura di Poipole! Allora, che ne dici?
Ah... Peccato. Beh, fammi sapere se cambi idea.
Davvero?! Grazie! Prenditi cura di lui!
Po-po popopopooo!
