Ma... che roba è?!
Ha una testa enorme! Ed è in groppa a...?!
Cal caliii! Reex cal! Lycal reeex!
Ma che...?! Parla?!
Calyrrr! Caly caly rex!
Embè...?
Cal cal caliii! Rex rex!
Ah sì? Non ci capisco niente, ma sarà come dici tu.
Piuttosto, chi sares...?
Oh no, di nuovo... Eurrrrrgh...
Giovane umanoa!
Grazie a te il mio fido destriero è tornato al mio fianco.
Questo mi ha permesso di recuperare del tutto i miei poteri!
Ero convinto che non ci fosse più nessuno a venerarmi, e avevo anche perso il mio fido destriero... Ero scivolato nel baratro della solitudine...
Ma tu mi hai salvato.
Non ci sono davvero parole per esprimere la mia gratitudine.
Quindi, ho una proposta...
Se riuscissi a catturarmi, ora che ho recuperato i miei poteri...
... potrei riconoscerti come mioa pari e aiutarti nel tuo cammino!
Quando ti sentirai prontoa, vieni a sfidarmi.
Ma prima...
È meglio che riporti quest'umano nel luogo in cui l'ho trovato.
Sarebbe alquanto tragico lasciarlo qui a congelare sotto questo gelido cielo.
