Oh! Sulla porta c'è scritto qualcosa... "Cammina insieme a un cristallo di neve vivente".
Qualcosa è cambiato nell'aria...
Dalla statua del Pokémon si sprigiona il potere del Ghiaccio... Vuoi esaminare la statua?
Jakiih!
Regice è tornato immobile!
La porta è chiusa saldamente.
La grande statua del Pokémon ti sovrasta.
Vai a far rapporto a Peony!
Bip bip bip bip bip...
Pronto, mi senti? Sono io, Peony! Come va la spedizione, ti stai divertendo?
Cosaaa? Hai incontrato Regice, il gigante di Ghiaccio?!
Gahahahah! Ottimo lavoro, caposquadra! Mi raccomando, mettici lo stesso entusiasmo anche per gli altri giganti!
