Qualcosa mi dice che è la prima volta che visiti l'Isola dell'Armatura.
Io sono qui per studiare i Pokémon nel loro ambiente naturale.
Voglio farti un regalo. Per permetterti di registrare i Pokémon di quest'isola...
... aggiornerò il tuo Pokédex!
Aggiornamento in corso... ... ... ...
Il Pokédex dell'Isola dell'Armatura è stato aggiunto al tuo Pokédex!
Quando avrai catturato qualche Pokémon dell'isola, torna da me e mostrami il Pokédex.
Vuoi mostrarmi a che punto sei con il Pokédex dell'Isola dell'Armatura?
Vuoi mostrarmi di nuovo il Pokédex dell'Isola dell'Armatura completo?
Oh, peccato...
Ottimo! Diamo un'occhiata allora!
Dunque, dunque...
Pokémon visti: <var>! Pokémon catturati: <var>!
Beh, dopotutto hai appena iniziato a riempire il Pokédex dell'Isola dell'Armatura! Questo è solo il primo passo verso un brillante successo, vedrai! Metticela tutta!
Però! Sei appena agli inizi eppure te la cavi davvero bene! Fai attenzione all'erba che si muove: potrebbe nascondere un Pokémon raro! Dacci sempre una sbirciatina, mi raccomando!
Ma... ma... ma... hai già catturato più di 30 Pokémon?! Sei un piccolo talento tu, eh? E sono anche certa che li alleni a dovere per farli evolvere, giusto? Non mi stupisce che tu ne abbia già così tanti!
Ne hai catturati addirittura 50! Sei un fenomeno! Q-Questo vuol dire che... hai già completato più di un quarto dell'intero Pokédex! Continua così! Setaccia l'isola in cerca di Pokémon!
Questo è puro genio! Di questo passo il sogno di superare i 100 sarà presto realtà! Di sicuro avrai scandagliato persino le tane di Pokémon! È un ottima tattica per scovare Pokémon rari.
Bingo! Il sogno è realtà! Hai raggiunto la tanto agognata soglia dei 100! Sei già a metà strada o sbaglio? Grazie al tuo contributo, le mie ricerche fanno passi da gigante!
... ... ... Ah! Scusami... La quasi totale assenza di spazi vuoti in questo Pokédex mi ha come rapita... Sono pronta a scommettere che lo completerai molto presto! Hai fiuto! Sembra proprio che quando cerchi i Pokémon tu tenga conto anche delle condizioni atmosferiche.
Giuro che in vita mia non ho mai visto un Pokédex dell'Isola dell'Armatura così zeppo di Pokémon! Di' la verità, stai sfruttando gli scambi magici, vero? Come biasimarti! Collaborare con altri Allenatori è un buon modo per assicurarsi Pokémon difficili da ottenere!
Eccoci! Ci siamo quasi! Sei a un passo dal completare il Pokédex dell'Isola dell'Armatura! A questo punto non hai più bisogno di consigli! Confido pienamente nelle tue capacità!
Complimenti! Ce l'hai fatta!
Hai completato il Pokédex dell'Isola dell'Armatura!
Grazie al tuo impegno ho raccolto una gran quantità di informazioni preziose!
Sono proprio contenta di averti affidato questo compito!
Per celebrare questo meraviglioso successo, lascia che aggiunga un simbolo speciale alla tua Card della Lega Pokémon!
Ecco fatto!
E per esprimerti tutta la mia felicità voglio anche farti un regalo in segno della mia gratitudine!
Non è facile, sai? Non tutti ci riescono! Complimenti davvero!
Che bellezza! Vedere il Pokédex dell'Isola dell'Armatura completo è una gioia per gli occhi! Complimenti ancora!
Cosa? Ma questo Pokémon...
È Zarude, il Pokémon Scimmialigna?!
Ma è introvabile! E non solo sull'Isola dell'Armatura, ma in tutta Galar!
Per ringraziarti di avermi fatto incontrare Zarude, non posso che farti un regalo! Ecco!
È il berretto di un ragazzo che incontra moltissimi Pokémon. Credo che ti si addica!
Hai ricevuto il seguente articolo: <var> (<var>)!
