Cal rex calyrrrr!
Il potere di Calyrex è così formidabile che non riesci nemmeno a tenere la Poké Ball in mano!
Affrontalo di nuovo quando sarai forte come un Campionea Campionessa!
Vuoi preparare una Poké Ball per catturare Calyrex?
Calyrrrr!
Caly caly...
Cal... Calyr?
Calyrex ti sta mettendo alla prova!
Giovane umanoa... Anzi, <var>!
Sarà un onore per me accompagnarti nel tuo cammino.
Bip bip bip bip bip...
Ehi, caposquadra! Sono io, Peony!
Ho appena fatto un sogno assurdo... Ero in uno strano tempio e c'era un Pokémon dalla testa enorme e... parlava!
Mi è appena venuto in mente che l'altro giorno ho fatto un sogno assurdo... Ero in uno strano tempio e c'era un Pokémon dalla testa enorme che... parlava!
C'eri anche tu! Era un sogno, ma sembrava così reale...
Insomma, ero preoccupato, così ti ho chiamato!
Stai bene? È tutto a posto, vero?!
Tutto ok!
Più o meno!
Oh, meno male! Sono stra-contento! Gahahah!
Mi raccomando! Nella mia squadra d'esplorazione la sicurezza viene prima di tutto!
Quindi fai attenzione sulla strada del ritorno!
L'avventura finisce solo quando rimetti piede dentro casa!
Gahahahah!
Vai a far rapporto a Peony!
Ultimamente i campi sono più fertili! È tutto merito del Re dell'abbondanza!
Sei già andatoa a vedere il grande albero che si trova a sud del villaggio?
Quel tipo grande e grosso che alloggia alla pensione è un tuo conoscente, per caso? Ha pure un vocione! Quando mi ha salutato mi ha fatto prendere un colpo!
Anch'io ho un'ospite, sai? Una giovane Professoressa! Mi sono fatta fare anche un autografo!
La giovane Professoressa se n'è andata... Anche il mio Beldum è triste, perché non c'è più Yamper a fargli compagnia...
Noi continueremo a vivere nella Landa Corona anche se il re non dovesse essere più qui.
Oh oh, come stanno procedendo le tue avventure leggendarie?
