Ai tempi del dojo eri una spina nel fianco, ma ora provo orgoglio al pensiero di raggiungere la vetta al tuo fianco.
Ora che abbiamo unito i miei poteri psichici alla tua forza, batterci è ormai Impidimp-ossibile per chiunque!
Ahahah! All'inizio mi stavi un pelino sulle scatole... Ma ora sono superfelice di aver vinto assieme a te!
Ce l'abbiamo fattaaa! Urrààà! Sono superfeliceee! Ormai il pubblico è assuefatto al nostro fascino!
Yaaay! Abbiamo vinto, ciccioa! Ma l'importante nella vita è divertirsi! Quando te la stai spassando, hai praticamente già vinto! Non ci sono avversari che tengano!
Mitico! C'è poco da fare, vincere è sempre uno spasso! Magari se vinco a manetta aumentano pure gli Allievi del dojo...
Una SUPER-IPER-MEGA-VITTORIA per la Squadra d'Esplorazione Peony! È stato uno spasso sparare mosse fortissime una dietro l'altra!
Oh! Abbiamo vinto di nuovo! Caposquadra, noi due assieme siamo STRA-FORTI!
Thank you, <var>! Abbiamo scaldato gli animi del pubblico con la nostra lotta! È un grande onore aver vinto al tuo fianco!
Sei proprio una forza, <var>! Vederti superare te stessoa a ogni lotta mi sprona a dare ancora di più! Puntiamo a diventare ancora più forti insieme a tutti gli Allenatori di Galar!
L'idea di essere stato in squadra con te non mi esalta, ma una vittoria è una vittoria.
Congratulazioni. Anche se l'esito era scontato, essendo io il tuo compagno di squadra.
Ce l'abbiamo fatta, <var>! La vittoria è nostra!
Vai così, le vinceremo tutte! Non c'è storia, siamo noi il duo più forte!
Non mi aspettavo altro da te, <var>! Anche i miei Pokémon Erba stanno gioendo per la vittoria!
Ce l'abbiamo fatta, <var>! Con il Campionela Campionessa al mio fianco, so che posso stare tranquillo!
Tutto ciò che è rimasto dopo il passaggio delle onde siamo noi due. <var>, congratulazioni! E grazie di cuore.
L'onda travolgente non si ferma mai! Stando in squadra con te mi sembra di poter cavalcare ogni onda.
Ottimo lavoro, <var>! Abbiamo ottenuto questa vittoria insieme! Sto bruciando di gioia per questo risultato, ma diamoci dentro anche alla prossima occasione.
Anche questa è stata una lotta infuocata! Sono ancora su di giri! Grazie per aver fatto di nuovo squadra con me, <var>!
Sono contento di aver vinto insieme a te. Niente bis, però, vero? Peccato, per 'sta volta sarei stato disposto a farlo.
A quanto pare, abbiamo vinto di nuovo. Sono molto felice, ma in quanto ex-Capopalestra vincere troppo mi sembra quasi un problema.
Una vittoria fenomenale, degna di un duo fenomenale! E adesso, sorridi! Devo immortalare l'evento con un selfie fenomenale!
Il fenomenale duo non conosce la sconfitta! Se entrassimo nella storia sarebbe pazzesco! Dobbiamo celebrare anche questa vittoria, su! <var>, mettiti in posa! Cheese!
Ce l'abbiamo fatta... La vittoria è nostra! Sono entusiasta di aver raggiunto questo traguardo insieme a te!
<var>, ce l'abbiamo fatta! La nostra sintonia era perfetta! Spero di poter lottare di nuovo al tuo fianco.
È stato un torneo piuttosto divertente. <var>, il tuo modo di lottare è proprio quello che cerco in un compagnoa compagna di squadra.
Nulla di cui stupirsi, considerate le nostre capacità. Se lo desideri, ti porterò alla vittoria tutte le volte che vorrai... ahah!
<var>! Hanno detto c-che abbiamo vinto...! C-Ce l'abbiamo fatta!
V-Vincere ancora... insieme a te... mi ha reso fe-felice... Eheheh!
Ci abbiamo proprio dato dentro! Questa vittoria è merito di entrambie! Ma la prossima volta potremmo essere nemicihe. Sappi che non ho intenzione di andarci piano.
Eheh! Siamo stati di nuovo noi a trionfare, eh? Di questo passo finirai per prenderci gusto a stare in squadra con me!
Hai trionfato pur trascinandoti appresso il sottoscritto. Non manchi mai di superare le mie aspettative! Mi rincresce per la sconfitta di mio fratello, tuttavia sprizzo gioia fin dalla punta del capo!
Oh oh oh! Ho finalmente intuito come stanno le cose! Hai ripetutamente designato il sottoscritto come compagno delle tue vittorie... Questo sta senz'altro a indicare uno smisurato affetto nei miei confronti!
Hai ottenuto la vittoria nonostante la mia presenza! Sublime! Ho l'onore di conferirti il titolo di "celebrità mondiale"!
Non avrei mai nemmeno immaginato che mi avresti portato più volte alla vittoria... Oserei dire che questa benevolenza sia fin quasi eccessiva. Mi rincresce per la sconfitta di mio fratello, ma mi fregerò da solo di questo onore.
Chi l'avrebbe detto che avrei vinto un torneo insieme al miola mia rivale! Mi impegnerò altrettanto nei miei studi per diventare Professore, stanne certoa!
Vincere con te è sempre fantastico! Anche <var> è super contento di aver lottato al tuo fianco! Eheheh... Grazie davvero!
Congratulazioni. Quando sono in squadra, volente o nolente finisco sempre per fare la primadonna. Ormai non ho più l'età per questo genere di cose, ma mi sono proprio divertita.
Dovrei congratularmi con te... Ma in realtà volevo chiederti una cosa. Sei davvero contentoa di aver vinto di nuovo con una vecchietta come me? Mmh... Davvero? A quanto pare anche tu hai compreso un minimo il vero significato del rosa.
<var> e Hop!
<var> e Mary!
Le mie più sentite congratulazione per aver trionfato nel Torneo delle Star di Galar!
Il Torneo delle Star di Galar... Un evento in cui gli Allenatori uniscono le forze nella lotta per raggiungere nuove vette...
Non avrei mai potuto immaginare lotte così infuocate!
Wow, incredibile!
Campionessa! Dandel! Grazie mille!
Evviva!
Sentite le voci degli spettatori? Il loro entusiasmo?
È come se ogni fibra del loro corpo gridasse per le intense emozioni suscitate dalle vostre lotte!
Anche questo torneo che ha infiammato gli animi di tutta Galar è arrivato alla conclusione! Time is over!
Mi mette tristezza il pensiero che a breve calerà il sipario su questo straordinario evento.
Ed è per questo che qui e ora voglio annunciare...
Il Torneo delle Star di Galar permanente!
OOOOH!!
Che notizia fantastica!
Potrete partecipare tutte le volte che volete a questo torneo con Lotte Multiple!
Potrete formare nuove squadre oppure mantenere gli stessi accoppiamenti!
Mi auguro che tutti gli Allenatori più forti di Galar formino sempre nuove squadre...
... e che superino se stessi ogni volta!!
Finché gli Allenatori e i Pokémon continueranno a puntare sempre più in alto...
... finché il pubblico vorrà assistere a lotte mozzafiato...
... noi continueremo a sfidarci! Anche per un migliaio di anni!
E allora... al nostro prossimo incontro!
E ora, ecco a voi... i Maximizers!
Liiinoooon!
WOOOW!
