<var>, grazie ai miei poteri psichici ti scorterò fino alla vetta! Sentiti liberoa di pregustare già il momento.
Hai gestito la lotta di poco fa in modo davvero elegant. Nella prossima mi aspetto che tu ti superi.
La mia Divinazione aveva già previsto che saremmo arrivati fin qui. Non ci resta che appurare insieme cosa ci attende d'ora in avanti.
Se hai scelto me vuol dire che hai ottimi gusti! Spappoleremo i nostri avversari!
Wow, siamo un ottimo duo...! Chi l'avrebbe mai detto! Se ti va potrei anche rimanere sempre in squadra con te, sai?
Wooow, sto tremando per l'adrenalina... <var>! Strappiamo questa vittoria ai nostri avversari!
Yaaay! Poter combattere con te è il top! Mi raccomando, ciccioa!
Hai spaccato tutto come tuo solito! Se continui così posso lasciar fare tutto a te!
Finalmente siamo arrivati in finale! Ci godremo il passatempo più divertente del mondo insieme a tutta la gente sugli spalti!
Oh, caposquadra! Grazie per avermi scelto! Cercherò di non intralciarti! Gahahah!
Il primo round è andato alla grande! Mettiamocela tutta anche nel prossimo! Pure Nia è venuta a vederci, quindi non posso fare brutte figure!
Noi due in squadra insieme siamo una forza della radura...! Si dice così, no?! Gahahah! Stringi i denti e andiamo, caposquadra!
<var>! Io e te insieme siamo fin troppo forti! Rendiamo questo torneo un evento indimenticabile per tutti!
<var>, sei diventatoa ancora più forte! Stavo quasi per attaccarti involontariamente con Charizard...!
Finalmente il double champion time sta per raggiungere il clou! <var>, godiamoci la finale più infuocata di sempre!
Non avevi nessun altro con cui fare squadra...?
Devo dire che a differenza degli altri Allenatori almeno tu non mi sei d'intralcio.
Siamo arrivati in finale, eh? Bah, sai che roba... Vincere insieme a te non servirà certo a dimostrare la mia forza.
Grazie per avermi scelto! Anche Morpeko è felice di essere in squadra con te.
Anche io sto perfezionando le mie mosse. Sono una Capopalestra, dopo tutto! Non lascerò che il Campionela Campionessa mi rubi la scena!
Sarei molto felice di vincere insieme a te. Quindi ti avverto... se perdiamo l'ultimo incontro, non te la perdonerò! Chiaro?
Sono onorato di essere stato scelto dal Campionela Campionessa. Cerchiamo di divertirci senza preoccuparci troppo, ok?
Non abbiamo un attimo per respirare con tutti questi avversari formidabili, eh? Ma averti in squadra con me mi dà sicurezza.
Finalmente siamo giunti in finale. È il momento di usare tutte le nostre risorse!
Essere in squadra con te mi fa uno strano effetto. Non fraintendermi... ne sono contenta. Ma sei fin troppo affidabile, e ho paura di non essere all'altezza.
Che ne pensi delle mie mosse di tipo Acqua? Mi sono data molto da fare per affinarle! Le userò per inondare ancora una volta con stile il campo di lotta!
Se noi due uniamo le forze non c'è possibilità di sconfitta. Quando sei prontoa, andiamo!
<var>! In questa lotta, tu sei sia il mio alleatola mia alleata che il miola mia rivale. Mentre lotto al tuo fianco ne approfitterò per imparare qualcosa.
La lotta di poco fa è stata veramente accesa. Ma dobbiamo fare ancor più fuoco e fiamme! È ancora troppo presto per estinguerle!
Campionessa, la tua presenza è come un vento che alimenta le mie fiamme... Giunti a questo punto non possiamo fare altro che puntare alla vetta. Fuoco alle polveri!
A cosa è dovuta questa improvvisa voglia di stare in squadra con me? Non posso usare il Dynamax, ma farò comunque del mio meglio.
Non sarò più Capopalestra, ma grazie a te le opportunità per lottare non mi mancano!
Caspita, siamo in finale... E allora?! Per due come noi sarà una passeggiata!
Assurdo! Potremmo essere il duo più forte di tutti i tempi, non credi?! Devo dire che mi dispiace un po' per gli altri, ma vinceremo noi!
Chiunque ci affronti perderà la faccia! Registrerò anche il prossimo incontro con lo Smart Rotom, quindi vedi di sorridere quando avremo vinto!
E anche il secondo round è andato liscio come l'olio! Non è da tutti riuscire a starmi dietro, sei proprio forte! Tieniti prontoa per un selfie in ricordo della nostra vittoria in finale!
Ti sono riconoscente per avermi invitata a lottare con te. Farò tutto il possibile per non deludere le tue aspettative.
Non è saggio abbassare la guardia dopo una sola vittoria. Ma lottare al tuo fianco è così piacevole che non posso fare a meno di rilassarmi un po'...
Finalmente siamo giuntie allo scontro decisivo. Uniamo le nostre mosse in un turbinio di attacchi ancora più dirompenti!
Non ho intenzione di mettermi comodo e lasciar fare tutto al Campionela Campionessa. Ti surclasserò e dimostrerò a tutti la magnificenza dei Pokémon di tipo Roccia!
Il modo in cui hai lottato poco fa è stato notevole, come al solito. Del resto, se così non fosse non potresti mai essere il mio alleatola mia alleata.
Fiuuu... La prossima lotta è l'ultima, eh? Vediamo di chiuderla in fretta, prima di cadere in qualche trappola.
S-Sei davvero sicuroa... che ti vada bene stare in squadra c-con me...?
U-Uhm... Diamoci dentro anche al prossimo round...!
<var>... Me... Mettiamocela tutta p-per vincere...!
Per vincere ci vuole sangue freddo! Il mio ghiaccio è a tua disposizione per far tremare i nostri temibili avversari!
Stare in squadra con te è proprio divertente, Campionessa! Ma non posso lasciare che tu mi surclassi. Occhio a non congelare, perché l'aria si farà ancora più gelida.
Ti sono rimaste un po' di energie dopo questa sfilza di lotte? Ne manca una sola e ne usciremo vincitorrici! Non ho intenzione di perdonarti se cedi sul più bello, sappilo!
Oh oh! Ti sono enormemente grato per avermi designato come tuo sodale! In confronto al nostro duo, equiparabile a una miscela di tè di alta qualità, le altre squadre rassomigliano a una broda limacciosa!
Invincibile! Come tutti si aspetterebbero dal nobile Campionela nobile Campionessa! Nutro la speranza che anche i miei Pokémon, accuratamente selezionati per l'occasione, si siano rivelati d'ausilio.
Ancora un passo prima della vittoria decisiva! One more step! Una volta ultimati i preparativi, ci appresteremo ad adornare lo stadio con le nostre figure trionfanti!
Oh oh! Ti sono immensamente grato per avermi designato come tuo sodale! Dimostrerò ai qui presenti che sono in grado di lottare anche in assenza di mio fratello maggiore! Da vera celebrità!
Nobile <var>! Mi trovo sopraffatto dall'emozione di poter lottare al tuo fianco! Allenare i miei Pokémon durante il tour di scuse si è rivelato una scelta avveduta! Del resto, sono una celebrità!
Resta solo la finale! Ormai il nostro trionfo è scritto nel firmamento! Mi duole un poco non essere arrivato fin qui in compagnia di mio fratello, ma ora badiamo solo a dimostrare l'essenza delle vere celebrità!
<var>! Thank you! Sono contento che tu mi abbia chiamato. Guarda che ora sono fortissimo, studio tutti i giorni! Facciamo in modo che questo torneo faccia nascere un sorriso a tutti quanti, ok?!
Non mi aspettavo di meno dal Campionela Campionessa di Galar! Sei diventatoa ancora più forte! Poter lottare al tuo fianco mi riempie di gioia e orgoglio!
Finalmente siamo arrivati in finale! Non risparmierò nemmeno un briciolo di energie! Non posso permettermi di far perdere il Campionela Campionessa!
Non mi va di monopolizzare il palco in eterno. Ma non posso nemmeno rifiutare le pressanti richieste di voi giovani, no?
Ottimo lavoro. Ci sai fare, eh? Si vede proprio che sei il Campionela Campionessa. Anche se ti manca sempre un po' di rosa. Su, continuiamo la nostra scalata mantenendo questo passo.
Non è un caso che tu abbia battuto Dandel. Hai appena vinto avendo in squadra un'Allenatrice attempata come me. Se dovessimo vincere il torneo, ti farò le mie congratulazioni.



