A-ha! Eccoti!
C'ho azzeccato! Lo sapevo che la Torre Acqua t'ispirava di più dell'altra!
C'ho azzeccato! Lo sapevo che la Torre Buio t'ispirava di più dell'altra!
Bravoa, bravoa! E bravo pure tu, Kubfu!
Kuuub!
Ora ti becchi una sfida con me, ciccioa!
Però 'sta volta mi ci metto di brutto, eh! Quindi concentrazione!
I Magikarp che nuotano in acque eccessivamente cristalline non vedono il tesoro che si cela nel torbido dei fondali.
Sarò io in persona a svelarti il segreto supremo del tipo Acqua!
Sarò io in persona a svelarti il segreto supremo del tipo Buio!
Uhm... È un'opera calligrafica di rara bellezza!
Non mi dire che non ce l'hai fatta a portare Kubfu fin qui.
Pfff... Che fail... Però vabbè, lottiamo lo stesso, dai.
Non puoi tornare indietro!
