Oh...? Sulla porta c'è scritto qualcosa! "Gigante di Roccia".
"Gigante di Ghiaccio".
"Gigante d'Acciaio".
"Quando i tre giganti saranno riuniti, si apriranno le porte del destino".
Qualcosa è cambiato nell'aria...
Dalla statua del Pokémon si sprigiona il potere dell'elettricità... Vuoi esaminare la statua?
Dalla statua del Pokémon si sprigiona il potere del Drago... Vuoi esaminare la statua?
Zizi zizizi!
Zakd!
Regieleki è tornato immobile!
Regidrago è tornato immobile!

La grande statua del Pokémon ti sovrasta.
Vai a far rapporto a Peony!
Una volta esaminata la statua, non potrai più ripristinare gli interruttori sul pavimento.
Sei sicuroa di voler attivare gli interruttori secondo il motivo Elettro?
Sei sicuroa di voler attivare gli interruttori secondo il motivo Drago?
A quanto pare non hai premuto gli interruttori nel modo giusto...
