Ehi, ma io ti conosco!
Sei qui anche tu per l'Avventura Dynamax?! Incredibile! Abbiamo gli stessi gusti, io e te!
Io sono Nia, piacere!
Come ti chiami?
Mi chiamo <var>!
Come butta? Io sono <var>!
Che bel nome, ti sta proprio bene! Complimenti ai tuoi per la scelta!
Ahah, sei un tipoa tipa divertente!
Cosa? C'è anche mio padre? Non l'ho visto... Magari si è perso ed è tornato all'ingresso...
Ah, sì... Scusa se prima ti ho usato per liberarmi di lui!
È così insistente... Poi com'è andata a finire?









Cooosa? Sei riuscitoa a battere mio padre?!
Eeeh?! Ti ha detto che si è divertito?! Non capita spesso che mio padre faccia i complimenti a un avversario!
Sai, siamo in vacanza, ma lui è pur sempre un ex-Capopalestra!
È super carico di entusiasmo per questo viaggio...
E ha progettato per noi due un megatour, o esplora-tour, come dice lui, incentrato sulle leggende di questa zona...
Ma sai com'è, non ho più cinque anni... Mi vergogno un po' a fare queste cose con mio padre...
E poi, a me interessa soprattutto affrontare Pokémon Dynamax!
Che forza, affrontare Pokémon enormi! Solo a pensarci mi vengono i brividi... Uh uh uh!
... Ah, ma certo! Visto che sei così forte...
Perché non accompagni mio padre nel suo tour al posto mio?
Sembra divertente!
Preferirei di no...
Vero? Ho avuto proprio un'ottima idea!
Non ti preoccupare! Non si direbbe, ma mio padre è bravo a occuparsi degli altri!
Mi dispiacerebbe lasciarlo da solo, dato che è così preso da questa avventura...
E poi anche per te potrebbe essere un'occasione per incontrare un Pokémon leggendario!
Possiamo ritrovarci dopo che avrò finito di divertirmi alla dynatana max.
Intanto voi due approfittatene per andare a caccia di leggende!
Allora è fatta! Pensaci tu a spiegare tutto a mio padre!
