<var>, Sofora, bella lì! Grazie per essere venutie!
<var>, Savory, bella lì! Grazie per essere venuti!
Maestro, di cosa voleva parlarci?
Sono accorso quando ho sentito che voleva parlarci...
Mh, esatto... Volevo dirvi una cosa...
Per voi due ora è venuto il momento di affrontare...
The Final Last Ultimate Third!
The Final Last Ultimate Third?!
The Final Last Ultimate Third?!
Final?
Last?
Ultimate?
Third?
Che?
Uhm... In pratica sarebbe la terza prova, no?
Essenzialmente si tratterebbe della terza prova, giusto?
Beh... Sì!
Solo voi avete superato la seconda prova!
Solo voi avete superato la seconda prova!
La vostra rivalità vi ha spronato, permettendovi di migliorarvi...
È arrivato il momento che regoliate i conti con una lotta tra Pokémon Dynamax!!
Dobbiamo lottare?! È questa l'ultima prova?!
Dobbiamo affrontarci in duello?! Sarebbe questa l'ultima prova?!
Yep! Le regole sono semplici! Chi vince si guadagna la promozione!
E non solo: avrà diritto all'armatura occulta del Dojo Master!
Finalmente ci siamo...
Finalmente è giunto il momento...
Però...
Tuttavia...
Lotterete nell'arena sul retro del dojo!
Potete darci dentro con il Dynamax, visto che è un punto energ-
Non c'è tempo da perdere!
Non c'è un minuto da perdere!
Devo andare lì subito e prepararmi mentalmente!
Devo subito accorrere sul luogo e visualizzare mentalmente lo scontro!
Ci si vede!
Allora io vado!
Tu prenditela pure con calma, da veroa Slowpoke!
Tu dedicati pure ai preparativi con la tua calma da Slowpoke!
...
Sofora il talento ce l'ha, ma è un po' indisciplinata.
Savory il talento ce l'ha, ma è un po' indisciplinato.
Per questo finora non ha mai preso le cose troppo sul serio...
Per questo finora non ha mai preso le cose troppo sul serio...
E anche gli allenamenti li ha sempre fatti un po' alla buona.
E anche gli allenamenti li ha sempre fatti un po' alla buona.
Ma da quando sei arrivatoa tu, ha fatto un cambiamento pazzesco!
Ma da quando sei arrivatoa tu, ha fatto un cambiamento pazzesco!
Forse ha deciso di darci dentro, finalmente.
Forse ha deciso di darci dentro, finalmente.
Speriamo solo che non si lasci prendere troppo la mano e che non combini qualche pasticcio.
Speriamo solo che non si lasci prendere troppo la mano e che non combini qualche pasticcio.
Quando sei prontoa vai all'arena sul retro!
Ti manca pochissimo per ottenere l'armatura occulta!
Eh eh! Sofora aveva un'aria decisa!
Eh eh! Savory aveva un'aria decisa!
Puoi raggiungere l'arena dalla porta in fondo!
Una lotta contro Sofora... Ti consiglio di non abbassare la guardia.
Una lotta contro Savory... Ti consiglio di non abbassare la guardia.
Una sfida fra Allievi del dojo... Non riesco a decidere per chi fare il tifo!
Dacci dentro nell'ultima prova! Verremo tutti a fare il tifo!
Sofora si è precipitata verso l'arena come una furia.
Savory si è precipitato verso l'arena come una furia.
Avrò l'occasione di vedere da vicino una lotta Dynamax! Che fortuna!
Uh uh uh... Finalmente uno scontro diretto... Se tutte le prove fossero state così, le avrei superate anche io.
Eh?! Una lotta fra te e Sofora?! Pazzesco!
Eh?! Una lotta fra te e Savory?! Pazzesco!
Vincere in una lotta implica che qualcun altro perda, eh...? Scusa, non badare troppo a quello che dico!
