È uno dei terreni che ti ha indicato Calyrex!
Vuoi piantare i Semi di carota in questo campo?
Vedo che hai scelto questo terreno.
Hai deciso di piantare qui i Semi di carota?
In questo campo nascerà una Carota algida. I miei ricordi sono annebbiati dopo tutto questo tempo... Ma mi sembra di rammentare che il mio destriero di tipo Ghiaccio se ne cibasse spesso.
In questo campo nascerà una Carota oscura. I miei ricordi sono annebbiati dopo tutto questo tempo... Ma mi sembra di rammentare che il mio destriero di tipo Spettro se ne cibasse spesso.
Te lo chiedo nuovamente... Sei certoa di voler piantare i Semi di carota in questo campo?
Mmh, preferisci aspettare? In tal caso, torneremo quando avrai preso una decisone.
Così sia! Allora pianta qui i Semi di carota!
Sfrush sfrush...
Hai piantato i Semi di carota!
Pat pat!
Eh eh eh... Direi che hai fatto un ottimo lavoro!
Ora tocca a me dare dimostrazione dei miei poteri!
Caal... Caliii!
Reex... Caliii!
Caaal... Calyrex!
Frush... Frush... Frufrush...!
Frrrr... Pop!
Anf... Anf...
Di tutti i semi che hai piantato, sono riuscito a farne germogliare solo uno...
I miei poteri si sono indeboliti così tanto...? Increscioso, veramente increscioso...
Ma fra poco anche questo cruccio sarà un ricordo!
Giovane umanoa! Ora ti devo chiedere di usare tutte le tue forze per estrarre quella Carota algida!
Giovane umanoa! Ora ti devo chiedere di usare tutte le tue forze per estrarre quella Carota oscura!
Il caposquadra Peony levita a mezz'aria emanando luce!
