Di' un po', <var>, maaaa... Non è che ti va una sfida ora, per allenarci?
<var>, mi chiedevo se non ti andasse di allenarti un po' con me.
Uff... Sì, già! Non mi dire che hai un sacco da fare! A rigirarti i pollici, forse...
Capisco. È un vero peccato... Mi ricorderò di questo rifiuto.
Oh! Così mi piaci! Entriamo nell'arena, dai!
Saggia decisione. L'arena ci attende.
Quanto sei forte! Mi fai una rabbia! Però sto cominciando a capire come lotti. Grazie per la sfida!
Il mio potere di Divinazione aveva previsto questo risultato. Affrontarti mi è comunque stato utile. Grazie per aver accettato.
Ho vintoooo! Chi se l'aspettava?! Mi sa che sono diventata più forte! O magari è stata solo fortuna... Comunque, rifacciamolo un'altra volta!
Una vittoria inaspettata! Mi chiedo se qualcuno non abbia usato Veicolaforza a mio favore! Ad ogni modo non devo adagiarmi sugli allori! Spero di avere il piacere di sfidarti ancora.
Per oggi basta! Non lo sai che sforzarsi troppo fa male alla pelle?
Per oggi ho usato i miei poteri abbastanza. Ma mi farebbe piacere sfidarti domani.
