Io sono Madame Scavary. Hai già incontrato Mister Scavary? È mio marito, sai.
È così emozionante scavare buche con la mia pala personale... La porto sempre con me!
Per celebrare questo nostro incontro, voglio donarti una Rocciarmatura...
Cioè... Aspetta! Puoi prendere la Rocciarmatura così com'è... ... o la puoi usare come investimento per farmi scavare buche e farla moltiplicare.
Attenzione, però! Se la mia pala si rompe mentre scavo, non riceverai nulla...
Prima di iniziare a scavare devo chiederti di salvare il gioco. Dunque, se sei alla ricerca di emozioni, tenta la sorte con me! Che ne dici?


Scavare comporta sempre dei rischi, è inevitabile, dobbiamo sfidare la sorte...

Aspetterò che tu sia prontoa per la più grande sfida della tua vita!
Bene, iniziamo!
Oh no... Mi dispiace! Ho colpito una roccia particolarmente dura e la mia pala si è rotta...
Purtroppo hai perso tutte le Roccearmatura che avresti potuto ottenere...
È la vita... Al prossimo incontro, allora!
Scavando ho trovato <var> Rocciearmatura!

Se smetti adesso, otterrai <var> Rocciearmatura!







Vuoi che continui a scavare?
Eheh, serve coraggio anche per lasciar perdere! Magari è la scelta più saggia!

Eh?! Aspetta un attimo!
La pala mi sussurra che vuole scavare ancora!
Via con un altro giro!
Forza!

Va bene, allora ecco quello che ti spetta.
Io sono Madame Scavary... Oh? Chi si rivede!











Allora alla prossima, Allenatore fortunatorice fortunata!
Ma ciao! Chi si rivede! Per festeggiare questo nostro nuovo incontro, voglio donarti una Rocciarmatura...
