Stopper message (TBD)
C'è la cerimonia d'apertura della Sfida delle Palestre! Che emozione!
Cooorv!
Steamington è davvero incredibile! Hai visto gli ascensori che portano alla parte alta della città?! Sono proprio uno spettacolo!
Gli otto Capipalestra che puoi incontrare a Galar sono tutti fortissimi... Mi chiedo se gli Sfidapalestre abbiano anche una sola chance di batterli...

Non hai Pokémon con te. È meglio che non entri ancora nell'erba alta!
I Wooloo bloccano il passaggio...!
Ehi! Ma dove vai?! Dobbiamo lottare!!
Ma...! Che fai? Dobbiamo andare a cercare quel Pokémon!


Scusa! Il Team Yell si è lasciato un po' andare e ha sporcato il ponte... Appena abbiamo finito di pulire potrai passare.
<var>, non hai sentito cosa ti ha detto Hop? Non scordare di prendere la Borsa! È in camera tua! E prendi anche il cappello dato che ci sei!
Oh! <var>! Che ci fai qui? Hop ti stava cercando! Questa qui dietro è casa sua! Se continui per di qua esci dal paese.

Hai detto a tua madre che stiamo andando a Brassbury? Se non la avvisi, si arrabbierà di sicuro!
Woo... Zzz... Loo...
Meglio fare piano per non svegliare i Wooloo!
Andiamo incontro a mio fratello! Continuando sempre dritto si arriva in stazione!
Non so perché, ma il mio Wooloo va pazzo per il Centro Pokémon... Ehi! Wooloo! Andiamo adesso! Sei in piena salute, non hai bisogno di cure!
Woool...
Ho perso contro gli Allenatori che si allenano lungo il Percorso 2... È uno shock tale che non riesco neanche a muovermi... Dammi un attimo per riprendermi...
Il bosco è da questa parte! Forza, andiamo a cercare quel Wooloo!
Hai sentito cos'ha detto il presidente, no? Forza, vai a prenderti la tua Medaglia Acqua!
Sei unoa Sfidapalestre, vero? Se cerchi la Capopalestra Azzurra, è al faro. Prosegui in direzione del mare e la troverai!
Siamo venute apposta per mettere i bastoni fra le ruote agli Sfidapalestre! Di qui non si passa!
Stiamo allenando i nostri Pokémon nella Miniera 2! Via, sciò!
Ci stiamo allenando a fare il tifo per Mary! Yell, Yell, Yeeeeell!
Ci stiamo allenando a fare il tifo per Mary! Yell, Yell, Yeeeeell!
Nessuno urla più forte del Team Yell! Per la nostra Mary: yell, yell, urràààààà!
Nessuno urla più forte del Team Yell! Per la nostra Mary: yell, yell, urràààààà!
Non si può entrare nella Sala dei Tesori di Knuckleburgh senza permesso!
Yell, yell, urrà!!! Yell, yell, urrààààà! Ti amo, Maryyyyyyy!

Corviknight è un Pokémon fantastico. Trasporta le persone in volo dovunque vogliano andare! Adesso però è stanco e si sta riposando...
Oh... A quanto pare non hai ancora la Medaglia Fuoco. In tal caso non posso farti entrare. Vuoi che ti riaccompagni al ponte?
Bene, seguimi!
D'accordo! Se vuoi puoi accamparti qui, allora.
Corviknight ha recuperato le energie e ha accettato un nuovo incarico del Poké Job!


