Un Toxel! È un Toxel! Ho portato a spasso con me l'Uovo che avevo trovato e guarda un po' chi è nato? È proprio un Toxel! Prendilo tu, però! Per me è un pochino troppo elettrizzante, eh eh!
Eeelll eeelll!
E tieni anche queste! Se le dai a un Pokémon, ti aiuteranno ad allenarlo.
Puoi trovare le Uova all'Ostello Pokémon! Le Caramelle Esperienza, invece, con i Raid Dynamax! Tutto chiaro?
Come?! Hai così tanti Pokémon che non puoi prenderlo con te? Devi essere un vero appassionatoa vera appassionata!






