Io sono il Game Director!
Oh, ma cosa vedo! Stai cercando di completare il Pokédex, vero?
Complimenti! Ci vuole impegno... Ti auguro buona fortuna per la tua impresa!
Ah, a proposito! Ho qualcosa che fa proprio al caso tuo. Ti aiuterà a catturare i Pokémon!
Torna a parlarmi quando avrai completato il Pokédex, mi raccomando!
So che completare il Pokédex non è un'impresa facile, ma so che ce la stai mettendo tutta! Torna a parlarmi quando avrai completato il Pokédex, mi raccomando!
Ooh...! Incredibile!! Hai completato il Pokédex!
I miei più vivi complimenti! Che impresa grandiosa! Bravissimoa!
Un traguardo strabiliante, degno di lode! Ti meriti un riconoscimento ufficiale!
Lascia che aggiunga un simbolo speciale alla tua Card della Lega Pokémon per celebrare questo strabiliante traguardo!
Ecco fatto!
E questo è un regalo da parte mia! Mi hai reso felice mostrandomi il tuo Pokédex completo!
Spero che il tuo amore per i Pokémon rimarrà sempre così grande!
Ancora complimenti per aver completato il Pokédex! Eh eh eh... Non mi stancherò mai di dirtelo!
Il simbolo che attesta il completamento del Pokédex è stato aggiunto alla tua Card della Lega Pokémon!
