Uhm... Mi sembri un ragazzoa ragazza gentile... Forse puoi aiutarmi...
Sai, c'è una persona a cui voglio molto bene. Gli ho scritto una lettera...
Puoi portargliela tu?
Certo, nessun problema!
No, scusa... Ora non posso...
Capisco... Scusa per la richiesta strana...
Oh! Hai cambiato idea? Lo faresti per me?
Che gioia! Grazie di cuore...
Mi chiamo Pauline. Ti affido la mia lettera, allora...
È per Francis. Vive a Piquedilly.
Mi raccomando, porta la mia lettera a Francis! Vive a Piquedilly.
Cerchi Francis? Mio nonno si chiama così!
Mh? Sono l'unico Francis qui in giro... Chi mi cerca?
Una lettera per me, dici?
Dai la Vecchia lettera a Francis.
Chi me la manda...? Oh... Pauline...
Quanto tempo... e quanti ricordi...! Da bambini giocavamo spesso insieme.
Era malata, ma me l'aveva tenuto nascosto...
Quando lo scoprii, mi sentii ferito e finimmo per litigare. Poi mi sono trasferito in un'altra città e non l'ho più vista...
Come l'hai trovata? Stava bene? La mia Pauline...
Sì
...
Bene, sono contento.
Mh? Che ti prende, hai perso la lingua?
Comunque grazie per avermi riportato alla mente tanti bei ricordi. Eccoti un piccolo regalo.
Dimmi un po'... Anche tu hai delle persone che ti sono care, vero? Fanne sempre tesoro. Poche cose sono importanti quanto l'amicizia.
C'è qualcosa per terra...
È più facile attraversare il Bosco Brillabirinto se fai luccicare i funghi scuotendoli un po'.
Ogni volta che incontro la signora Poppy mi dice che dovrei vestirmi di rosa.
Mio nonno è molto felice adesso! Grazie per avergli portato la lettera.
Grazie di aver consegnato la lettera...
