Ciao! Hai l'aria di unoa interessatoa all'antica arte di piantare la tenda, detta anche "Pokécampeggio"! Lascia che mi presenti, sono il Re del Campeggio! O almeno, è così che mi chiamano tutti. Sono qui per rispondere a qualsiasi domanda ti venga in mente sul campeggio! Non aver paura di chiedere!
Ehi, ciao! Oggi è il giorno perfetto per fare un po' di campeggio, non trovi?
Pochi conoscono i segreti del campeggio come me! C'è niente che posso fare per te?
Vorrei cambiare il colore della tenda
Puoi valutare il mio Currydex?
Vorrei cambiare gli utensili da cucina...
Se hai bisogno di aiuto con il campeggio torna a trovarmi!
Va bene! Colorerò la tua tenda di una tinta che si intoni ai tuoi Pokémon!
Dunque... Vediamo... Quale sarà la tinta adatta per il tuo <var>...? Che dici? Proviamo con il color <var>?
Dunque... Vediamo... Chissà quale di questi due colori si addice meglio al tuo <var>...
Sì
No
Il color <var>
Il color <var>
Dici che è meglio il color <var>?
Ecco fatto! Ho cambiato il colore della tua tenda!
Eeeh?! Ma non hai ancora cucinato nulla! Torna a trovarmi quando avrai un bel piatto da farmi vedere, ok?
Wow... Non ho davvero più nulla da insegnarti... Sei una luminare del curry!! Beh, che dire? Spero che cucinerai ancora del curry sublime!
Allora, come va con il Currydex...? Vediamo un po'... Oh! Hai cucinato <var> tipoi di curry!
Sei ancora alle prime armi, eh? Perché non provi a sperimentare con gli ingredienti buttando in pentola un po' di tutto?
Vedo che stai iniziando a prenderci la mano! Un consiglio: prova a usare le bacche per creare i curry che ti piacciono di più!
Ora che hai preparato almeno 10 tipi di curry non posso più dire che sei alle prime armi! Continua a sperimentare! Ci sono tanti altri curry che aspettano solo di essere cucinati!
La via del curry è lunga e tortuosa, ma vedo che hai già iniziato a percorrerla di buon passo! Se vuoi mantenere questo ritmo, devi imparare a regolare la fiamma alla perfezione e mescolare per bene senza far fuoriuscire nulla!
Cosa vedono i miei occhi! Hai cucinato almeno 30 tipi diversi di curry!! Hai talento per la cucina, questo è poco ma sicuro! Continua così e raggiungerai le vette più alte dell'arte del curry!
Mi azzarderei a dire che l'arte del curry è ormai parte della tua vita! Se riesci a ottenere nuovi ingredienti potrai creare tanti curry di tipo diverso! Gli ingredienti si possono comprare, ma anche trovare per caso qua e là!
Ormai puoi considerarti senza timore tra i più esperti creatori di curry! Forse lo sai già, ma se cucini nella tenda di altri Allenatori avrai l'occasione di creare dei piatti con ingredienti che ancora non possiedi!
Quell'espressione! Fragrante come il profumo delicato delle migliori spezie! Ormai il curry non ha quasi più segreti per te, te lo si legge in faccia! Quando hai un momento, fa' un tuffo nei ricordi sfogliando le pagine del tuo Currydex!
Non ci credo! Hai creato tutti i curry che conosco! Ma è fantastico! Anzi, SEI fantasticoa! Sono certo che riuscirai perfino a superarmi! Me lo sento, se c'è qualcuno che può completare il Currydex, quelloa sei tu!
No...! Nooooo! Non credo ai miei occhi...! Il tuo Currydex... Il tuo Currydex è... ... Completo! Incredibile!!! Sei riuscitoa a ricreare tutti i curry che esistono al mondo! La tua dedizione per la cucina da campeggio è unica! Non... Non puoi capire che emozione...! Grazie!! Non avrei mai pensato che sarei riuscito a vedere un Currydex completo nella mia vita!
Hai cucinato almeno <var> tipoi diversoi di curry! Ecco un piccolo regalo per te, spero di piaccia!
Hai messo <var> nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla bacca nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla pesante nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla zen nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla strobo nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla Tympole nel Kit da campeggio.
Hai messo la Palla Campione nel Kit da campeggio.
Il curry con le Salsicce è un classico! Non esitare a utilizzare questo ingrediente nei tuoi piatti!
La Palla bacca è l'ultimo ritrovato della tecnologia nel campo delle Poké Ball... Ahahah! Ma certo che no! È solo una palla giocattolo a forma di Baccacomero che puoi usare per divertirti assieme ai Pokémon quando sei in campeggio! Dato che è grande e pesante, ci vuole un po' di forza per lanciarla!
Hai presente le Peso Ball che si usano per catturare i Pokémon? Beh, questa Palla pesante ci assomiglia un po', ma ovviamente è solo un giocattolo! Quando rimbalza fa un suono davvero potente! Prova a usarla quando giochi con i Pokémon!
Quando lanci una Palla zen, sentirai il suono rilassante dei sonagli al suo interno! Se la lanci ai Pokémon quando sei in campeggio rasserenerai i loro cuori!
Grazie al suo scintillante luccichio, la Palla strobo è la palla più funky che c'è! Lanciala ai Pokémon quando sei in campeggio e vedrai! Il divertimento è assicurato!
La Palla Tympole è una palla identica... a un Tympole, naturalmente! Ogni volta che rimbalza riproduce l'adorabile verso del Pokémon! Non è carinissima?!
Con la Palla Campione puoi essere sicuroa di far fare grasse risate ai Pokémon con cui giochi! Lanciagliela e vedrai volare e saltellare qua e là il faccione del nostro Campione Dandel! È un vero spasso!
Il curry guarnito con Formaggio Mumu fuso ha un gusto sublime! Usalo nelle tue ricette per creare piatti degni di essere registrati nel Currydex!
Tutti sanno che la Coda Slowpoke è una vera prelibatezza! Se il Pokémon la perde, poi ricresce subito. Per questo motivo è uno degli ingredienti più popolari! Usala nel tuo curry e puoi star certoa che i suoi estimatori faranno... la coda per assaggiarlo!
E inoltre...
Complimenti vivissimi per aver completato il Currydex! Hai portato a termine un'impresa davvero straordinaria! Ti prego di accettare degli utensili da cucina degni del tuo talento!
Ricevi gli utensili da cucina d'oro!
Vedo che stai usando gli utensili da cucina d'oro. Vuoi passare a quelli normali?
Vedo che stai usando gli utensili da cucina normali. Vuoi passare a quelli d'oro?
Hai preso gli utensili da cucina normali.
Hai preso gli utensili da cucina d'oro.
Palla bacca
Palla pesante
Palla zen
Palla strobo
Palla Tympole
Palla Campione
Esci
Va bene, allora. Nessun cambiamento per ora.
Va bene. Tieni quelli per ora.
Mh? Ma la tenda è già di color <var>!
Prima di tutto lascia che ti parli del piatto più in voga del momento qui a Galar: il curry! Ecco come si prepara. Per prima cosa devi cuocere per bene le bacche. Diventeranno la salsa del tuo curry. Poi cucina il riso, uno dei cereali più buoni, e versaci sopra il curry. Un curry non è tale senza la sua bella porzione di riso! E per finire, aggiungi un ingrediente che lo renda unico! Il suo sapore si mescolerà con quello del curry e del riso dando vita a un gusto del tutto nuovo! Quando sei in campeggio puoi sbizzarrirti a cucinare un'infinita varietà di curry! Le tue squisite creazioni verranno registrate automaticamente nel Currydex. Se fossi in te, mi metterei subito ai fornelli per vedere quanti tipi di curry si possono creare!
Hai ottenuto la Palla bacca!
Hai ottenuto la Palla pesante!
Hai ottenuto la Palla zen!
Hai ottenuto la Palla strobo!
Hai ottenuto la Palla Tympole!
Hai ottenuto la Palla Campione!
