Sento che hai talento... Ma hai ancora molta strada da fare. Torna a trovarmi quando sarai Campionessa!
Wow! Sei diventatoa Campionessa! Vuoi che insegni a uno dei tuoi Pokémon la fenomenale mossa <var>?
Vabbè! Alla prossima!
Mmmh, mi dispiace, ma nessuno dei tuoi Pokémon può impararla...
Perfetto! A quale Pokémon vuoi che la insegni?
Mi dispiace, ma non posso insegnarla a <var>...
Guarda che le Uova non possono mica imparare mosse!
<var> conosce già questa mossa!
Quale mossa vuoi che dimentichi?
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
La mossa Raggio d'Acciaio ha una potenza così impressionante che danneggia anche chi la usa!
