Dunque il colpevole... è uno di voi!
... Un momento! E tu chi sei?!
Non vedi che sono nel bel mezzo di un'indagine? Non disturbarmi!
Sigh... Siamo sospettati di un crimine... Ti rendi conto?! Assurdo!
Vorrei solo che mi lasciasse andare...
Dove sarà finito il mio Pokémon...?
Ahem... A questo punto tanto vale che mi presenti.
Mi chiamo Holmo. Sono un grande detective assunto dall'hotel.
Sto per incastrare il colpevole di un crimine raccapricciante.
Nientepopodimeno che...
Il crimine efferato di aver mangiato le bacche collocate nella hall dell'hotel!
Ho convocato in questa camera le tre persone che si trovavano nella hall al momento del misfatto...
Ma le mie capacità deduttive sembrano risentire di una qualche interferenza...
Ebbene! Tu che mi hai disturbato, sì, tu! Ora mi farai da assistente!
Raccogli le testimonianze dei tre sospetti e trova degli indizi!
Oh no, sei statoa coinvoltoa anche tu in questa follia... Che tragedia...
Nella hall c'era una quantità assurda di bacche e non sarei mai riuscita a mangiarle tutte!
Quel grande detective è una grande seccatura...
Ho visto che qualcuno aveva lasciato là una montagna di bacche... Ma io non posso mangiarle, il medico me l'ha sconsigliato!
Sigh... Dove sarà finito il mio Pokémon...?
Eh? Le bacche, dici? No, non le ho mangiate io. Piuttosto, hai per caso visto il mio Pokémon?
Skwooovet!
Ah! Ma quello è il mio Pokémon! Dov'eri finito?!
Vetvet.
Ha la bocca tutta macchiata di succo di bacca...
Eh eh eh...
Ascoltando le vostre dichiarazioni ho capito P-E-R-F-E-T-T-A-M-E-N-T-E chi è il colpevole!
Si tratta di... lei! La Ballerina!
Eh?! Perché proprio io?!
Perché è una Ballerina! Come tale, fa molta attività fisica, dunque deve avere una gran fame!
Questa è una prova inconfutabile! Non fa una piega, come il gambo di porro di un Farfetch'd!
Ma stiamo scherzando?! Che razza di detective fasullo!
Fa-Fasullo a chi?! Io sono un grande detective, se permette!
Di questo qui non c'è mica da fidarsi... A questo punto, perché non provi tu a risolvere il caso?
Gasp!
Detective fasullo... Che maleducazione... Mi viene da piangere...
Non mi dire che anche tu pensi che sia stata io!
Allora sei fasulloa anche tu! L'assistente fasulloa di un detective fasullo!
Finalmente qualcuno con un po' di sale in zucca!
Eh? Pensi che sia io il colpevole?
Mi spiace, ma sei fuori strada.
Esatto. Io non posso proprio mangiarle, le bacche!
Cooosa? Secondo te il colpevole sarei io?!
Ma no! Usa il cervello!
Fiuuu... Mi hai fatto prendere un colpo!
Skwoooo?
Sarà lui il colpevole?
Skwoo...
Come? Il colpevole sarebbe quello Skwovet...?
Skwo?
Ah, è vero! Ha la bocca sporca!
Oh, in effetti... è sporco di succo.
Sì, deve essere stato proprio lui... Deve averle mangiate lui, quelle bacche...
Vet!
E... E...
... Elementare, mioa giovane assistente!
Questo è un piccolo premio per aver risolto il caso! Prendi!
Eccellente! Sono estasiato!
Bene, ora è meglio che vada. Arrivederci, signori, arrivederci!
Fermo lì! Dove crede di andare?!
Ah ah ah! Adesso tocca a me inseguirlo!
Skwovet!
Grazie per aver risolto il caso delle bacche scomparse! Ora Skwovet mi sentirà, eh!
Skwo!
