Benvenutoa... Ti interessa qualcuna delle nostre offerte?
L'offerta di oggi
L'offerta di ieri
L'offerta di domani
No, grazie!
L'offerta di oggi è <var> al modico prezzo di <var> ₽... Ti interessa?
Vediamo... L'offerta di ieri era <var> al modico prezzo di <var> ₽... Ti interessa?
Domani mi arriverà probabilmente un carico di <var>...
Grazie mille!
Posso fare altro per te?
Se cambi idea sai dove trovarci...
Ehi... Guarda che non hai abbastanza soldi!
Ehi! Per caso avresti tempo di fare una piccola commissione per me? Avrei bisogno di qualcuno che mi porti della merce entro oggi... Sono disposto a pagare profumatamente!
Oggi compro <var> per <var> ₽.
Oh, vedo che hai ciò che cerco! Allora, sei dispostoa a vendere <var> per <var> ₽?
Grazie mille! Tieni, ecco quanto pattuito.
Consegni <var> e ricevi <var> ₽.
Ah... Che peccato...
Torna a trovarmi anche domani, se sei in vena di fare affari!
Oh, sei tu! Ho sentito che sei diventato Campione...
Oh, sei tu! Ho sentito che sei diventata Campionessa...
Tieni! Non è nulla di speciale, giusto un pensiero per festeggiare questo tuo traguardo!
Torna presto a trovarmi!
Durante i miei scavi ho trovato degli strumenti davvero misteriosi. Non ho assolutamente idea di come si usino... Li vuoi tu?
Durante i miei scavi ho trovato degli strumenti davvero misteriosi. Non ho assolutamente idea di come si usino... Li vuoi tu?
