Non è sempre facile decidere se far evolvere un Pokémon oppure no... La forma evoluta è più forte, ma l'aspetto del Pokémon cambia... Vuoi sapere come diventare più forte anche senza ricorrere all'evoluzione?
Ah, no? Peccato... Torna da me se cambi idea!
Va bene, te lo insegnerò lottando! Forza, let's battle!
Il mio Dottler non si è ancora evoluto, però è bello resistente, hai notato? Il segreto sta tutto nell'Evolcondensa!
Se dai l'Evolcondensa a un Pokémon che non si è ancora evoluto, la sua Difesa e la sua Difesa Speciale aumentano!
