I Maximizers sono la band di Pokémon più strepitosa dell'universo! Vuoi vederli?
Certo che sì!
No, per carità...
Ti avviso, il concerto potrebbe essere un po' lungo perché ci mettono animo e corpo! Vuoi vederlo lo stesso?
Non voglio perdermelo!
Allora lascio stare...
Allora? Sono il maaaaximo che puoi trovare sulla scena, no? I Maximizers spaccano proprio!
Ah, come preferisci. Ma torna a trovarmi se vuoi vedere che cos'è il genio puro.
Sdraaang!
Tu-dum dum!
Goooon!
Ta-ta-tam!



















































