Oh! Non mi dire! Sei diventatoa Campionessa! Ben fatto! In tal caso, posso rendere più forti i Pokémon di livello 100 con un bell'Allenamento Pro!
Oh...! C'è un piccolo problema. Non mi sembra che tu abbia dei Tappi d'oro. E non vedo nemmeno dei Tappi d'argento...
Quale Pokémon vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
Uhm... Quel Pokémon non è ancora al livello giusto. Se non è di livello 100, l'Allenamento Pro sarà troppo pesante per lui.
<var> è già così Pro che nemmeno un professionista come me può fare di meglio!
Vuoi usare un Tappo d'oro o un Tappo d'argento?
Vuoi potenziare tutte le statistiche?
Quale statistica vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
<var>: <var>
Esci
Alleniamoci!
Non è possibile migliorare ulteriormente questa statistica!
Non hai alcun <var>...
Puff pant... Che sudata! <var> ora è più forte grazie all'Allenamento Pro!
Vuoi allenare un altro Pokémon?
Niente Allenamento Pro, allora?
Torna da me quando sarai prontoa per un Allenamento Pro!
