Vuoi che ti dica quanto vai d'accordo con i tuoi Pokémon?
Beh, se cambi idea torna pure a trovarmi!
Di quale Pokémon vuoi sapere?
Mmmh... Vediamo un po' che rapporto c'è tra te e <var>...


Forse sei un po' troppo severoa con lui... Non andate per niente d'accordo!
Vi siete appena incontrati, vero? Si vede... Non si è ancora abituato a stare con te.
Direi che la vostra amicizia è... nella norma! Tranquilloa, ci sarà tempo per legare di più!
Oooh! Sento che siete sulla buona strada per stringere una bella amicizia!
La vostra sì che è una bella amicizia! Ma sento che avete ancora strada da fare!
Oooh! Siete davvero ottimi amici! Si vede che state proprio bene assieme...
Incredibile! La vostra amicizia è incredibilmente solida! Vi volete proprio bene, eh?
Wow! La vostra amicizia non teme confronti! Quando siete insieme, siete felici, è evidente!
Tieni, ti darò un piccolo regalino per festeggiare la vostra fantastica amicizia!
<var> ha ricevuto il Fiocco Amicizia!

Wow! La vostra amicizia non teme confronti! Il Fiocco Amicizia sta davvero bene al tuo Pokémon!
