I miei figli stanno regalando qualcosa a chi ha vissuto delle avventure con Let's Go... Ma cosa sono queste "avventure con Let's Go"? Tu lo sai, per caso?







Aspetta un momento... Per caso tu e Eevee...

Niente, dev'essere stata la mia immaginazione... Scusami!
Lo sapevo! Hai scelto Eevee per le tue avventure con Let's Go!
Allora dovresti occuparti anche di questo Eevee!
È un Pokémon speciale! Prova a farlo dynamaxizzare!
Aspetta un momento... Per caso tu e Pikachu...

Niente, dev'essere stata la mia immaginazione... Scusami!
Lo sapevo! Hai scelto Pikachu per le tue avventure con Let's Go!
Allora dovresti occuparti anche di questo Pikachu!
È un Pokémon speciale! Prova a farlo dynamaxizzare!
