Ecco qui il nuovo Campionela nuova Campionessa. Congratulazioni! Meriti un regalo!
Professoressa Flora, non doveva! È veramente gentile da parte sua.
È il minimo, dopo tutto quello che <var> ha fatto per noi.
Chi l'avrebbe mai immaginato? Le Desiostelle che causano il fenomeno Dynamax sono in realtà una parte del corpo di Eternatus. Dopo il suo risveglio, l'energia che alimentava il fenomeno Dynamax si è riversata su tutta Galar...
Per questo i Pokémon continuavano a dynamaxizzarsi seminando il caos in tutta la regione... Fortunatamente l'intervento di <var> e dei suoi amici ha scongiurato la catastrofe.
Il fenomeno Dynamax rimane un elemento fondamentale della cultura di Galar. Mi auguro solo che d'ora in avanti il suo potere venga utilizzato nel modo migliore...
Bene, è ora che vada. A presto, <var>. Spero che ascolterai sempre il tuo cuore!
La Professoressa Flora sembra turbata dal comportamento del presidente... Beh, come darle torto? Dopotutto ha passato un sacco di tempo a studiare il fenomeno Dynamax per lui.
