Ta-daaaan! Hai parlato a una Poké Ball! Che dire? Ti meriti qualcosa di davvero speciale!
Comunque, per la cronaca: non sono davvero una Poké Ball! Ti stai chiedendo chi sono, allora? Sono Ballino!
Giro per gli stadi a fare il tifo per tutti gli atleti! Che fare quando mi vedi? Passa a salutarmi!
Oh, Campionessa! Rieccoti, finalmente! Che cosa volevo da te? Vederti!
Se faccio amicizia con il Campionela Campionessa, potrei ottenere un riconoscimento ufficiale...
Ehm... Dicevamo? Come hai fatto a ottenere il titolo? Grazie al mio tifo, ovviamente! Non dimenticarlo mai! Anzi, per aiutarti a ricordartelo, ti faccio un regalo!
È una Card della Lega Pokémon rarissima! Come farai a sfuggire a tutti i collezionisti invidiosi? Dovrai ingegnarti!
Ha qualche grinza, dici? È perché tutti la vogliono! Sembra comunissima ma è più unica che rara! Garantito alla Baccalemon!
Ciao! Sono io, il tuo affezionatissimo Ballino! Cosa ci faccio qui? Continuo a tifare per tutti gli atleti come mascotte volontaria!
