Salve, sono Fossilia Di Strattis, sono una studiosa di fossili.
I fossili di Galar sono proprio un mistero... Si trova sempre o la metà superiore o quella inferiore. E la cosa più sorprendente è che... Non importa come combini le due parti, riuscirai comunque a rigenerare un Pokémon! Forse è la chiave per comprendere il segreto che permette ai Pokémon di fondersi insieme.
U-uh! Hai un bel po' di fossili. Lasciami dare un'occhiata...
Pfff... Ti fai pregare, eh! Bah...
Vediamo allora... Quale fossile vuoi sottoporre all'attento scrutinio del mio ingegno?
Dimmi un po'... Quale fossile pensi che potrebbe stimolare la mia curiosità?
Ornitofossile
Ittiofossile
Dracofossile
Plesiofossile
Esci
Quindi vuoi combinare <var> con <var>, eh?
Sì, se non ti dispiace...
Aspetta, c'è qualcosa che non torna...
Esci
Uhm... Ok! Rigeneriamo questi fossili e vediamo se riusciamo a svelarne i segreti!
Bene, bene... 1, 2, 3... Fusione!
Obiettivo raggiunto! Rigenerazione riuscita alla perfezione! Ora abbiamo un'idea di com'erano i Pokémon che popolavano le lande di Galar! Prenditene cura, mi raccomando!
Non hai più spazio nei Box!
