Benvenutoa, Campionessa! Noi teniamo sempre nuovi tornei... E ovviamente sei invitatoa anche tu! Che ne dici? Se sei in vena di lottare, scegli un torneo!
Benvenutoa, Campionessa! Vuoi partecipare a un torneo?
Capisco! Torna a trovarci presto. Ti aspettiamo!
C'è un Allenatore in particolare che vorresti invitare a questo torneo?
Sì
No
Chi vuoi invitare?
Avanti
Esci
<var>
Vuoi invitare <var>?
Benissimo. Seguimi, entriamo in campo!
Benissimo. Pare che il tuo invito sia stato accettato! Seguimi, allora... Entriamo in campo!
Congratulazioni! È stata una vittoria schiacciante! Ti aspetta una bella ricompensa.
Torna a trovarci!
Che peccato... Ma non abbatterti, avrai modo di prenderti una rivincita! Torna a trovarci, mi raccomando!
Chi si vede! Il CampioneLa Campionessa in persona! Congratulazioni! Mega, ultra congratulazioni!
La tua vittoria mi ha conquistato! Tieni, ti sei meritatoa questo regalo!
Benvenutoa, Campionessa! Dandel non vedeva l'ora che arrivassi.
Per poter partecipare al Torneo delle Star di Galar è necessario avere un compagno di squadra. Che ne dici di chiedere a uno degli Allenatori e Allenatrici qui presenti?
La tua compagna di squadra è Mary, giusto? Avete terminato i preparativi?
Il tuo compagno di squadra è Hop, giusto? Avete terminato i preparativi?
Sì
No
Bene, ora vi accompagnerò alla sala d'attesa.
Nessun problema. Tornate pure quando avrete completato i preparativi.
Benvenutoa! A quale torneo parteciperai questa volta?
Il solito torneo!
Il Torneo delle Star di Galar!
Ho cambiato idea...
Bene. Allora sei pregatoa di scegliere con chi partecipare.
Congratulazioni per la vittoria! Tieni, questo è il tuo premio!
Hai ricevuto <var> ₽!
Hai ricevuto la Divisa da torneo.
Inoltre, ci sono altri Allenatori che dopo aver assistito alla tua straordinaria performance vorrebbero fare squadra con te. Che ne dici di partecipare con un nuovo compagno di lotta?
Che peccato, questa volta non è andata. Tieni, una ricompensa per aver partecipato.
Spero di vederti partecipare di nuovo.
Ci sono altri Allenatori che dopo aver assistito alla tua straordinaria performance vorrebbero fare squadra con te...
Oh oh! Oh oh oh!
Nobile <var>! Sembra che tu abbia avuto una magnifica riuscita in questo torneo!
Non mi aspetterei altro da una celebrità che ha ottenuto il nostro timbro d'approvazione!
Il mio nome è Brandobaldo!
E il mio è Scudobaldo!
Siamo i discendenti della famiglia reale, nonché le celebrità che sponsorizzano il Torneo delle Star di Galar...!
Essere uno sponsor significa sborsare un sacco di soldi, per la cronaca.
Devi sapere che noi fratelli abbiamo a lungo assistito l'organizzazione del torneo!
Abbiamo convenuto fosse un ottimo modo per fare ammenda delle nostre colpe!
Per inciso, abbiamo anche partecipato al torneo.
Anche se non te ne sarai nemmeno accortoa... dato che perdiamo sempre al primo round!
Ah ah ah ah!
Tuttavia, per una volta vorrei salire sul podio anche io!
Usufruire della nostra posizione privilegiata di sponsor per partecipare non ha alcun senso se poi non facciamo altro che perdere!
Per cui...
Nobile <var>, che ne dici di puntare insieme alla vittoria?
Consentimi di contestare. Sarò io trionfare al fianco di <var>.
Eheh, caro fratellino...
Eheheh, caro fratellone...
Ottimo! Togliamo il disturbo per tornare in alta quota.
Sai, abbiamo una predilezione per i luoghi elevati!
Ci aspettiamo da parte tua una risposta meravigliosamente favorevole.
Allora... Goodbye, mio caroa cara!
Immagino non sia semplice avere a che fare con quei due signori... Ma spero vivamente che vorrai partecipare con un nuovo compagno di squadra.
Hai scelto con chi partecipare? Perfetto. Allora procederò a registrare la vostra iscrizione. ... ... ... Bene, tutte le squadre sono state registrate!


























































