Benvenutoa, Campionessa! Noi teniamo sempre nuovi tornei... E, ovviamente, sei invitatoa anche tu! Che ne dici? Sei in vena di lottare?
Benvenutoa, Campionessa! Vuoi partecipare a un torneo?
Capisco! Torna a trovarci presto. Ti aspettiamo!
C'è un Allenatore in particolare che vorresti invitare a questo torneo?
Sì
No
Chi vuoi invitare?
Avanti
Esci
<var>
Vuoi invitare <var>?
Benissimo. Seguimi, entriamo in campo!
Benissimo. Pare che il tuo invito sia stato accettato! Seguimi, allora... Entriamo in campo!
Congratulazioni! È stata una vittoria schiacciante! Ti aspetta una bella ricompensa.
Torna a trovarci!
Che peccato... Ma non abbatterti, avrai modo di prenderti una rivincita! Torna a trovarci, mi raccomando!
Chi si vede! Il CampioneLa Campionessa in persona! Congratulazioni! Mega, ultra congratulazioni!
La tua vittoria mi ha conquistato! Tieni, ti sei meritatoa questo regalo!


























































