Questa tana sembra vuota...
Questa tana sembra vuota... Vuoi gettarci <var>?
Hai gettato <var> nella tana!
In attesa di altri Allenatori...
Sei saltatoa nella tana!
È <var>!
È <var>! Sembra stia cercando l'aiuto di altri Allenatori!
Vedi la tua Card Lega Pokémon
Partecipa al raid
Esci
Vedi la Card Lega Pokémon di <var>
Ohayō!
Konnichiwa!
Konbanwa!
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour!
Salut!
Bonsoir!
Buongiorno!
Ciao!
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Wǎnshàng hǎo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
Ho trovato questa cosa tre giorni fa... La vuoi tu? Tieni!
Fai attenzione però, è vecchia di tre giorni!
Ho trovato questa cosa in tasca. Tieni, prendila tu!
Chissà perché ce l'avevo in tasca...
Questa cosa è caduta dal cielo all'improvviso! La vuoi tu? Tieni, è tua!
Mi è caduta in testa, non ti dico che male!
Ho trovato questa cosa sepolta per terra! Tieni, prendila tu!
Sporgeva un po' e mi ha quasi fatto inciampare!
Ho catturato un Pokémon che aveva questa cosa con sé! Tieni, prendila tu!
Non sapevo che ai Pokémon piacessero cose del genere...
Ho appena trovato una cosa fantastica! La vuoi tu? Tieni!
È davvero meravigliosa, abbine cura!
Chissà se c'è qualcosa da quella parte...
C'è così tanto spazio qui che viene proprio voglia di correre!
Troverò un sacco di Pokémon!
Ah! Sei di nuovo tu! Ti vedo in forma!



Sto cercando uno sfidante ma non riesco a trovare nessuno! Sono davvero superforte! Ti va di lottare con me? Se riesci a battermi ti farò un bel regalo!
Ma... Sei davvero fortissimoa! Come ricompensa voglio darti una dritta! In questa zona si trova parecchia roba interessante per terra. Se la raccogli e la vendi, puoi fare un bel gruzzoletto!
Torna a sfidarmi! Ti prometto che la prossima volta sarò più forte!
Non c'è niente da fare: sono davvero imbattibile! Ma sono di buon umore, quindi voglio darti una dritta! In questa zona si trova parecchia roba interessante per terra. Se la raccogli e la vendi, puoi fare un bel gruzzoletto!
Ciao! Vuoi uno strumento abbastanza raro che ho trovato da queste parti? Te lo vendo per <var> Watt!
Ottimo! Affare fatto! Spero che ti sia utile nella tua avventura!
Ti stai divertendo qui nelle Terre Selvagge? Sapevi che alcuni strumenti sono più facili da ottenere nei Raid Dynamax?
Ah ah ah! Ti sembra un'offerta un po' strana? Nessun problema! Torna se cambi idea!
Ho pescato una cosa pazzesca! Una cosa davvero incredibile! Te la vendo al prezzo speciale di <var> Watt! Accetti questo scambio da non perdere?
Oooh! Ottimissima scelta! Ecco, tieni la cosa pazzesca di cui ti parlavo!
Mi rimetto subito al lavoro! Voglio pescare qualcosa di ancora più straordinario!
Ma come no!? Inconcepibile!
Non perdiamo tempo! Iniziamo subito la lotta!
Oh... Che peccato...!
Oh? Non hai abbastanza Watt! Esamina le tane che emettono luce se vuoi ottenerne di più!
I Watt che hai sono decisamente insufficienti! Terrò per te la cosa favolosa che ho trovato, quindi torna quando ne avrai di più!
Dalla tana fuoriesce una grande quantità di energia!
Dalla tana fuoriesce una piccola quantità di energia!
Hai ottenuto <var> Watt!
Ciao! Siamo i Fratelli Vanghe in Spalla! Stiamo scavando alla ricerca di tesori!
È il destino che ci ha fatto incontrare, ne sono sicuro! Se ci dai dei Watt dissotterreremo per te un tesoro sepolto che ti tornerà molto utile!
Ciao! Io sono dotato di grande resistenza e mio fratello, poi, ha un'abilità senza pari! Se ci dai <var> Watt andiamo a cercarti un bel tesoro sepolto! Che ne dici?
Ciao! Io sono abilissimo e mio fratello non ha rivali in quanto a resistenza! Se ci dai <var> Watt andiamo a cercarti un bel tesoro sepolto! Che ne dici?
Grazie mille! Perfetto, allora mi metto subito all'opera! Dissotterrerò tesori in quantità!
Grazie mille! Perfetto, allora mi metto subito all'opera! Ti troverò un bel tesoro!
Ah, no? Sei sicuroa? Non farti problemi, eh!
Ah, no? Sei sicuroa? Vabbè, sarà per un'altra volta allora!
Ecco <var> per te!
Vuoi che continui a scavare?
Ah, no? Vabbè, allora smetto. Peccato però, avrei continuato volentieri!
Accipicchia, sono stanco morto! Mi sa che per oggi basta scavare!
Stavolta ho trovato <var> tesoroi! Fanne buon uso!
Mh? Ma non hai abbastanza Watt! Per accumularne di più, ti consiglio di esaminare più tane di Pokémon che puoi!
Non ho ancora finito...! Ho ancora un sacco di energie!
Sì
No
Guarda i record
Il mio record è di <var> scavoi in una sola volta! Non c'è dubbio, la resistenza è il mio forte!
Il mio record è di <var> scavoi in una sola volta! Come ti ho detto, sono abilissimo!
Oooh! Ma questo... Questo non è uno strumento qualunque!
Ehi tu! Sì, tu! Se i tuoi Pokémon sono stanchi, ti consiglio di accamparti un po' e cucinare! Se gli prepari qualcosa di buono, recupereranno le energie! Puoi prendere delle bacche per i tuoi manicaretti dagli alberi di bacche come quello. Per tutti gli altri ingredienti, vieni a parlare con me! Ti posso dare ingredienti freschissimi e appena colti a un prezzo di favore!
Vuoi che ti accompagni in città?
Vorrei andare a Steamington
Vorrei andare a Knuckleburgh
No grazie, resto qui

Va bene, seguimi!
Arrivati! Torna ad esplorare le Terre Selvagge quando ti sarai allenatoa un po' di più!
Quando i tuoi Pokémon non sono in piena forma cucinagli qualcosa per rimetterli in sesto!
Hai trovato un messaggio! I Pokémon di grandi dimensioni che si incontrano in giro per le Terre Selvagge sono davvero forti! Prova ad affrontarli, ma se ti sembra di non farcela, fuggi! Mi raccomando, fuggi!
Hai trovato un messaggio! Quando ti accampi e cucini, i tuoi Pokémon recuperano PS! E non solo! Recuperano anche PP, ovvero i Punti Potenza che gli permettono di usare le mosse! Anche i Pokémon esausti torneranno in forma e potranno lottare di nuovo! Scuoti gli alberi di bacche per far cadere i loro frutti e raccogline più che puoi!
Vuoi far riposare la tua squadra?
Benvenutoa! Cosa desideri?
Devi andare a Steamington? È facile. Vai su per quella collina e gira a destra! Quando arrivi alle mura, cerca le scale che portano in città!
Mmh... Sto cercando qualcuno con cui fare un Raid Dynamax, ma non trovo nessuno... Speriamo che qualcuno si connetta presto tramite le Funzioni Y-Comm!
Hai trovato un messaggio! Nelle Terre Selvagge puoi usare lo stick destro per controllare la telecamera. Se lo premi, invece, potrai ampliare il tuo campo visivo. Per riportare la telecamera alle tue spalle, premi il pulsante L.
Hai trovato un messaggio! Le Terre Selvagge sono ricche di una forma d'energia chiamata Watt. Puoi ottenere dei Watt dalle tane di Pokémon che emettono luce o dai Pokémon selvatici che brillano! Gli Allenatori delle Terre Selvagge ti daranno vari strumenti in cambio di Watt!
<var>
Sul vecchio piedistallo c'è scritto qualcosa... Vuoi leggere?
"7 maggio Un tempo la nostra rigogliosa e verde landa era nuda e desolata. Secchi gli alberi. Secche le piante. La terra priva di frutti. La neve regnava sovrana, con il suo accecante biancore."
"Un giorno in questa landa gelida apparve un Pokémon con una regale corona. Era ferito e stanco. La nostra gente ne ebbe compassione e lo condusse al villaggio per curarlo."
"18 agosto Le cure degli antichi sortirono il loro effetto e il Pokémon ferito trovò via via sollievo. La mano aperta sembrava incutergli timore e tutti al villaggio stringevano i pugni in sua presenza."
"Ritrovato il vigore, il Pokémon, forse per ringraziare i propri soccorritori, irradiò una fulgida luce azzurra che donò fertilità alla terra e prosperità alle messi."
"30 novembre La vegetazione nei dintorni del villaggio germogliò e l'arido suolo si fece fertile e fecondo. Ovunque le sementi davano frutto. L'ospite venne onorato da tutti come un re."
"Già da tempo una selvaggia creatura si aggirava nella landa saccheggiando i raccolti. Il re, ormai nel pieno del suo vigore, parlò d'improvviso la lingua degli uomini e promise di porre un freno a queste devastazioni."
"2 gennaio La selvaggia creatura si prostrò davanti al re e ne divenne il destriero. La devozione della gente nei confronti del re si fece incrollabile."
"I nostri antenati eressero un tempio in onore del re attorno a un giovane albero sacro che cresceva sulla vetta di un monte. Al contempo gli donarono delle briglie per domare il destriero."
"21 aprile In un lontano passato, il re portò l'abbondanza in queste sterili terre innevate. È grazie a lui che l'Altopiano Corona è divenuto come lo conosciamo ora."
"Fintantoché il legame tra noi uomini e il re non si spezzerà, confidiamo che questa terra resterà eternamente rigogliosa e fertile."


Ho incontrato un Pokémon pazzesco! Ma proprio pazzeschissimo! Te lo mostrerò in cambio di <var> W!
Davvero?! Sei davvero sicuroa che non vuoi vederlo?!
Guarda! Questo è il Pokémon pazzesco che ho trovato!
Pazzesco, vero?! I Pokémon che puoi incontrare cambiano in base alle condizioni atmosferiche, quindi ti consiglio di cercarne ogni giorno!
Non hai abbastanza Watt! Te lo mostrerò quando ne avrai di più!
Vedo che il tuo Kubfu è rimasto senza energie durante l'allenamento... Ora lo rimetterò in sesto.
Ecco, il tuo Kubfu è in perfetta forma! Ti auguro buona fortuna nella tua sfida alla Torre Acqua!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
Vedo che il tuo Kubfu è rimasto senza energie durante l'allenamento... Ora lo rimetterò in sesto.
Ecco, il tuo Kubfu è in perfetta forma! Ti auguro buona fortuna nella tua sfida alla Torre Buio!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
La tua squadra di Pokémon non ha più energie! Falla riposare al dojo!
Ora la tua squadra è in perfetta forma!
La tua squadra di Pokémon non ha più energie! Falla riposare alla base!
Ora la tua squadra è in perfetta forma!
Senti un po'! Non ci crederai ma ho raccolto una montagna di Ghicocche poco fa! Potrei fare una pazzia e darne qualcuna anche a te, in cambio di <var> W! Ti interessa?
Non vuoi le mie Ghicocche? Uffa, ho fatto un faticaccia a raccoglierle...
Perfetto! Ecco qua delle Ghicocche appena raccolte!
Mi hanno detto che mettendo quattro Ghicocche nel CramoBot del dojo a volte si può ottenere una Poké Ball rara! Ci vuole fortuna però, eh...
Non hai abbastanza Watt! Quando ne avrai di più, ti darò delle Ghicocche!
I giovani se ne sono andati tutti in città. Restiamo solo noi vecchi con i nostri Pokémon ad arrangiarci da soli.
Qui al villaggio siamo autosufficienti. Coltiviamo quello che ci serve per sostentarci e non sprechiamo nulla!
Quando cammini sulla neve, usa tutta la pianta del piede. Così eviterai di scivolare!
Di anno in anno questo freddo si fa sempre più difficile da sopportare!
Il villaggio non è un granché... Però, visto che sei qui, puoi anche farti un giro. Non che ci sia molto da vedere, oltre a quella vecchia statua...
Sei già andatoa a vedere la statua del Re dell'abbondanza?
Casa del capo del villaggio
Affittacamere Freeze
È chiusa. Adesso non si può entrare...
Oh... C'è un biglietto sulla porta. È un messaggio del capo del villaggio: "Sono nei campi del Letto del Gigante."
È la statua del Re dell'abbondanza! Indossa un'imponente corona!
C'è una grande bandiera rossa piantata per terra.








































































































































































