Le Lotte Competitive sono lotte speciali in cui si possono sfidare Allenatori provenienti da tutto il mondo.
Ah, che ansia...! Lottare contro Allenatori di tutto il mondo...! Per fortuna che c'è la Torre Lotta... È perfetta per fare un po' di pratica con tante strategie diverse!
Dandel è davvero il migliore! Ha acquisito la Rose Tower e l'ha trasformata nella Torre Lotta dei suoi sogni... Adesso che non è più Campione si dà da fare per aiutare gli Allenatori di Galar a diventare più forti. È anche per questo che lo ammiro!
Continuerò a lottare, un passo alla volta... E continuerò a salire di grado, un passo alla volta!
