Quando assisto agli incontri dei Capipalestra mi viene voglia di avere una squadra tutta mia!
Noi Madame di Galar amiamo degustare uno spuntino raffinato tra un incontro e l'altro!
Cle?
Mmmh... Voglio un piatto grande grande!
La mia sorellina è una mangiona! Il suo sogno è riuscire a tener testa a Snorlax! Pazzesco, vero?
Se provi a lanciare una cosa contro Wobbuffet... Boing! Rimbalza! Mi diverte un sacco.
Buffeeeeet!
Si dice che esistano più di 200 abilità dei Pokémon. Se le conosci tutte a menadito, ti torneranno utili durante la lotta!
Mil mil!
