Hai visto lo Stadio di Knuckleburgh? È davvero... massiccio!
Dicono che lo Stadio di Knuckleburgh si trovi proprio al centro della regione di Galar!
Noibat va pazzo per la frutta! Usa le sue onde ultrasoniche per trovarla!
Noooi! Noooiii!
Ehi, Allenatorrice! Hai personalizzato la tua Card della Lega Pokémon? Non è facile decidere fra tutte le informazioni disponibili, ma fa parte del divertimento!
Conosco uno che si traveste da Pokémon per poter svolgere gli incarichi del Poké Job! Cosa? Ma no, mica io! Uno che conosco!
Le rovine di Latermore le ho viste... Ma non ho ben capito cos'hanno di così speciale... Forse sono troppo giovane per capire l'arte...
Non bisogna per forza capire l'arte. Quello che conta è se ti piace o meno!
Pensa, i vestiti che indosso me li hanno dati quando ero ancora uno studente... Sono fatti con il filo prodotto da un Pokémon e sono resistentissimi! Li porterò ancora per anni!
Sono davvero pochi gli Sfidapalestre che riescono a raggiungere la Palestra di Laburno... È un peccato, perché mi piace davvero un sacco vederlo lottare!
Poppy è Capopalestra da decenni! Pochi Allenatori sono esperti quanto lei. Non riuscirai mai a batterla.
Anni fa anche Rose ha partecipato alla Coppa Campione! Lo sapevi? Pensa che è arrivato secondo, e da quel momento in poi la sua carriera ha preso il volo!
Ho sentito dire che i Meowth di Galar hanno un aspetto diverso da quelli di Kanto o di Alola! Pare che si chiamino "forme regionali"!
Uffa! A me il curry piace dolce! Perché papà me lo fa sempre così amaro?!
Un sacco di gente si compra un'imitazione della divisa di Dandel, ma il mantello è così pesante che indossarlo è impossibile!
Ci siamo dati appuntamento al Centro Pokémon, ma non vedo nessuno... Che abbia sbagliato Centro Pokémon?
Vai, Gastrodon! Pwa-iaaa! Pciak pciak!
Rhydon contro Gastrodon, eh? Il tuo Gastrodon avrà anche un vantaggio di tipo, ma il mio Rhydon ha molta più esperienza!
Dooon...
DOOON!!
Ho visto dei Pokémon succhiare il nettare dai fiori e ho deciso di provare a imitarli...
Sarebbe fantastico se sul treno vendessero dei panini o altre cose da mangiare!
Noi bambini non possiamo attraversare a piedi le Terre Selvagge, per questo viaggiamo in treno. Ma non è un problema, anzi. Mi piace un sacco e possiamo viaggiare anche da soli!
In quel ristorante impiegano i Pokémon di tipo Fuoco per cucinare il cibo a puntino!
I draghi fanno la guardia ai tesori, lo sanno tutti! Se ci pensi, quindi, ha senso che Laburno sia il guardiano della Sala dei Tesori!
Ho sentito che a Galar ci sono un sacco di edifici antichi!
Dicono che i Pokémon delle Terre Selvagge nascondano di tutto nelle loro tane. Sembra che alcuni abbiano la strana abitudine di raccogliere Dischi Tecnici!
Fai un salto a Goalwick, ne vale la pena. Incontrerai turisti di tutto il mondo!
Squiiire!!
Quelli che trovano le Desiostelle sono persone speciali?
Se divento Campione, ti regalo tutte le Desiostelle del mondo!
Il curry che mi sono fatto in campeggio era buonissimo! Molto meglio di quello che faccio a casa mia. Chissà come mai...
Oh, un Allenator'Allenatrice! Stai andando a Latermore? La trovi alla fine del Percorso 6!
Ehi! È l'ultima Palestra!
Ce l'hai fatta! Hai ottenuto la Medaglia Drago!
Oh no... Lo stadio...! Che paura...!
E adesso Goalwick! Finalmente il torneo!
Ho visto una lotta favolosa allo stadio!
Che lotta! La migliore dell'anno!
Facci sognare, <var>!
Tiferò per te al Torneo delle Semifinali!
È qui! È arrivatoa l'Allenatorrice di cui parlano tutti!
Ah! Quelloa è forte sul serio!
Ciao!
Mi raccomando, concentrati sulla vittoria!
Vederti lottare mi ha infuso coraggio!
Come ti senti?
Incredibile! Sei più forte di Laburno!
Ehi, Campionessa! Belloi il tuoi Pokémon!
Dov'è finito il mio Pokémon?
Non è mica facile ritrovare un Pokémon che può volare...
Pensa te! Il mio Pokémon si era nascosto dentro casa!
Pazzesco!
Che sete tremenda... Come vorrei una bella tazza di tè...
Voglio fare un viaggio con i miei Pokémon! Ma dove...?
Che pena quando si perde una lotta, vero?
Ci siamo! Comincia la Coppa Campione, finalmente!!
Che paura quella luce rossa...
La Sala dei Tesori è fuori dallo stadio.
Pare che sotto lo stadio ci sia una centrale!
Certo che gli stadi sono degli edifici proprio strani...
Voglio un Pokémon tosto... anzi, tostissimo!
La mia mossa preferita è Ora del Tè!
La mia abilità preferita è Pancialterna!
I cinque Pokémon che amo di più? Aaah! Che scelta difficile!
Voglio comprare tutti i vestiti della mia marca preferita!
Il mio Allenatore preferitoLa mia Allenatrice preferita è il Campionela Campionessa!
Una statua a forma di Poké Ball. Si dice che chi la tocca avrà più fortuna nel catturare i Pokémon!
