C'è un tale viavai di persone nelle stazioni che non passa giorno senza che capiti qualcosa d'interessante!
I piatti che ho preparato oggi erano ancora più buoni di quelli di ieri!
Mangiare e viaggiare sono i piaceri della vita! Ah, se sapessi quanti soldi ho speso nei ristoranti delle ferrovie di Galar...!

È uscito il nuovo numero di Pokémon Magazine! Devo assolutamente comprarlo!
Ma quando arriva la mia amica?! Questo Pidove ha preso di mira il mio cibo...
Pii piii! Doo doo!
Non ci si può rilassare in questa stazione con i Pidove e i loro ricordini...
