Il servizio clienti della Macro Cosmos Ferrovie ti dà il benvenuto.
Come dev'essere per te il ristorante ideale? Se è di qualità non può essere veloce, tanto meno economico... E se è veloce ed economico, di certo non è di qualità... Esigere qualità, velocità e prezzi modici allo stesso tempo... è chiedere troppo!
A forza di fare il tifo non ci vedo più dalla fame! Che fatica!
Il presidente Rose ha le mani in pasta ovunque, ma tutto ciò che fa, lo fa per il bene di Galar!
Molti dicono che chi vive seguendo solo i propri binari, vive una vita noiosa e prevedibile... Ma secondo me non è vero! A volte la strada da seguire si può fare ardua, e rimanere in carreggiata non è mica un'impresa facile!
