Mi sono licenziato apposta per vedere la Sfida delle Palestre.
Che scocciatura quei tipi! Per colpa loro non posso fare il check-in!
Oh! Finalmente! Grazie per aver tolto di mezzo quei teppisti! Adesso posso fare il check-in in tutta tranquillità...
E ora di corsa allo Stadio di Steamington! La cerimonia di apertura mi aspetta!
Pekooo! ♪
Statua dell'eroe che, secondo la leggenda, salvò Galar.
Ma che vuole il Team Yell?! Vogliamo fare il check-in!
Bel lavoro, Sfidapalestre! Ci sai fare!
Dew dew!
