Al mio Hoothoot non dispiacciono i cibi dal gusto amaro, mentre io... Beh, preferisco i dolci!
Hoo hoo.
Lui è un grande fan di Kabu. Colleziona tutte le sue Card della Lega Pokémon.
Kabu è il migliore! Sconfigge tutti! È più vecchio di mio padre, però è ancora lontano dal ritirarsi! Spero di trovarlo ancora tra i Capipalestra quando sarò pronto a partecipare alla Sfida delle Palestre!
Grooowl!
Skwo-skwo-skwo!
Oggi il caffè è più forte che mai... Se poi ci sono anche i Pokémon ad aiutarti nel lavoro, sei al top!
Il mantello di Dandel è impressionante per tutti i loghi degli sponsor che sfoggia. Ma vogliamo parlare del lato estetico? Lasciamo perdere: bocciato su tutti i fronti.
Quelli che partecipano alla Sfida delle Palestre diventano delle vere e proprie star qui a Galar!
Miiil!
