Ci sono alcuni Pokémon che non sono condizionati dai cambiamenti delle condizioni atmosferiche. In tutti gli altri casi, però, puoi pensarci tu a influenzarle per volgere la sfida a tuo favore...
Laburno mi ha detto che posso sfidarlo tutte le volte che voglio... Lo farei anche, ma comunque non penso che riuscirei a sconfiggerlo.
I Pokémon di tipo Erba sono parecchio sensibili ai cambiamenti delle condizioni atmosferiche...
Mi farebbe comodo uno strumento che prolunghi gli effetti delle condizioni atmosferiche...
Io lotto con Pokémon di tipo Acciaio. Le tempeste di sabbia non gli fanno niente! Nonostante questo non riesco comunque a sconfiggere Laburno...
Eppure anche il Duraludon di Laburno è di tipo Acciaio... Non capisco, come fa a essere più forte?!
Finalmente sei arrivatoa all'ultima Palestra! Metticela tutta, <var>!
È finalmente arrivato il momento del torneo! Devi vincere, <var>!
Doooot!
Oh! Era il presidente! Sarà venuto per lavoro?
Forza, <var>! Fagli vedere chi sei!
Nice fight! Che bell'incontro!
<var>! Dandel ha bisogno di te!
Ehi, Campionessa!
Rose è fantastico! È così affascinante!
Laburno è troppo forte! Nessuno può sconfiggerlo!
Hai battuto Laburno?! Allora sei forte quanto Dandel!
<var>! Che ci fai qui?!
<var>! Il nostro CampioneLa nostra Campionessa!
Olive è una che non scherza!
Finalmente l'incontro di Laburno! Non vedevo l'ora!
Ti ho seguito sullo schermo! Troppo cool!
Laburno è forte, ma chissà come andrà a finire...
Ehi, <var>! Sei il nostro Campionela nostra Campionessa!
<var>, il Campione è di sopra ad affrontare la Notte Oscura... Puoi prendere l'ascensore per andare alla centrale sotterranea e raggiungere il presidente.
L'ascensore porta alla centrale sotterranea, ma lo possono usare solo gli addetti ai lavori.
L'ascensore porta alla centrale sotterranea. Ma adesso è troppo pericoloso usarlo!
I Pokémon Dynamax si sono scatenati e Olive ha perso il suo sangue freddo... Anch'io mi sento male... Ti prego, pensaci tu a Rose!
Ti servono sette Medaglie se vuoi sfidare Laburno, l'esperto di Pokémon di tipo Drago.
Cerchi Laburno? È andato a calmare un Pokémon dynamaxizzato nel tunnel che si trova oltre il Percorso 7.
Ma cosa gli è saltato in mente al presidente Rose...?! Cosa sta cercando di fare? Arrivare persino a interrompere il Match con il Campione...?!
Congratulazioni, Campionessa! Laburno ha detto che adesso ha una nuovoa rivale oltre a Dandel... Sembrava molto contento!
