Benvenutoa allo Yondlands Rose. Il nostro hotel a cinque stelle è rinomato in tutto il mondo e apprezzato da moltissimi clienti!
Sono una receptionist professionista certificata! Sono perfettamente in grado di rispondere alle richieste di persone e Pokémon, anche se non parliamo la stessa lingua!
Mi fanno male le gambe e stare in piedi è una tortura, ma non per questo smetterò di sorridere!
Siamo venuti a Galar a dorso di Braviary... ... e adesso ho la schiena a pezzi! Avremmo dovuto usare il nostro jet privato come sempre...
Non dare retta a mia moglie... Le piace lamentarsi della scomodità dei trasporti, ma in realtà adora viaggiare con i Pokémon!
Sono venuta per assistere agli incontri su invito della Macro Cosmos.
L'interesse del pubblico è ancora maggiore quando tra gli spettatori ci sono delle celebrità!
Il lavoro del portiere non è per niente facile! Nonostante l'incredibile viavai di persone, non è ammesso il minimo errore... Per questo mi faccio aiutare anche dai Pokémon!
Hoooonedge!
