Ehilà! Io e mia sorella abbiamo messo su un Centro Pokémon ambulante! La Miniera di Galar può essere un posto insidioso... Ma niente paura! Ci penseremo noi a rimettere in sesto la tua squadra!
Adesso sai dove trovarmi, se hai bisogno di me. Ti aspetto!
Benvenutoa al mio Centro Pokémon ambulante! Vuoi che rimetta in sesto la tua squadra?
Ora <var> è in perfetta forma!
Ora la tua squadra è in perfetta forma!
Ciao! Io e mia sorella abbiamo messo su un Centro Pokémon ambulante! Non è stato facile arrivare fin qui, eh? La tua squadra si merita un po' di riposo!
Dopo la Miniera di Galar c'è il Percorso 4! Sei quasi arrivatoa a Turffield... Buona fortuna, Sfidapalestre!
Ciao! Io e mia sorella abbiamo messo su un Centro Pokémon ambulante! Vuoi che rimetta in sesto la tua squadra?
