Perché la saracinesca di Spikeville è chiusa? C'è una festa?
Uaaah! La terra trema! Magari se mi scuoto anche io... Mmmh... Aah...! No! Trema tutto comunque!

Ginepro, il Capopalestra di Spikeville, è un esperto di Pokémon di tipo Buio. Ma questo non vuol dire che sia una persona poco raccomandabile, eh!
Aspetta un po'... Quel mantello ricoperto di loghi... Ma... Era forse il Campione quello che è passato correndo?!
Mi domando: se la saracinesca è chiusa, come si fa a partecipare alla Sfida delle Palestre?
Spero che a Knuckleburgh sia tutto a posto...
Oh! Una luce rossa! Sarà la luce rossa del Dynamax?
Com'è possibile? Pokémon selvatici che si dynamaxizzano al di fuori dei punti energetici?!
Dandel e il suo Charizard sono i Campioni più campionissimi del mondo!
Ecco cosa mi ricorda! Il geoglifo! È la stessa scena del geoglifo di Turffield!
Che cosa succede?! Trema tutto...!
Dandel?!
Che ci fa qui un Pokémon Dynamax selvatico?
Cosa sarà mai quella luce rossa...?
