Io sono Ballino! Sono qui a fare il tifo per tutti senza che nessuno me l'abbia chiesto, ah ah!
Balla balla Ballino! Chi c'è sotto quella maschera?
Aaaaaaah! Un mostro a forma di Poké Ball!
Secondo me la squadra di <var> è piuttosto equilibrata, ma... Non so, credo che glile manchi la carta vincente.
<var>! Ma certo, è proprio luei! L'avevo detto che aveva tutte le carte in regola per vincere!
Sono sicuro che il Campione supererà il proprio record di vittorie consecutive!
L'imbattibile Campione è stato sconfitto ed è nata una nuova stella! Siamo testimoni di un momento storico!
<var>! I tornei sono solo tappe intermedie! Devi superarle e puntare drittoa alla vittoria!
<var>! Sei in Coppa Campione! Non posso crederci! Sei diventatoa così forte che tutta Galar ha gli occhi puntati su di te!
Finalmente la finaleeee! <var>, sei arrivatoa fino a qui, non puoi non vincere! Sconfiggi Dandel e da' inizio a una nuova era!
<var>, il gran Campionela grande Campionessa! Sono stata la prima a riconoscere il tuo talento! Ho capito in un istante che saresti diventatoa il nuovo Campionela nuova Campionessa! Non sai quanti altri Allenatori ho aiutato a crescere con la mia perspicacia! Ah ah ah, ma no, sto scherzando! Congratulazioni vivissime! Sono così felice per te!
Orbeeee!
Ehm... Posso... Posso stringerti la mano? Per favore...!
Certo!
Grazie!
Gra-Grazie mille! Non scorderò mai questo momento!
Sei il miola mia atleta preferitoa! Un giorno voglio diventare forte come te!
Guarda te chi è rimastoa!
Chissà chi vince...
Sono così forti... Impossibile dire chi sarà il vincitore...
Oh! È <var>! Caspita, che classe!
Oh, c'è <var>...
Continua a lottare! Non fermarti mai!
Il mondo intero sta guardando la finale!
Campionessa! Mi hai fatto sognare!
Vai, <var>!!!
Per <var>... hip hip, urràààà!
Metticela tutta!
Forza! Sconfiggi Dandel! Ce la puoi fare!
<var>!
Contiamo su di te, Campionessa! Tieni alto il morale della gente di Galar!
Non possiamo fare nulla finché la situazione a Knuckleburgh non si normalizza...
