È vietato l'ingresso alle persone non autorizzate.
Eccoci al primo turno del Torneo delle Finali. Entra in campo quando sei prontoa.
Eccoci alle semifinali del Torneo delle Finali. Entra in campo quando sei prontoa.
Eccoci alla finale del Torneo delle Finali. Entra in campo quando sei prontoa.
Manca poco al Match con il Campione! Entra in campo quando sei prontoa.
Eccoci al Torneo delle Semifinali. Chi sarà il più forte dei quattro Allenatori che hanno superato la Sfida delle Palestre? Non vedo l'ora di scoprirlo! Come sempre, entra in campo quando sei prontoa!
Eccoci finalmente all'incontro decisivo del Torneo delle Semifinali. Chi avrebbe mai pensato che a sfidarsi per il titolo di Campione sarebbero stati proprio gli Allenatori sponsorizzati dal Campione stesso... Entra in campo quando sei prontoa.
Manca poco alla cerimonia d'apertura del Torneo delle Finali! Entra in campo quando sei prontoa.
Tra poco avrà inizio l'incontro decisivo del Torneo delle Semifinali! Ad affrontarsi saranno Hop e <var>, entrambi sponsorizzati dal Campione!
Sono un cameraman della Macro TV. Scusa, sto riprendendo...
