Indossare la stessa uniforme del proprio Capopalestra preferito è il sogno di ogni fan!
Puoi piantare la tenda e cucinare qualcosa all'aperto anche quando i tuoi Pokémon sono in piena salute!
Se i tuoi Pokémon non sono in piena forma, puoi piantare la tenda e farli riposare un po'!
Andare in campeggio con i Pokémon, cucinare insieme, giocare... Questi sono i modi migliori per rafforzare il legame di amicizia che vi unisce! Se ti va puoi fermarti da me per qualche attività divertente nel mio campeggio!
