Una volta in sella, ti prende la voglia di arrivare a destinazione il prima possibile, vero? È un impulso irresistibile!
Ma cosa salta in testa a quelli del Team Yell?! Pur di far vincere la loro beniamina, mettono i bastoni tra le ruote a tutti gli altri! Sono davvero pessimi!
Quello che si vede in lontananza è lo Stadio di Knuckleburgh! Prima o poi anche tu lotterai lì!
Il segreto per cucinare dei piatti deliziosi è mantenere la temperatura del fuoco costante e mescolare gli ingredienti in modo regolare. Quando raggiungi l'equilibrio perfetto, potrai osservare un luccichio sopra la pentola! Se ti va puoi fermarti al mio campeggio e provare a cucinare qualcosa!
