Con il Volotaxi è facile raggiungere le Terre Selvagge!
Vorresti rimettere in sesto i tuoi Pokémon cucinando per loro quando sei in campeggio? Allora usa questa bacca per i tuoi manicaretti!
Esamina le tende e potrai visitare il campeggio di altri Allenatori! Se ti va, dai un'occhiata alla mia tenda qui accanto!
Se i tuoi Pokémon hanno pochi PS, usa subito una Pozione! E se sono avvelenati, allora usa un Antidoto! Fai sempre il pieno di strumenti, così non avrai bisogno di andare in un Centro Pokémon!
