Oh...! Benvenutoa! Posso aiutarti con qualche spiegazione?
C'è altro che vuoi sapere?
Qui all'Ostello Pokémon ci prendiamo cura dei Pokémon che ci affidano gli Allenatori. I Pokémon non diventano più forti durante la loro permanenza all'ostello, ma quando ce ne lasciano due a volte ci capita di trovare un Uovo. Se vuoi affidarci dei Pokémon, parla con mia nipote. La troverai qui fuori.
Se metti in squadra un Uovo, dopo un po' si schiuderà e nascerà un Pokémon. Le Uova di Pokémon sono un vero mistero... Non si sa da dove vengono, ma racchiudono in sé il segreto della vita!
Se vuoi trovare un Uovo, scegli con attenzione i Pokémon che ci affidi! Se scegli due Pokémon della stessa specie e di sesso opposto, il risultato è assicurato. Anche con Pokémon di specie simili non è impossibile trovare un Uovo! Con alcuni Pokémon, però, non c'è nulla da fare: sembra che non ne siano mai state trovate Uova.
Torna a trovarci!
Parlami dell'Ostello Pokémon
Parlami delle Uova di Pokémon
Parlami dei Pokémon da affidare
No, grazie

