Queste piante richiedono molte cure, ma hanno tutte un ottimo aspetto.
La lavagna è fitta di appunti...
I dati dei grafici cambiano in continuazione... Sembrano delle misurazioni...

Yaaaamper!
"L'evoluzione dei Pokémon" I Pokémon non cambiano aspetto solo salendo di livello, ma in alcuni casi anche per l'influenza di determinati strumenti o luoghi. Si pensa che ciò sia dovuto a particolari fattori fisiologici che gli permettono di cambiare aspetto e temperamento, ma nessuno è ancora riuscito a dimostrarlo.
"I Pokémon e il fenomeno Dynamax" L'aumento spropositato delle dimensioni di un Pokémon, noto come "fenomeno Dynamax", può essere osservato solo in determinati luoghi di Galar e in particolari condizioni.
"L'aumento di dimensioni dei Pokémon" Generalmente, l'evoluzione permette ai Pokémon di aumentare di dimensioni e di diventare più potenti. Cercare di apparire più grandi è una strategia legata all'istinto di sopravvivenza.
Da quanto tempo, Campionessa!
Sono veramente mortificata per aver fatto perdere il controllo a <var>.
Per espiare le nostre colpe io, Brandobaldo e Scudobaldo stiamo facendo volontariato.
La Professoressa Sonia dev'essere proprio una persona dall'animo nobile... Ha persino avuto la magnanimità di affidare il laboratorio a chi aveva tradito la sua fiducia...
