Benvenutoa nella città della neve, ovvero... Beh, immagino che tu sappia già come si chiama!
Makaaa!
Il mio Clobbopus si è fatto un bel bagno alle terme ed è ancora tutto caldo!
Kol kol!
Pare che per i Pokémon sia molto piacevole stare nelle Poké Ball o nei Box!
Le terme eroiche... Si dice che siano qui da tempi antichissimi!
Sullo schermo che c'è nello stadio si possono vedere le lotte dei Capipalestra!
I Pokémon di tipo Drago sono deboli contro il tipo Ghiaccio. Saranno freddolosi?
I muscoli sono importantissimi! Permettono di resistere anche al freddo più intenso!
Se il tuo Pokémon viene congelato durante la lotta non riuscirà più a muoversi! E allora poveroa te!
Ma i pupazzi di neve sono dei Pokémon?
So che ci sono dei Pokémon di tipo Ghiaccio... Ma c'era anche un Pokémon simile a un pupazzo di neve...?

Quando nevica, i Pokémon di tipo Ghiaccio si mimetizzano alla perfezione!
Anche oggi la temperatura dell'acqua delle terme è perfetta! I Pokémon saranno contenti!
Quando fa freddo mi sento un po' giù... E invece Darumaka, più fa freddo, più si sente pieno di energie! Che invidia...
Darumaaa!
Sno sno.
Ssssno.
Nom nom.
Sno no!
Ooom!
Ah, come si sta bene...!
Secondo me gli atleti da tener d'occhio sono Hop e Mary!
Secondo me l'atleta da non sottovalutare sei tu, <var>!
Anche oggi la temperatura dell'acqua delle terme è perfetta! I Pokémon saranno contenti!
C'è un Pokémon raffigurato in questo bassorilievo. È forse un Persian...?
Koool!
Questi pavimenti di pietra sono belli freddi... Perfetti per far accumulare la neve!
Ci sono un sacco di Allenatori che non possono partecipare alla Sfida delle Palestre ma che amano comunque le lotte di Pokémon! E ci sono anche persone che, invece, non sono per niente fan delle lotte.
Pare che l'eroe della leggenda sia venuto qui a guarire dalle ferite...
Quando lotto cerco di pianificare tutto, in modo da lasciare al caso il meno possibile. Ma a volte è impossibile, ed è la fortuna a dettare chi vince!
Ero sicura che avrei perso, ma proprio sul più bello il mio Pokémon ha mandato a segno un brutto colpo!
Snoooom!
La Sfida delle Palestre sta per finire...
Chissà chi parteciperà al torneo...
Wow! Era la prima volta che partecipavi, e hai vinto!
Che bella la neve, che bella la neve! Neveeee!
"Io!", disse il Pokémon...
Se la pioggia è un pianto del cielo, la neve che cos'è?
Sto perlustrando la città.
Andare sempre a piedi giova molto alla mia salute!
Sto facendo una passeggiata per digerire meglio!
Ah, il curry di Buongustavo... I suoi condimenti sono il top!
Il curry è il connubio perfetto tra riso e ingredienti!
Il curry è l'unione di tanti sapori diversi!
L'importante è la salute, per le persone e per i Pokémon!
Se sei in salute puoi vincere tutte le Medaglie del mondo!
È stata una bellissima Sfida delle Palestre!
Pare che l'eroe andasse matto per le terme.
Cos'è che ha fatto l'eroe, di preciso...?
Ma... è un eroe'eroina anche illa Campionessa...?
Le antichissime terme eroiche. Come il nome stesso testimonia, l'eroe era solito venire qui per riposare e recuperare le forze.
I gelati sono buoni in tutte le stagioni... Anche quando fa freddo!

Una città gelida è l'ideale per i Pokémon di tipo Ghiaccio come Snom!
Una città gelida è l'ideale per i Pokémon di tipo Fuoco come Sizzlipede, che tengono caldi!
