Una lotta sotto la neve...! Che emozione! Sembra quasi che anche il cielo faccia il tifo per me...!
Una sconfitta sotto la neve... Che delusione... Il mio cuore si è congelato dalla disperazione...
Ci vuole fegato per affrontare Pokémon di un tipo a cui si è vulnerabili! Per vincere servono tattiche intelligenti e strategie coraggiose.
Non ho tattiche abbastanza intelligenti... E le mie strategie mancano di coraggio...
Sei quasi alla fine! Mi raccomando, sempre in guardia!
Non c'era bisogno che mi preoccupassi per te. Non hai mai abbassato la guardia!
Dottleeeer!
Ma... Quell'Allenatorrice l'ho già vistoa in TV!
Scommetto che anche questa lotta finirà in TV!
Un autografo, per favore! E la tua card, per favore!!
Conosco quell'Allenatorrice! Ultimamente ne parlano tutti!
Addio, Kabu! Da adesso sono fan di questo Allenator'Allenatrice!
Te l'avevo detto! Io ho fatto il tifo per luei fin dall'inizio!
