Quella laggiù con il tetto viola è la casa della Professoressa!
Tutto ciò che si mangia insieme ai propri Pokémon è ancora più gustoso!
Ho sentito che Dandel ha un fratello più piccolo... Di certo sarà anche lui un Allenatore formidabile!
Questo non è che un tranquillo paesino di campagna... Se non ci sei ancora statoa, ti consiglio di fare un salto nelle grandi città! Vedrai che differenza!
È facile far diventare più forte un Pokémon... Basta continuare a farlo lottare. Ma il segreto di un Pokémon allenato al meglio delle sue capacità sta nel come, non nel quanto! È lì che si vede l'abilità di un Allenatore!
Dandel è incredibilmente forte! È lui l'unica vera star di Galar!
Mi basta fare la posa Charizard assieme a Dandel per sentirmi forte come lui!
La mattina i miei Pokémon mi svegliano, e la sera stanno con me finché non mi addormento... Non riesco a immaginare una vita senza di loro!
Mi sono ricordato cosa diceva la scritta sul cartello che c'era qui! Diceva che il Laboratorio Pokémon si trova a est, mentre la stazione è dalla parte opposta!
Una volta anche io volevo fare l'Allenatore professionista e vivere solo per i Pokémon... Poi ho cambiato idea... Non riuscirei mai a pensare sempre e solo ai Pokémon come Dandel!
Che bello fare shopping in un Negozio di vestiti! Basta un cappello nuovo per sentirsi una persona completamente diversa!
Se cerchi la Professoressa Pokémon, sappi che passa le giornate in tutta tranquillità nella sua casa vicino al lago.
Prima lezione per Allenatori di Pokémon alle prime armi! Il Pokémon in prima posizione nella squadra è il primo a scendere in campo!
Se ti perdi mentre sei in giro, dai un'occhiata alla Mappa città!
Ho visto Dandel alla stazione! Pensa che ho percepito la sua aura pure se ero lontana!





Wooo!
Wooo wooo!
Looo!
Woooloo!
Seconda lezione per Allenatori di Pokémon alle prime armi! Salvare spesso i progressi di gioco! Terza lezione per Allenatori di Pokémon alle prime armi! Quando un Pokémon usa una mossa del suo stesso tipo, la sua mossa è più potente!
Un Allenatore deve sapere il fatto suo se vuole riuscire a tirare fuori il meglio dai suoi Pokémon!
Ho visto Hop andare quatto quatto verso la stazione...
Cheeew!
È arrivato il Campione!
Charizard, sei il più forte!
Chaaaaar!
