Cen-cen-cen!
Ehilà, benvenutoa al ristorante di Gustavo! È con gran gusto che ci prenderemo cura delle tue papille gustative!
Bello quell'arazzo, vero? L'ho comprato a un mercatino dell'antiquariato!
Mangiare è fondamentale, non dimenticarlo mai! D'altronde, mica si può lottare a pancia vuota!
Questo ristorante è un po' fuori mano, ma il cibo è così buono che non mi dispiace affatto venire fin qua!
Non voglio parlare di lavoro mentre mangio... Se no mi rovino il pranzo!
Il mio piatto è grigliato alla perfezione... È succulento, saporito, e ha la giusta consistenza! Devo fare assolutamente i complimenti al Cuoco!
Adoro guardare il mio bambino mentre mangia. Ha sempre un'aria così contenta...!
Che piatti deliziosi! Mi piacerebbe cucinarli a casa mia e farli assaggiare ai miei Pokémon...
Questo arazzo raffigura i due eroi che hanno perduto la spada e lo scudo...
Un arazzo dall'aria stranamente familiare.
È il ritratto di Gustavo, il proprietario! Il volto di un uomo che ama la griglia alla follia.
