I Pokémon di tipo Erba sono in svantaggio contro il tipo Fuoco. È un concetto di base.
Hai conquistato la Medaglia Erba! Che dire! Hai talento! Chissà come te la caverai con la Medaglia Acqua... Ti auguro buona fortuna!
A quanto pare, se non superi la missione non puoi affrontare il Capopalestra... Uffa... E ora che faccio? A me l'unica cosa che riesce bene è ballare!
Correre dietro a Wooloo... Ma che missione è? Yarrow dev'essere un po' sadico...
Tu sei unoa Sfidapalestre, no? Prometto che se riesci a ottenere la Medaglia Erba, non dimenticherò mai il tuo nome!
Ti chiami <var>, no? Sei forte! Ora sono una tua fan!
Blip!
Anche quel ragazzinola ragazzina è unoa Sfidapalestre...?
Hai battuto Yarrow! E che sfida memorabile!
Ehi! Campionessa!
Pare che Dandel in persona l'abbia sponsorizzatoa!
Però! Questo sì che è talento!
Ti ho vistoa in TV! ♪
Pare che sia illa rivale di Hop!
Chi l'avrebbe detto...! È proprio una rivelazione!
