Saper cogliere l'attimo è fondamentale quando si tratta di Dynamax. Vale la pena considerare bene quale Pokémon schierare per resistere agli attacchi Dynamaxizzati di Azzurra.
La tua squadra è davvero interessante, sai? M'intriga...! Buona fortuna con la Sfida delle Palestre, allora! Impegniamoci tutti a dare il massimo!
Perché per arrivare dalla Capopalestra devo risolvere un enigma? Forse vuole testare le capacità intuitive degli sfidanti?
Hai detto che ti chiami <var>, eh? Me lo ricorderò!
<var>, riuscirai a sconfiggere Azzurra, vero? Promettimelo!
Che bello! Come sono felice di essere una tua fan!
Blip blip!
Unoa sfidante!
Che sfida intensa!
Evviva illa Campioneeessaaa!!
La bellezza di Azzurra sta tutta nella sua forza!
Bella sfida!
Ooooh! Una Campionessa di prima classe!
