Queste piante richiedono molte cure, ma hanno tutte un ottimo aspetto.
La lavagna è fitta di appunti...
I dati dei grafici cambiano in continuazione... Sembrano delle misurazioni...

Yaaaamper!
"L'evoluzione dei Pokémon" I Pokémon non cambiano aspetto solo salendo di livello, ma in alcuni casi anche per l'influenza di determinati strumenti o luoghi. Si pensa che ciò sia dovuto a particolari fattori fisiologici che gli permettono di cambiare aspetto e temperamento, ma nessuno è ancora riuscito a dimostrarlo.
"I Pokémon e il fenomeno Dynamax" L'aumento spropositato delle dimensioni di un Pokémon, noto come "fenomeno Dynamax", può essere osservato solo in determinati luoghi di Galar e in particolari condizioni.
"L'aumento di dimensioni dei Pokémon" Generalmente, l'evoluzione permette ai Pokémon di aumentare di dimensioni e di diventare più potenti. Cercare di apparire più grandi è una strategia legata all'istinto di sopravvivenza.
Da quanto tempo, Campionessa!
Sono veramente mortificata per aver fatto perdere il controllo a <var>.
Per espiare le nostre colpe io, Brandobaldo e Scudobaldo stiamo facendo volontariato.
La Professoressa Sonia dev'essere proprio una persona dall'animo nobile... Ha persino avuto la magnanimità di affidare il laboratorio a chi aveva tradito la sua fiducia...
Alla fine, per vari motivi, sono tornata a lavorare qui. E questa volta giuro che darò una mano con la massima onestà. Eh eh...
<var>, grazie per il tuo aiuto alla Landa Corona. Ora sto stilando i risultati della mia ricerca. Ho così tanto da scrivere che spesso non so da dove cominciare!
Comeee?! C'era anche un quarto Pokémon, oltre ai leggendari Cobalion, Terrakion e Virizion?!
Grrr... Avrei dovuto persistere un po' di più...
Yam...
Complimenti, <var>, non ti smentisci mai! Grazie per avermi informata!
Wow! Mio fratello ha avuto un'idea geniale con quella storia del Torneo delle Star di Galar! Visto che ho deciso di partecipare, mi impegnerò al massimo! Ma senza tralasciare lo studio, ovvio!
