





L'armonia è allegria!
Uniti si va lontano!
Allievi del Dojo Master ... Sofora
Allievi del Dojo Master ... Sofora, <var>
Allievi del Dojo Master ... Savory
Allievi del Dojo Master ... Savory, <var>
Sono attrezzi per sviluppare i muscoli dei Pokémon!
Una sfilza di trofei tirati a lucido!
Che divertente! Un gioco in cui tutti i Pokémon sembrano cubetti!
La libreria è piena di guide strategiche di videogiochi!

Wraaath! Wraaath!

Scra scra scra!
Da questa porta si accede all'arena, un luogo sacro per gli Allievi del dojo. Puoi passare solo se sei qui per una sfida.
Sofora ti attende nell'arena. Dai il meglio di te!
Savory ti attende nell'arena. Dai il meglio di te!
Il maestro ti attende nell'arena. Buona fortuna!
Ohi, ciccioa! Non sei mica trasparente!
<var>! La pianti o la semini?
Ah! Ora che ci penso! Quando sono arrivato sull'Isola dell'Armatura, ho visto uno dei Capipalestra di Galar in stazione... E pare che non sia l'unico in visita sull'isola! Magari riesci ad avere la mia stessa fortuna!
<var>! Mentre esploravo la zona ho scoperto un Pokémon raro!
Davvero?! Vediamo!
Ora non ho tempo...
Sei impegnatoa con l'allenamento? Cavoli! Allora mi darò da fare anch'io!
Eh eh... Che forza, no? Non l'avevi mai visto un Pokémon così, eh? Se ne trovo un altro che non hai mai visto, te lo faccio sapere!
Chissà quali Pokémon incontrerò oggi! Ogni giorno è una sorpresa!
Una collezione di medaglie vinte in vari tornei!
Delle palle con cui giocano i Pokémon.
"Calma e sangue freddo"
Pikachu!
