Ciao! Sono il Game Director. Il Pokédex Rotom è uno spasso, non credi?! Quando avrai riempito tutto il Pokédex di un'isola, vieni a farmelo vedere!
Ciao! Sono il Game Director. Oooh! Ma tu... hai la tipica espressione di chi ha completato un Pokédex! Fammi vedere... Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Mele Mele!
Bravissimoa, hai completato il Pokédex di Mele Mele! Complimenti!
Ciao! Sono il Game Director. Oooh! Ma tu... hai la tipica espressione di chi ha completato un Pokédex! Fammi vedere... Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Akala!
Fantastico, hai completato il Pokédex di Akala! Complimenti!
Ciao! Sono il Game Director. Aaah! Ma tu... hai la tipica espressione di chi ha completato un Pokédex! Fammi vedere... Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Ula Ula!
Eccezionale, hai completato il Pokédex di Ula Ula! Complimenti!
Ciao! Sono il Game Director. Eh eh! Tu... hai la tipica espressione di chi ha completato un Pokédex! Fammi vedere... Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Poni!
Meraviglioso, hai completato il Pokédex di Poni! Complimenti!
Ciao! Sono il Game Director. Oooh! Ma tu... hai un'espressione così briosa e soddisfatta! Aspetta... Vuoi vedere che...? Possibile?! Potresti mostrarmi il tuo Pokédex? ...! Ah! Aaaah! Favoloso! Non credo ai miei occhi! Hai completato il Pokédex di Alola! Fantasticherrimo! Spazialismatico!
Hai completato il Pokédex! Un'impresa davvero unica! Complimenti!
Fiuuu! Il timbro è uscito bene, meno male! Il tuo Passaporto Allenatore è sempre più variopinto! Torna a trovarmi quando avrai completato un altro Pokédex. Ci conto!
Ops... Forse ho messo un po' troppa forza nel timbrare... È un vero onore celebrare il successo di un 'Allenatorrice eccezionale come te!
Ciao! Sono il Game Director! Oooh! Ma tu... sei l'asso del Pokédex! Ora che hai completato tutti i Pokédex, perché non visiti tutte le strutture? È un ottimo modo per continuare a divertirti assieme ai tuoi Pokémon! E prenditi cura del Pokédex Rotom, mi raccomando! Grazie per tutto il tuo impegno!
Apporrò un timbro per suggellare il tuo completamento del Pokédex! Ecco qui!
Bene! Apporrò sul tuo Passaporto Allenatore un timbro supermegaspeciale riservato alle grandi occasioni! Ecco fatto!
Visto che sei l'asso del Pokédex, voglio farti un regalo! Aspetta... Fammi usare il talento segreto Raccolta di oggetti e dalla tasca apparirà... Ta-daaaa! Un Cromamuleto! Con questo ti sarà più facile incontrare Pokémon cromatici!
Ma non è tutto! Voglio darti anche un altro paio di cosette… Si tratta di regali perfetti per un tipo valoroso come te, che ha girato Alola in lungo e in largo per completare il Pokédex!
Ricevi una Giacca karate e dei Pantaloni karate!
Ma non è tutto! Voglio darti anche un altro paio di cosette… Si tratta di regali perfetti per un'Allenatrice eccezionale come te, che ha imparato tutto sui Pokémon per completare il Pokédex!
Rcevi un Cappello Centro Pokémon, una Blusa Centro Pokémon e una Gonna Centro Pokémon!
