Tu aventura
Estás a punto de sumergirte en un mundo lleno de aventuras de las que vas a ser protagonista.
Habla con cualquiera que veas en las casas, las rutas,la hierba alta e incluso dentro de cuevas y bosques.Recopila información y pistas, y curiosea todo lo que te llame la atención.
Cuando ayudes a alguien, superes desafíos y resuelvas misterios, se abrirán ante ti nuevos caminos.
En ocasiones, otras personas te retarán a un combate,y también encontrarás criaturas salvajes en tu camino.Sobreponiéndote a esos obstáculos, irás adquiriendo una fuerza cada vez mayor.
Sin embargo, el objetivo de esta aventura no consiste solamente en llegar a lo más alto.
En tus viajes conocerás a mucha gente y, gracias a ellos, irás creciendo también como persona.Ese es el objetivo más importante de esta aventura.
Guía de Viaje
Tu Guía de Viaje recoge información la mar de útil sobre diferentes funciones, establecimientos, objetos,etc. que te ayudará mucho a lo largo de tu aventura.Dicha información se irá ampliando y actualizando conforme avances.La Guía de Viaje se encuentra en el bolsillo Objetos clave de la Bolsa y puedes consultarla en cualquier momento.
Menú
Pulsa el botón X para abrir el menú. En él encontrarás tu Bolsa, en la cual puedes guardar y utilizar objetos.Si pulsas el botón R, tu progreso actual se guardará.Al principio no habrá muchas opciones disponibles,pero se irán ampliando conforme avances.
Pokédex
El Profesor Serbal te ha encargado completar laPokédex. Cuando captures un ejemplar de una nueva especie de Pokémon, sus datos quedarán registrados en la Pokédex automáticamente.Selecciona la opción Pokédex en el menú para echar un vistazo a los Pokémon registrados hasta la fecha.
Podrás consultar una serie de datos sobre cada Pokémon, como su aspecto, tipo, sexo, categoría a la que pertenece, etc.También puedes ver las zonas donde vive cada especie consultando la sección Hábitat.
En la sección Grito podrás escuchar el grito de ese Pokémon y aplicarle distintos efectos moviendo el Joy-Con. Según cómo lo agites, sonará de una forma u otra: con un tono más apagado, como un coro de voces, etc. ¡Prueba diferentes opciones!
Centros Pokémon
Sinnoh cuenta con varios Centros Pokémon repartidos por toda la región. Puedes acudir a ellos siempre que tus Pokémon necesiten descansar y recuperar la salud.Sus característicos tejados rojos los hacen muy fáciles de identificar.
En su interior hay un PC que te permite depositar a tus Pokémon en cajas. Cuando los necesites, puedes retirarlos desde el PC de cualquier Centro Pokémon.
Acceso a las Cajas del PC
Puedes acceder a las Cajas del PC en cualquier momento y mover o cambiar Pokémon sobre la marcha.Pulsa el botón R en la pantalla de Pokémon del menú para acceder a ellas.
Poké Reloj
El Poké Reloj cuenta con diversas aplicaciones que convierten a este práctico dispositivo de último modelo en un compañero de viaje indispensable para cualquier Entrenador Pokémon.
Puedes acceder al Poké Reloj pulsando el botón R.Pulsar de nuevo el botón R permite ajustar el tamaño de la pantalla.Mueve el cursor con la palanca izquierda y pulsa elbotón A o toca la pantalla directamente para usar la aplicación que quieras.Para cambiar de aplicación, usa el botón rojo que verás en la parte derecha del Poké Reloj.Cuando hayas terminado, mantén pulsado el botón R para cerrar la ventana.
A medida que vayas interactuando con los habitantes de Sinnoh, tu repertorio de aplicaciones aumentará.Además de útiles, algunas de ellas también resultarán vitales para completar tu aventura, así que no te dejes ni un rincón sin explorar.
Movimientos ocultos
A veces querrás cortar un árbol o hacer añicos una roca para seguir adelante, regresar a un lugar que hayas visitado anteriormente, etc.Usa la aplicación movimientos ocultos del Poké Reloj y un Pokémon salvaje acudirá en tu ayuda.
Cuando consigas ciertas MT, los movimientos en cuestión pasarán a estar disponibles en la aplicaciónmovimientos ocultos de tu Poké Reloj.Eso sí, para poder usarlos fuera de los combates,antes deberás vencer al Líder de Gimnasio correspondiente y obtener su medalla.
Pesca
Cuando estés frente a una zona con agua, puedes usar tu caña para pescar. ¡El símbolo "!" significa que han picado! En cuanto lo veas, pulsa el botón A para tirar y recoger el sedal.¡Prueba a hacerlo en distintos lugares a ver qué Pokémon logras pescar!
Bici
Selecciona la Bici desde el bolsillo Objetos clave de la Bolsa cuando quieras montarte en ella.Te permite avanzar sobre troncos delgados, pero no podrás adentrarte en la hierba alta.
Pulsa el botón B cuando estés montando en Bici para cambiar de marcha.En primera te resultará más fácil manejarla, mientras que en segunda correrás más y podrás subir cuestas.
Caminar con tu Pokémon
Si quieres que uno de tus Pokémon te siga a todas partes, incluso fuera de la Plaza Amistad, elígelo en la pantalla Pokémon del menú y selecciona la opciónSacar de la Poké Ball.
Preparar pokochos
Los pokochos sirven de alimento a los Pokémon y su ingrediente principal son las bayas.Puedes cocinarlos en la Plaza Amistad o la Pokochería de Ciudad Corazón.
Añade de una a cuatro bayas a la cazuela y remueve muy bien la mezcla, procurando que no se queme ni se desborde. La combinación de bayas que hayas elegido y tu habilidad al cocinarlas determinarán el sabor final del pokocho.
Después de cocinar pokochos, puedes dárselos a tus Pokémon para aumentar su nivel de carisma, dulzura y demás cualidades, ¡algo indispensable si quieres triunfar en las Galas Superconcurso!
Galas Superconcurso
Las Galas Superconcurso se celebran en el Auditorio de Ciudad Corazón. En ellas se valoran el estilo, las dotes de baile y los movimientos de cuatro Pokémon.¡Procura que tu actuación destaque sobre las demás!
En la valoración de estilo, se juzga la puesta en escena de cada Pokémon.Dale pokochos a tu participante para potenciar sus cualidades y utiliza una cápsula decorada con sellos para mejorar tu puntuación.
En la valoración de baile, lo que importa es el sentido del ritmo.Pulsa el botón A en sincronía con las notas que irán apareciendo en pantalla durante la actuación.Si lo haces perfecto, la calificación será "¡Brillante!".
En la valoración de baile, lo que importa es el sentido del ritmo.Pulsa el botón A en sincronía con las notas que irán apareciendo en pantalla durante la actuación.Si lo haces perfecto, la calificación será "¡Reluciente!".
En la valoración de movimientos, la atención se centra en el movimiento de gala de cada Pokémon.En el momento de inscribirte, deberás elegir uno de entre varios movimientos con distintos efectos.Solo podrás usarlo una vez, ¡así que aprovecha la oportunidad perfecta!
Las Galas Superconcurso no consisten solamente en competir; también es vital colaborar con los demás para ofrecer al público un espectáculo inolvidable.¡El escenario irá mejorando conforme participes en galas y las completes con éxito!
Cambio de look
La tienda de ropa Metronomoda de Ciudad Rocavelo es el lugar ideal para renovar tu armario y elegir qué ponerte.¡Cambia de look a tu gusto siempre que te apetezca!
Kit de Explorador
El Kit de Explorador se encuentra en el bolsilloObjetos clave de la Bolsa y es indispensable para acceder a las Grutas del Subsuelo.Puedes usarlo siempre que quieras, menos en ciertos lugares como dentro de edificios o lugares cerrados.
Grutas del Subsuelo
Las Grutas del Subsuelo son unas enormes galerías subterráneas que se extienden por toda la región de Sinnoh.Están divididas en varias áreas y, según dónde utilices tu Kit de Explorador, aparecerás en una u otra.
En las Grutas del Subsuelo verás guaridas Pokémon,lugares especiales frecuentados por estas criaturas.Los Pokémon que aparezcan dependerán del tamaño y tipo de entorno de cada guarida, ¡así que explora todas las que puedas!
Los muros de las galerías esconden muchos tesoros que puedes extraer. Pulsa el botón R para que el radar te muestre los puntos donde puedes excavar.
En las Grutas del Subsuelo también tienes la opción de construir tu propia Base Secreta. Utiliza el Taladro frente a un muro y... voilà!Una vez construida, puedes colocar estatuas en su interior para decorarla a tu gusto.
Búsqueda de tesoros
Al excavar en busca de tesoros, puedes encontrar fósiles y un sinfín de objetos más. Eso sí, el muro irá agrietándose poco a poco cada vez que uses una herramienta. Si no tienes cuidado, ¡se derrumbará por completo!
El pico apenas agrieta los muros, pero solo permite excavar un área pequeña. El martillo los agrieta mucho, pero permite excavar un área más amplia.¡Utiliza una u otra herramienta según la situación!
Algunos muros son más duros que otros. Fíjate bien en el color y el tamaño de las rocas para calcular su dureza. Ten en cuenta también que en algunas zonas del muro te toparás con rocas que no puedes destruir.
Cuando estés excavando, es posible que encuentres cajas de piedra. En su interior, suele haber estatuas con las que podrás adornar tu Base Secreta.¡Además del valor estético, proporcionan distintos efectos beneficiosos!
Guaridas Pokémon
Las guaridas Pokémon son lugares donde los Pokémon se sienten tan a gusto que se dejan ver abiertamente,al contrario que sus congéneres de la superficie.Si te chocas con alguno, ¡deberás enfrentarte a él!
Los Pokémon que aparecen en una guarida dependen del entorno de esta: algunas están cubiertas de arena,otras cuentan con lagunas subterráneas, etc.Su tamaño también varía, por lo que los Pokémon de gran tamaño suelen preferir las guaridas más amplias.
Base Secreta
Puedes adornar tu Base Secreta con las estatuas que hayas conseguido.También puedes colocar tus estatuas sobre peanas.
Según qué estatuas coloques, el número y la especie de Pokémon que visiten las guaridas Pokémoncambiará.¡Prueba a combinar diferentes estatuas para ver qué Pokémon aparecen!
¿Sabías que es posible ampliar tu Base Secreta?Cuanto más grande sea, ¡más estatuas podrás colocar!Para aumentar su tamaño necesitarás reunir varias de las gemas que encontrarás durante tus excavaciones.
Si bajas a las Grutas del Subsuelo con las funciones de comunicación activadas, es posible que encuentresBases Secretas de otros jugadores.Si entras en ellas, podrás usar el menú para activar el efecto de sus estatuas.
Parque Hansa
Al final de la Ruta 221 se encuentra el Parque Hansa,frecuentado por Entrenadores y Pokémon de todo el mundo.Se dice que el espléndido manto de rosas rugosas que cubre desde antaño esta zona atrae a los más fuertes.
Las Esquirlas Extrañas que extraigas en las Grutas del Subsuelo pueden intercambiarse por losas. Estas, a su vez, pueden usarse en las varias salas repartidas por elParque Hansa.
En cada sala hallarás una peana. Si colocas en ella la losa correspondiente, llegarás a un espacio extraño en el que podrás enfrentarte a Pokémon legendarios.
Sala Unión
En la Sala Unión, puedes intercambiar Pokémon y enfrentarte a otros Entrenadores, ya sea a través de internet o mediante la comunicación local.Puedes acceder a ella desde uno de los mostradores que hay en los Centros Pokémon o pulsando elbotón Y.
La Sala Local te permite jugar con personas que están cerca mediante la comunicación local.La Sala Global, en cambio, permite conectarse a internet para jugar con gente de todo el mundo.
GWS
La Estación Global de Intercambio Prodigioso deCiudad Jubileo, más conocida como GWS, permite realizar intercambios prodigiosos con gente de todo el mundo. ¡Nunca sabes qué Pokémon te va a tocar!
Los Pokémon que recibas quedarán registrados en el globo terráqueo Geonet.¡Realiza un montón de intercambios prodigiosos y crea tu propio mapa de distribución personalizado!
Gran Pantano
En el Gran Pantano de Ciudad Pradera puedes participar en un divertido safari que consiste en capturar Pokémon con unas Poké Balls especiales llamadas Safari Balls.
El safari terminará cuando hayas dado 500 pasoso gastado las 30 Safari Balls que te dan al entrar.
Junto a la entrada hay unas escaleras que conducen a un mirador con unos prismáticos. Con ellos podrás ver qué Pokémon hay en el Gran Pantano y en qué zona se encuentran exactamente.¡Algunas especies solo aparecen aquí!
Decorar con sellos
Decorar cápsulas con sellos te permite personalizar las Poké Balls de tus Pokémon.¡Es precioso cuando se abren y sale el Pokémon!
Hay muchos sellos diferentes con efectos de lo más variados: algunos liberan corazones; otros, una lluvia de confeti... ¡De todo un poco!Según dónde hayas colocado los sellos, los efectos se moverán de una forma u otra cuando la Poké Ball se abra.
Para colocar sellos en una cápsula, no tienes más que abrir el menú y elegir la opción Decorar cápsulas.Utiliza la vista 2D y la vista 3D para colocar los sellos donde más te guste y, al terminar, asigna la cápsula decorada a uno de tus Pokémon.
<var>/<var>
 Siguiente
 Cerrar
¡Aquí se recoge información muy útil para tu aventura!Puedes consultarla desde el bolsillo Objetos clave de la Bolsa.
Pulsa el botón R para acceder al Poké Reloj y toca la pantalla para usar las distintas funciones. Mantén pulsado el botón R para cerrarlo.
Una aplicación del Poké Reloj. ¡Usa los movimientos ocultos para sortear obstáculos!
Selecciona la Bici desde el bolsillo Objetos clave de la Bolsa para montarte en ella.¡Pulsa el botón B para cambiar de marcha y correr más!
¡Usa el Kit de Explorador que se encuentra en el bolsillo Objetos clave de la Bolsa para acceder a las Grutas del Subsuelo!
En la Sala Unión, puedes intercambiar Pokémon mediante la comunicación local con otros jugadores que se encuentran cerca de ti.Puedes acceder a ella desde uno de los mostradores que hay en los Centros Pokémon.
Accede a la Sala Unión desde uno de los mostradores de los Centros Pokémon para interactuar con otros jugadores.
¡Realiza intercambios prodigiosos en la GWS y crea tu propio globo terráqueo personalizado!
