¿Qué Rotom quieres que entre en el motor?
Los Huevos no pueden entrar en los motores.
Ese Pokémon no puede entrar en un motor.
¿Qué Rotom quieres que recupere su forma original?
¡Anda! Parece que Rotom quiere volver a su su forma original.¿Quieres sacarlo del motor?
Sacar
Sí
No
Ese Rotom no ha entrado en ningún motor.
Aquí había un electrodoméstico equipado con un motor de apariencia extraña.
Es un microondas equipado con un motor de apariencia extraña.
Es un microondas equipado con un motor de apariencia extraña.¡Anda! Parece que Rotom quiere introducirse en el motor. ¿Le permites entrar?
Rotom desiste de su deseo de introducirse en el motor del microondas...
Has añadido el microondas al Catálogo Rotom.
Es una nevera equipada con un motor de apariencia extraña.
Es una nevera equipada con un motor de apariencia extraña.¡Anda! Parece que Rotom quiere introducirse en el motor. ¿Le permites entrar?
Rotom desiste de su deseo de introducirse en el motor de la nevera...
Has añadido la nevera al Catálogo Rotom.
Es una lavadora equipada con un motor de apariencia extraña.
Es una lavadora equipada con un motor de apariencia extraña.¡Anda! Parece que Rotom quiere introducirse en el motor. ¿Le permites entrar?
Rotom desiste de su deseo de introducirse en el motor de la lavadora...
Has añadido la lavadora al Catálogo Rotom.
Es un ventilador equipado con un motor de apariencia extraña.
Es un ventilador equipado con un motor de apariencia extraña.¡Anda! Parece que Rotom quiere introducirse en el motor. ¿Le permites entrar?
Rotom desiste de su deseo de introducirse en el motor del ventilador...
Has añadido el ventilador al Catálogo Rotom.
Es un cortacésped equipado con un motor de apariencia extraña.
Es un cortacésped equipado con un motor de apariencia extraña.¡Anda! Parece que Rotom quiere introducirse en el motor. ¿Le permites entrar?
Rotom desiste de su deseo de introducirse en el motor del cortacésped...
Has añadido el cortacésped al Catálogo Rotom.
Aquí hay un misterioso cuaderno, aunque es imposible saber su antigüedad."En cierto lugar obtuve por pura casualidad información sobre el Pokémon Rotom, el cual tiene la increíble capacidad de introducirse en motores especiales y fusionarse con ellos"."Ahora sabemos que Rotom experimenta un cambio de forma al fusionarse con el motor de un aparato electrónico"."Este fenómeno no solo altera su aspecto, sino que también le hace adoptar, por así decirlo, el carácter del aparato"."Se ha podido constatar que tanto su tipo como los movimientos que puede aprender varían en función de la forma que adopte"."Será necesario analizar y observar con atención la conducta de este Pokémon"."Para asegurarme todo el mérito, debo mantener en secreto mis hallazgos"."Acabarán por reconocerme como el genio científico Plu...".El resto del cuaderno está en blanco.
¡Qué sorpresa hallarte aquí! Eso quiere decir que estás esforzándote para completar la Pokédex.¿Que qué estoy haciendo yo aquí? Suelo venir a Ciudad Vetusta a ver a un amigo profesor.Me cuenta rumores fascinantes sobre avistamientos de Pokémon y cosas así.
Así que un Pokémon que se introduce en electrodomésticos, ¿eh? Qué curioso.No encaja del todo con lo que había oído sobre el asunto. Esto es lo que tengo entendido...Hace mucho, cierto Pokémon se fusionó con un robot de juguete, y los expertos no sabían si considerarlo una nueva especie...Sin embargo, justo cuando estaba a punto de iniciarse un acalorado debate sobre el tema,el Pokémon fusionado con el robot desapareció.
Es un cuaderno viejo, aunque no hay forma de saber su antigüedad. ¿Quieres leerlo?
"Nuestro encuentro fue repentino. Sucedió al hallar mi robot de juguete, que se me había extraviado"."En aquel instante, ¡un Pokémon surgió del motor del cortacésped!"."Mientras asía con fuerza el robot, lo miré,paralizado por la extraña visión".¿Quieres seguir leyendo?
"Aquel Pokémon flotaba en el aire, impulsado por una energía invisible. Como si sintiera curiosidad, y sin ningún miedo, flotó hacia mí"."Lo acompañaban sonidos chispeantes, como de electricidad estática"."Por raro que parezca, ¡el Pokémon era la fuente de tal energía!"."Me estremecí alarmado, seguro de que recibiría un chispazo en la cara, pero, para mi sorpresa,el Pokémon pareció honrarme con una sonrisa".¿Quieres seguir leyendo?
"Finalmente, comprendí que el Pokémon solo deseaba ser mi amigo y decidí llamarlo 'Rotom'"."No es muy original, pero, como lo descubrí cuando salía del motor de un cortacésped..."."Motor y Rotom... ¡La relación es obvia!".¿Quieres seguir leyendo?
"Rotom es un Pokémon sensacional, está claro"."No solo es capaz de hacerse invisible, ¡sino que puede introducirse en máquinas y manejarlas!".Has llegado a la mitad del cuaderno.¿Quieres seguir leyendo?
"Rotom y yo nos hicimos muy amigos y siempre estábamos juntos, aunque la electricidad que emanaba de él impedía el contacto"."No podíamos tocarnos, por no hablar de darnos un abrazo o la mano, pero no nos importaba"."Nuestro vínculo era mucho más profundo e incorpóreo".¿Quieres seguir leyendo?
"Un día sentí un impulso tan irresistible como impropio de cometer una travesura"."Vi flotar a Rotom e, imprudente de mí, decidí asustarlo"."Imagino que, a causa del sobresalto, Rotom descargó más electricidad de lo habitual"."Caí, sin sentido, víctima de mi insensatez...".¿Quieres seguir leyendo?
"Cuando recuperé el conocimiento, me di cuenta de que Rotom había desaparecido"."Busqué a mi amigo por todas partes, presa del pánico y la desesperación"."'No te atormentes. La culpa es mía, no ha pasado nada. Vamos a jugar como siempre'"."Por más que repetía estas palabras, no obtenía señal alguna de que las hubiera oído...".¿Quieres seguir leyendo?
"Mi búsqueda de Rotom me llevó muy lejos de mi hogar. Hasta un vertedero, de hecho"."Allí fue donde hallé mi viejo robot de juguete"."Cuando nuestras miradas se cruzaron, el robot agitó la mano para saludarme"."Entonces supe que había encontrado de nuevo a mi querido amigo"."Corrí hacia él y lo abracé con fuerza, sin dejar de parlotear".¿Quieres seguir leyendo?
"Los ojos del robot se iluminaron de alegría mientras lo abrazaba"."Estoy seguro de que, en su interior, Rotom estaba generando muchísima electricidad"."No sabría explicar cómo, pero sentí que comprendía mejor su modo de pensar"."Y en ese momento supe también que seríamos amigos para toda la vida...".El cuaderno termina en esta página.
¡Has usado <var><var>!
¡Es la entrada a una sala secreta!
Escoge un Rotom.
Disponible
No disponible
¡<var> se ha metido en el motor!¡<var> quiere aprender<var>!Pero <var> ya conoce cuatro movimientos.¿Quieres sustituir uno de ellos por <var>?
¿Prefieres que el Pokémon no aprenda<var>?
<var> ha salido del motor sin aprender <var>.
¿Seguro que quieres que olvide el movimiento<var>?
1, 2 y... ¡puf!
<var> ha olvidado cómo utilizar<var> y...
¡Ha aprendido <var>!
<var> ha entrado en el motor.
<var> ha salido del motor.
Lo cierto es que ese tal Rotom es un Pokémon tan peculiar como interesante.Esa capacidad suya de introducirse y fusionarse con aparatos eléctricos, e incluso aprender nuevos movimientos en el proceso...¿Es un Pokémon, una máquina, una mezcla de ambos o tal vez ninguno?Hmm...Y, a pesar de su peculiaridad innegable, no deja de ser una forma de Pokémon.¡Lo que son las cosas! ¡Por más años que pasen,siempre hay nuevos hallazgos sobre los Pokémon!¡Cuídate, <var>!
