Puedes mostrar tu Ficha de Entrenador a otros jugadores y ver las suyas.Seguro que os resulta interesante descubrir qué aventuras ha vivido la otra persona.
Aquí viene gente de lo más variopinta: habla con ellos, rétalos a un combate y pon a prueba tus dotes como Entrenador<var>.
Cuando vayas a realizar un intercambio, piensa qué Pokémon podría querer la otra persona.¡Seguro que así todo sale a pedir de boca!
Tengo entendido que compartir récords con otros Entrenadores solo puede depararte cosas buenas.
Parece que tu conexión no es muy estable.Habla conmigo más tarde.
Cambiar modo de conexión
Vaya, parece que no te has suscrito a Nintendo Switch Online.Para acceder al Club Global, necesitas contar con una suscripción a Nintendo Switch Online.Vuelve por aquí cuando lo hayas hecho.
¿Qué quieres hacer ahora?
Lo que sea
Echar un combate
Intercambiar Pokémon
Muy bien, entra.
¿Quieres acceder a la Sala Unión?
Entrar en la Sala Local
Entrar en la Sala Global
Salir
¿Quieres abandonar la Sala Local?
¿Quieres abandonar la Sala Global?
Has abandonado la Sala Local.
Has abandonado la Sala Global.
Muchas gracias por tu visita. Hasta la próxima.
¿Quieres establecer una contraseña?
La contraseña es incorrecta.
Buscando participantes...
No se han encontrado suficientes participantes.
Formando equipos...
¿Quieres participar en un Combate Múltiple?
Lo siento, pero ya se ha cubierto el cupo de participantes. Prueba en otra ocasión.
El rival podrá ver tu ID. ¿Quieres continuar?
¡Un placer conocerte!
¿Quieres cancelar el combate?
Accediendo a la Sala Global...
Accediendo a la Sala Local...
Has entrado en la Sala Global.
Has entrado en la Sala Local.
Así que quieres echar un combate, ¿eh?Dame un momento, que voy a buscar a otras personas que también quieran combatir.
Así que quieres intercambiar Pokémon, ¿eh?Dame un momento, que voy a buscar a otras personas que también quieran un intercambio.
Así que te apetece hacer cualquier cosa, ¿eh?Dame un momento, que voy a buscar a otras personas que tampoco tengan una preferencia.
¿Quieres combatir?
Compartir récords
Elige un Equipo de Combate.
Os enfrentaréis en un combate uno contra uno.Según el reglamento, debéis sacar los Pokémon de uno en uno para que se enfrenten entre sí.Antes de iniciar el combate, se mezclarán los Pokémon de ambos jugadores para formar los equipos.
¡Bienvenid<var> a la Sala Local del Club Local de Pokémon! ¿En qué puedo ayudarte?
Entrar
Entrar como grupo
Entrar con contraseña
Salir
Solo puedes comunicarte con las personas del mismo grupo.
Vaya, parece que aún no formas parte de ningún grupo. Vuelve cuando te hayas unido a alguno.
Si estableces una contraseña, solo te podrás comunicar con quienes establezcan la misma.
Acompáñame, por favor.
Desde aquí no se puede acceder a la Sala Local.Tienes que ir a otra ubicación.
¿Quieres acceder a la Sala Global?
¿Quieres acceder a la Sala Local?
Accediendo de nuevo a la Sala Local...
¿Seguro que quieres abandonar la Sala Local?
¿Seguro que quieres abandonar la Sala Global?
Puedes mostrar tus cápsulas decoradas a otros jugadores y ver las suyas.Coloca al comienzo de la lista la cápsula que quieras mostrar.Qué interesante ver los sellos que han utilizado otros, ¿a que sí?En caso de que te guste algún diseño, puedes copiarlo a tu lista. ¡Pruébalo!
Oponente: <var>
¡Soy <var>!
¡Soy <var>!
<var> está eligiendo qué hacer...
Se ha alcanzado el límite de participantes.
Lo siento, pero ahora mismo no tengo ningún Pokémon para intercambiar. Quizá otro día.
Lo siento, pero ahora mismo no tengo ningún Pokémon para intercambiar. Quizá otro día.
¿Quieres realizar un intercambio?
¿Quieres compartir récords?
Se dejarán de compartir récords.
¿Quieres unirte y compartir récords?
Otras personas podrán ver tu ID. ¿Estás de acuerdo?
Gracias por esperar. Aquí tienes mi Ficha de Entrenador.
Gracias por esperar. Aquí tienes mi Ficha de Entrenador.
¿Has terminado de mirar la Ficha de Entrenador?
No tienes ninguna cápsula decorada.
Mira, este es el diseño de mi cápsula.
Mira, este es el diseño de mi cápsula.
Perdona, pero aún no he decorado ninguna cápsula. Quizá en otra ocasión.
Perdona, pero aún no he decorado ninguna cápsula. Quizá en otra ocasión.
Gracias por esperar. Mira, esta es la cápsula que he decorado.
Gracias por esperar. Mira, esta es la cápsula que he decorado.
¿Has terminado de mirar la cápsula?
¿Quieres copiar el diseño de la cápsula de<var>?
Elige una cápsula donde copiar el diseño.
¿Quieres copiar el diseño en esta cápsula?
Has copiado el diseño.
<var> quiere mostrarte su cápsula decorada. ¿Quieres enseñarle la tuya también?
<var> te ha enseñado su cápsula decorada.
Accediendo de nuevo a la Sala Local...
¡Qué divertido ver cómo decoran sus cápsulas los demás!
¡Qué divertido ver cómo decoran sus cápsulas los demás!
Ahora prefiero mostrar mi Ficha de Entrenador como saludo.
No puedes decorar cápsulas.
Se necesita una cápsula sin decoración.
¿Quieres librar un Combate Individual?
¿Quieres librar un Combate Doble?
¿Quieres librar un Combate Combi?
¿Quieres librar un Combate Múltiple?
Salir
Información
¡Bienvenid<var> a la Sala Local!Disfruta intercambiando Pokémon con montones de Entrenadores.
Se ha cancelado el intercambio.
