Es necesaria una suscripción a Nintendo Switch Online para utilizar la GWS.Suscríbete primero a Nintendo Switch Online e inténtalo de nuevo.
Comprueba tu conexión.
¿Quieres salir de la GWS?
¿Quieres eliminar esta marca?
La GWS te permite intercambiar Pokémon con jugadores de todo el mundo a través de internet.La única salvedad es que no podrás saber de antemano qué Pokémon recibirás, es lo que se conoce como un intercambio prodigioso.Al iniciarlo, deberás elegir qué Pokémon quieres ofrecer y un punto del globo terráqueo.Una vez realizado el intercambio, el Pokémon que haya recibido cada jugador quedará marcado en sus respectivos globos.¡Realiza un montón de intercambios prodigiosos para completar tu propio globo terráqueo!
¿Quieres guardar la partida e iniciar un intercambio prodigioso?
Buscando jugadores para realizar un intercambio...
Ya tienes un Pokémon marcado en este punto.Elige qué Pokémon quieres que quede marcado.
Has marcado el Pokémon nuevo.
Has conservado la marca del Pokémon actual.
Ver detalles
Eliminar
¿Quieres cambiar el Pokémon marcado en este punto?
Has marcado un nuevo Pokémon.
Has eliminado la marca.
GWS
Nuevo
Punto <var>
Historial
<var>
♀
♂
Nv. <var>
N.º <var>
N.º <var>
<var>
JAP
ING
ESP
FRA
ALE
ITA
COR
CHT
CHS
<var>/<var>/<var>
<var>/<var>
 Rotar
 Acercar
 Alejar
Usar GWS
Información
Salir
Intercambiar
Ver globo terráqueo
Seleccionar
Ver datos
Sí
No
 Salir
Se ha cancelado el intercambio.
No se ha encontrado ningún candidato.
La búsqueda de candidatos ha tenido éxito.¡Que comience el intercambio!
Tu historial de intercambios está lleno.Elige la entrada que quieres sobrescribir.
¿Quieres sobrescribir esta entrada de tu historial de intercambios?
Se ha sobrescrito la entrada.
¿Quieres dejar el historial de intercambios como está?
No se ha modificado el historial de intercambios.
¿Quieres conservar la marca del Pokémon?
¡Has marcado <var> punto<var>!
¡Has completado el globo terráqueo!
—
Mote
N.º Pokédex
Nombre
Tipo
Entrenador original
<var>
<var>
Marcado
--/--/----
Marcar
Se ha borrado la entrada de este Pokémon en el historial.
¡Prueba a intercambiar Pokémon!
 Confirmar
 Atrás
¿Quieres continuar con el intercambio prodigioso?
