
Una pequeña esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Una gran esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Inicio del Parque Hansa.



Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de Kanto del Parque Hansa.



Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de Johto del Parque Hansa.



Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Empatía del Parque Hansa.


Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Arcoíris del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Tormenta del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Mar del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Tierra del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Cielo del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Genética del Parque Hansa.

Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Distorsión del Parque Hansa.
Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Dragón y Fantasma. Debe llevarla Giratina.
