Es de color rojo vivo y su sabor extremadamente picante tiene un toque punzante. Sus flores son muy bellas y delicadas.
Tiene la piel gruesa, la pulpa dura y un sabor seco, pero es totalmente comestible.
Está semihueca por dentro, pero la poca pulpa que puede aprovecharse es una auténtica delicia cargada de dulzor.
Si las hojas crecen mucho y se rizan, la baya se vuelve un poco más amarga.
Su piel es un tanto áspera, pero por dentro es muy jugosa. Se caracteriza por su acidez.
Crece más despacio que otras bayas como, por ejemplo, la Baya Zreza. Cuanto más pequeña,más sabrosa es.
Esta baya reúne lo mejor de la naturaleza en una auténtica explosión de sabores para el paladar.
Cuanta más luz solar recibe, más intenso se vuelve su color.
Tarda mucho en madurar, pero, por esa misma razón, contiene muchos nutrientes beneficiosos para los Pokémon.
Pertenece a la misma familia que la Baya Aranja,aunque es algo más grande y presenta un sabor mucho más suave.
Tiene una forma algo extraña, como si le faltara un pedazo. Su pulpa tiene notas picantes.
Se dice que es granulosa para que los Pokémon puedan agarrarla mejor y contribuyan, así, a su diseminación.
A medida que crece, se va curvando y tornándose más dulce y sabrosa.
La parte cercana al tallo es un poco amarga.Debido al pequeño tamaño de sus flores, estas apenas absorben luz solar.
Es muy grande y ácida. El abundante jugo de la pulpa acentúa su acidez.
Los gránulos rojos que rodean esta baya de sabor seco le dan un toque un pelín picante.
Aunque sus pequeños y delicados gránulos sean de un color azulado, esta baya tiñe la boca de negro al comerla.
Fue la séptima baya descubierta en todo el mundo. Aunque amarga, tiene un cierto toque dulce.
Presenta un sabor ácido y amargo a la vez y posee, al parecer, propiedades digestivas.Crece a partir de una flor blanca muy bonita.
Tiene la piel ácida, pero su pulpa es picante.Dicen que, una vez pelada, puede machacarse para elaborar medicinas.
Es dulce y picante a la vez. Al pelar su gruesa cáscara, aparece una miríada de granos.
Se puede consumir cruda o bien hervirla para obtener un caldo que aporta un toque especial a cualquier guiso.
Agarra bien y crece sin problemas incluso en terreno muy húmedo y zonas de abundantes lluvias.
Es muy difícil de encontrar, por lo que resulta casi un artículo de lujo. Perfecta como regalo.
Con un solo bocado ya se pueden apreciar el dulzor y la pizca de acidez que caracterizan a esta baya tan sumamente tierna.
Durante las estaciones frías, esta baya de gran tamaño y sabor picante ayuda a entrar en calor.
Es bastante seca, por lo que hay que tomar varias seguidas para poder apreciar su delicioso sabor.
Su exquisito dulzor con un ligero toque amargo la convierte en una de las bayas favoritas de los Pokémon.
A pesar de su amargor, debe comerse con piel,ya que la pelusilla ayuda a limpiar el estómago.
Posee un alto grado de acidez, especialmente concentrada en el extremo puntiagudo.
Es tan picante que haría escupir llamas a cualquier Pokémon, sea o no de tipo Fuego.
Una exótica baya que llegó a Sinnoh llevada por la marea y que ahora se cultiva de forma habitual en la región.
Increíblemente dulce y de gran tamaño. Algunas pueden superar el medio metro de longitud.
Su sabor es extremadamente amargo, tanto que basta un solo bocado para quitarle a uno el hipo.
Tiene un brillo y un color que hacen la boca agua con solo verla, pero en realidad sabe acidísima.
Antiguamente, crecía silvestre y en gran número en las zonas tropicales. Tiene un intenso sabor picante.
Su pulpa es tan esponjosa que puede flotar en el agua.
Absorbe la energía de los rayos que caen durante las tormentas, lo cual estimula su crecimiento.
Es alta en fibra y muy saludable, pero su olor y sabor herbáceos suelen causar rechazo.
De sabor refrescante, tiene el grado justo de acidez y sequedad. Fría sabe todavía mejor.
Su pulpa contiene una sustancia que emite calor.Es capaz de derretir incluso un corazón de hielo.
Su piel de color verde brillante esconde una pulpa densa de color negruzco y sabor seco.
Su pulpa tiene un sabor muy dulce, con un ligero toque intenso y aromático.
Parece ser un nuevo tipo de baya, procedente del cruce entre dos especies diferentes que el viento transportó desde tierras lejanas.
Corren rumores de que puede sentir las emociones humanas, ya que se esponja cuando hay alguien cerca.
El alargado pétalo que le crece en un extremo ondea con el viento y atrae a los Pokémon de tipo Bicho.
Es muy seca, por lo que suele comerse encurtida.Cruda tiene un sabor punzante.
A veces se preserva seca a modo de amuleto de la suerte, ya que se le atribuyen poderes especiales desde tiempos remotos.
Si se cuece en grandes cantidades, su amargor disminuye y el resultado es una mermelada riquísima.
Gracias a las púas que cubren su superficie,se adhiere a los Pokémon y puede diseminarse por otras zonas.
Una baya dura y de sabor fuerte que antaño se empleaba en la elaboración de medicinas.
Si se vacía y se deja secar, es posible fabricar un silbato que emite un sonido indescriptible.
Hay rumores que aseguran que esta misteriosa baya contiene el poder del mar.
Hay rumores que aseguran que esta misteriosa baya contiene el poder de la tierra.
Hay rumores que aseguran que esta misteriosa baya contiene el poder del cielo.
Hay rumores que aseguran que esta misteriosa baya contiene el poder de la vida.
Está rodeada por un halo de misterio. No se sabe qué efectos puede tener ni cómo se debe utilizar.
Según los rumores, posee un poder legendario que otorga la felicidad a quien la porta.
Se dice que esta mítica baya poseía tanto poder que tuvo que ser abandonada en los confines del mundo.
Según dicen, esta misteriosa baya encierra el poder de las estrellas.
Es bastante seca, pero, combinada con otros ingredientes, puede endulzar los platos.
Bajo su piel áspera y dura, se esconde una pulpa cremosa y dulce.
Crece en forma de racimo. Si se mueve de forma brusca, sus granos entrechocan y resuenan al compás.
Antaño, la gente utilizaba sus granos en forma de peonza a modo de juguete.
Su dulzor meloso combinado con su ligero toque amargo la convierten en un ingrediente capaz de aportar distinción a cualquier receta.
