DP_contest_000































Hemos llegado al final y los jueces se han pronunciado.¿Qué Pokémon habrá destacado esta vez en su actuación? ¡Veamos los resultados!
Concurso de Carisma
Concurso de Belleza
Concurso de Dulzura
Concurso de Ingenio
Concurso de Dureza
nivel normal
nivel difícil
nivel superior
nivel experto
Ensayo
En línea
Gala Superconcurso
Salir
Conectando... Por favor, espera.
¡Bienvenid<var> al Auditorio! Aquí puedes inscribirte en una Gala Superconcurso.
¿Quieres apuntar a uno de tus Pokémon?
¿Sobre qué quieres información?
¡Bienvenid<var> al Auditorio! Este es el mostrador para las galas multijugador.Puedes conectarte con tus amigos y participar en la misma Gala Superconcurso que ellos.
Participar
Información
Salir
Esperamos que participes en otra ocasión.
¿Quieres conectarte y participar en una gala multijugador?
Hay cinco tipos de Galas Superconcurso:Carisma, Belleza, Dulzura, Ingenio y Dureza.Inscribe a tus Pokémon en el tipo que mejor se ajuste a cada uno.
En las Galas Superconcurso hay cuatro niveles de dificultad: normal, difícil, superior y experto.Si, por ejemplo, un Pokémon participa en un Concurso de Carisma en nivel normal y realiza con éxito su actuación, podrá participar en el nivel difícil del mismo concurso.De igual modo, cosechar éxito en el nivel difícil permite optar al nivel superior y de ahí, a su vez,al nivel experto.Hay cinco tipos de concurso: Carisma, Belleza,Dulzura, Ingenio y Dureza.¡A ver si puedes alcanzar el nivel experto en todos ellos!
¿Con qué Pokémon te gustaría participar?
Elige un Pokémon.
Estupendo. Tu Pokémon ya está inscrito.Eres <var> concursante número <var>.
Esperamos que participes en otra ocasión.
Participar
Información
Salir
¿En qué nivel quieres competir?
¿En qué concurso te gustaría participar?
¿Quieres anular la inscripción?
Sí
No
Nivel normal
Nivel difícil
Nivel superior
Nivel experto
Salir
Concurso de Carisma
Concurso de Belleza
Concurso de Dulzura
Concurso de Ingenio
Concurso de Dureza
Salir
¡Adelante y buena suerte!
¡Hola! Este es el mostrador de inscripción para los ensayos.En ellos aprenderás todo lo que hay que saber acerca de las Galas Superconcurso.
¿Quieres participar en una gala de ensayo?
Ensayar
Información
Salir
Esperamos que participes en otra ocasión.
¿Sobre qué quieres información?
Seleccionar
¡No puede participar en este concurso!
X
¡Esta vez tenemos <var> actuaciones destacadas!
¡<var> y <var>!
Salir
Normal
Difícil
Superior
Experto
¿Con qué Pokémon te gustaría participar?
Elige un Pokémon.
Estupendo. Tu Pokémon ya está inscrito en la gala de ensayo.Concursarás con el número <var>. El ensayo comenzará en breve.
Pasa por aquí, por favor. ¡Te deseo mucha suerte!
¡Es hora de dar comienzo al <var> de <var>!
¡Con el número 1, tenemos a la pareja formada por <var> y <var>!
¡Como pareja concursante número 2, tenemos a<var> y <var>!
¡Como pareja número 3, tenemos a<var> y <var>!
¡Y, por último, con el número 4, tenemos a<var> y <var>!
¡El público está como loco con la aparición de<var>!
¡La llegada de <var> ha causado furor entre el público!
¡El público se ha animado un poco gracias a la entrada en escena de <var>!
¡<var> intenta ganarse al público con su <var>!
¡Una gala magnífica, damas y caballeros!¡Qué forma de comerse el escenario!¡Esto merece una generosa puntuación!
¡Qué pena! La actuación no ha estado a la altura.
¡Es hora de revelar cuál ha sido la actuación destacada!
¿Cómo quieres participar?
En solitario
En grupo
La actuación destacada ha sido la de...
¡Hola! Este es el mostrador de inscripción para los ensayos, en los que aprenderás todo lo que hay que saber sobre las Galas Superconcurso.¿Quieres participar en una gala de ensayo?
El objetivo de las Galas Superconcurso es que los cuatro participantes aúnen fuerzas para realizar ante los espectadores una actuación inolvidable. ¡En eso radica su éxito!Al mismo tiempo, se les puntuará de acuerdo a tres criterios: estilo, baile y movimientos.Organizamos los ensayos para que los participantes puedan practicar y aprender todo lo que hay que saber para hacer de las Galas Superconcurso éxitos rotundos.
La valoración de estilo puntúa a los Pokémon según la cualidad correspondiente al tipo de concurso y la personalización de su cápsula.Las cinco cualidades que se podrán tener en cuenta según el concurso son Carisma, Belleza,Dulzura, Ingenio y Dureza, las cuales se pueden mejorar con pokochos.En cuanto a las cápsulas, las puedes personalizar mediante sellos desde el menú o desde el PC.Ten en cuenta que cada sello funcionará mejor en un tipo de concurso distinto, ¡así que no dejes de probarlos todos!
La valoración de baile evaluará tu sentido del ritmo en una prueba en la que deberás pulsar el botón A al compás de la música.Según tu sincronía, recibirás una calificación entre "Muy pronto", "Muy tarde", "Bien","Genial" y "Brillante".Cuanto mejor lo hagas, más se llenará el medidor de corazones, y, al llenarse del todo, te otorgará un ♥.¡Cuantos más reúnas, más brillante será tu actuación!Además, si conseguís reunir un montón de ♥, se llenará la barra de fervor que compartes con los demás participantes, ¡lo que causará gran furor entre el público!Si completas con éxito una Gala Superconcurso,obtendrás puntos de éxito. ¡Consigue todos los que puedas y haz que el escenario se vuelva cada vez más grandioso!
La valoración de baile evaluará tu sentido del ritmo en una prueba en la que deberás pulsar el botón A al compás de la música.Según tu sincronía, recibirás una calificación entre "Muy pronto", "Muy tarde", "Bien","Genial" y "Reluciente".Cuanto mejor lo hagas, más se llenará el medidor de corazones, y, al llenarse del todo, te otorgará un ♥.¡Cuantos más reúnas, más relucirá tu actuación!Además, si conseguís reunir un montón de ♥, se llenará la barra de fervor que compartes con los demás participantes, ¡lo que causará gran furor entre el público!Si completas con éxito una Gala Superconcurso,obtendrás puntos de éxito. ¡Consigue todos los que puedas y haz que el escenario se vuelva cada vez más grandioso!
La valoración de movimientos juzgará el movimiento de gala de tu Pokémon, que podrás utilizar una vez por actuación.Los movimientos de gala te pueden ayudar de muchas formas distintas. ¡La clave radica en saber ejecutarlos en el momento adecuado!Podrás elegir el movimiento que quieras utilizar a la hora de registrarte.Estos movimientos te permitirán ganarte el corazón del público, literalmente. Úsalos bien y obtendrás un montón de ♥.Conseguirás muchos más si encadenas tu movimiento de gala con los del resto de los participantes, y más todavía si se trata de movimientos con efectos similares.Así que ya sabes, ¡a practicar tu sincronía!
¿Con qué Pokémon y movimiento de gala te gustaría participar?
¿Prefieres no ensayar?
¿Qué cápsula te gustaría utilizar en la gala?
¿Quieres ensayar de nuevo?
¡Mucho ánimo!
Todavía no celebramos galas multijugador.Disculpa las molestias.



































¡Y eso es todo!
El rango escénico está al máximo.
¡El rango escénico ha aumentado!La próxima vez que participes en una gala,el escenario será aún más bonito.
¡Enhorabuena!¡Has subido al máximo el rango escénico!
Movimiento de gala
Estilo
Baile
Movimientos
Concurso de Carisma
Concurso de Belleza
Concurso de Dulzura
Concurso de Ingenio
Concurso de Dureza
Nivel normal
Nivel difícil
Nivel superior
Nivel experto
Brillante:
Reluciente:
Genial:
Bien:
Muy pronto/Muy tarde:
<var>
Tiempo restante: <var>:<var>
Información básica sobre los concursos
Tipos de concurso
Niveles de dificultad
Concursos
Valoración de estilo
Valoración de baile
Valoración de movimientos
Galas de ensayo
Concurso Brillante
Concurso Reluciente
Puede participar
No puede participar
Elige un Pokémon.
Elige un movimiento.
Elige una cápsula.
Elige un conjunto.
Rango escénico <var>
Internet
Comunicación local
Concursos
Estilo
Baile
Movimientos
Con contraseña
¿Quieres cambiarte de ropa?
Ponerme el conjunto de gala
Ponerme otro conjunto
¡Enhorabuena por tu actuación destacada!
Aquí tienes tu premio:¡una <var>!
El objetivo de las Galas Superconcurso es que los cuatro participantes aúnen fuerzas para realizar ante los espectadores una actuación inolvidable. ¡En eso radica su éxito!Durante la gala, se les puntuará de acuerdo a tres criterios: estilo, baile y movimientos.
En las galas multijugador hay cuatro niveles de dificultad: normal, difícil, superior y experto.Todos ellos están abiertos a todo el mundo desde el principio.
Líder
Invitad<var>
¿Cuántas personas van a participar?
<var>
Cualquiera
Se unirá algún participante de apoyo.
No hay jugadores suficientes.
Comunicación local
Internet
¿Quieres cambiar a la comunicación local?
Cambiar a la comunicación local
Se ha cambiado a la comunicación local.
Buscando...
¿Quieres participar de nuevo en un concurso de las mismas características?
Vaya...Lo siento, pero parece que no puedes participar en galas multijugador.
¿Quieres cambiar a internet?
Cambiar a internet
Se ha cambiado a internet.
¿Quieres participar como líder o como invitad<var>?
Gala multijugador
Efectos
Solo puedes comunicarte con las personas del mismo grupo.
Concurso Brillante
¡Una gala magnífica, damas y caballeros!¡Qué forma de comerse el escenario!¡El público ha quedado encandilado!
Vaya...Parece que ninguno de tus Pokémon puede participar en este concurso.Vuelve cuando alguno de ellos haya ganado una Cinta Estelar de Concursos.
¿En qué nivel de dificultad quieres participar?
Hagamos un repaso de cómo funcionan las Galas Superconcurso.
Toda Gala Superconcurso comienza con una valoración de estilo.
Se puntúa a los Pokémon según su cualidad.
También se tiene en cuenta la personalización de su cápsula.
Tras la valoración de estilo, se pasa a la valoración de baile.
En esta valoración, lo que importa es el sentido del ritmo.
Verás aparecer notas musicales en forma de Poké Ball por el lado derecho de la pantalla.
¡Pulsa el botón A justo cuando se superpongan con el punto de destino!
Algunas notas tienen una forma alargada.Estas son las notas largas.
Debes mantener pulsado el botón A mientras duren.
Si pulsas el botón con buena sincronía, se irá llenando el medidor de corazones.
Cada vez que el medidor llegue al máximo,recibirás un punto de gala (♥).
En la valoración de baile, los Pokémon pueden realizar movimientos de gala.
Están limitados a uno por actuación, y se ejecutan al pulsar el botón X.
Al hacerlo, recibirás puntos de gala (♥).
¡Pero ahí no acaba la cosa!
Si encadenas tu movimiento de gala con el de otro participante, recibirás muchos más puntos.
Si entre los cuatro participantes alcanzáis el número necesario de puntos de gala (♥)...
¡Haréis de la Gala Superconcurso un éxito rotundo!
Tras superar con éxito una Gala Superconcurso,recibirás puntos de éxito.
Estos puntos aumentarán tu rango escénico,que volverá el escenario cada vez más bonito.
Y, ahora sí, ¡eso es todo!¿Te apetece ensayar un poco?
Vaya...Todavía no puedes participar en concursos de ese nivel.Completa con éxito primero un concurso del nivel anterior.
Concurso Reluciente
<var> de <var><var> de <var>
Concurso Brillante
Concurso Reluciente
Vaya, parece que aún no formas parte de ningún grupo. Vuelve cuando te hayas unido a alguno.
Si estableces una contraseña, solo te podrás comunicar con quienes establezcan la misma.
Introduce una contraseña de 8 dígitos.
¡Gracias por participar!Tu Pokémon baila estupendamente.¡Me parece que está listo para afrontar un concurso de verdad!¿O prefieres ensayar un poco más?
¿Qué tal se te dan las galas?
Muy bien
Bien
Así así
Vaya, parece que tu conexión no es muy estable.
Comenzar con estos participantes
 Cancelar
...
Buscando participantes...
No se han encontrado participantes.
¿Quieres buscar de nuevo?
¡Se han encontrado participantes!
¿Quieres decidir en qué gala participaréis?
Sí
No
Preparando la gala...
¡Se ha decidido el formato de la gala!
Algún participante se ha desconectado.Se va a disolver el grupo.
Solo queda que elijas un conjunto antes de empezar.
Se completará el número de participantes con Entrenadores de apoyo.
¡Que dé comienzo la gala multijugador!
La gala dará comienzo con estos participantes.
¿Quieres finalizar la gala multijugador?




¡Mucho ánimo!
Confirmar
Aquí tienes tu premio:¡un <var>!
¡Increíble! ¡Has destacado en todos y cada uno de los concursos! ¡Enhorabuena!¡Te mereces un <var> como premio!
