Parece que hay un problema... <var>
Ocupa la posición designada para dar comienzo al combate.
Espera un momento...Pulsa el botón B para cancelar.
En la Sala Local puedes intercambiar Pokémon con jugadores que se encuentren cerca de ti usando la comunicación local.
¿Quieres interrumpir la conexión?
Interrumpiendo la conexión...Espera un momento.
¿Quieres guardar la partida?
Cambiar de conexión
Saludar
Decorar cápsulas
Cambiar reglas
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Elige un Pokémon.
<var><var> ha sido seleccionado.
Intercambiar
Atrás
¿Quieres intercambiar tu <var> por el <var> del otro jugador?
Se ha cancelado el intercambio.
¿Quieres cancelar el intercambio?
Esperando a que el otro jugador se decida...
Parece que el otro jugador quiere intercambiar Pokémon contigo.
<var><var> se enviará a<var>.
¡Adiós, <var>!
¡Cuida bien de <var>!
¡Si intercambias ese Pokémon, no podrás continuar la aventura!
Guardando...No apagues la consola.
Se separará la cápsula. ¿Quieres continuar?
♂
♀
Nv. 
Objeto
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Ninguno
Salir
¡Oh, hola! Por aquí, por favor.
Encantada de conocerte.Me llamo Teala y seré tu guía en el Club Global de Pokémon.
Aquí podrás realizar combates e intercambios con Entrenadores de todo el mundo a través de internet.¿Quieres que te cuente más detalles?
¡Disfruta de la Sala Global!
¡Bienvenid<var> al Club Global del Centro Pokémon!¿Puedo ayudarte en algo?
Deja que te explique el funcionamiento del Club Global de Pokémon.Puedes acceder a la Sala Global desde los dos mostradores de la izquierda.Una vez allí, podrás librar combates o realizar intercambios en conexión con Entrenadores de todo el mundo.
¡Bienvenid<var> al Club Global del Centro Pokémon!¿Quieres acceder a la Sala Global?
¡Vuelve cuando quieras!
¿Quieres conectarte a internet?
Por aquí, por favor.
¡Combate Individual! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Combate Doble! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Combate Múltiple! Esperando a que otros jugadores se pongan en contacto contigo...
¡Combate Combi! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
Cuando todos estéis listos, pulsa el botón A para confirmar o el botón B para cancelar.
¡Torre Batalla! Esperando a que otra persona se ponga en contacto contigo...
<var> ha contactado contigo.¿Aceptas el desafío de la Torre Batalla?
<var> ha contactado contigo.¿Puede unirse a tu grupo?
¿Te parece bien este grupo para un concurso?
¿Quieres cancelar el concurso con este grupo?
Selecciona contra quien quieres librar un Combate Individual.
Selecciona contra quien quieres librar un Combate Doble.
Selecciona contra quien quieres librar un Combate Múltiple.
Selecciona contra quien quieres librar un Combate Combi.
<var> N.º ID: <var>
<var>: <var>
<var>:
N.º ID: <var>
<var>
Falta<var> <var> jugador<var>.
Jugadores: <var>
Copa Normal
Copa Fantasía
Copa Pequeña
Copa Ligera
Copa Doble
Número de Pokémon:
Nivel de los Pokémon:
Total de niveles:
Altura:
Peso:
Pokémon evolucionados:
Pokémon especiales:
Pokémon idénticos:
Objetos idénticos:
<var>
máximo <var>
¿Quieres realizar un intercambio en conexión?
Puedes usar la comunicación local para intercambiar Pokémon con jugadores que se encuentren cerca de ti.¿Quién sabe? ¡Quizá encuentres algún Pokémon poco común de esta forma!
Lo siento, pero en estos momentos no se puede acceder al Coliseo.

permitidos
no permitidos
permitidos
no permitidos
<var>
sin restricciones
¡Concurso de Carisma! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Concurso de Belleza! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Concurso de Dulzura! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Concurso de Ingenio! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Concurso de Dureza! Esperando a que otro jugador se ponga en contacto contigo...
¡Concurso de Carisma!Escoge quién liderará el grupo.
¡Concurso de Belleza!Escoge quién liderará el grupo.
¡Concurso de Dulzura!Escoge quién liderará el grupo.
¡Concurso de Ingenio!Escoge quién liderará el grupo.
¡Concurso de Dureza!Escoge quién liderará el grupo.
¡Concurso de Carisma! Esperando contacto...Pulsa el botón A cuando el grupo esté listo.
¡Concurso de Belleza! Esperando contacto...Pulsa el botón A cuando el grupo esté listo.
¡Concurso de Dulzura! Esperando contacto...Pulsa el botón A cuando el grupo esté listo.
¡Concurso de Ingenio! Esperando contacto...Pulsa el botón A cuando el grupo esté listo.
¡Concurso de Dureza! Esperando contacto...Pulsa el botón A cuando el grupo esté listo.
¡Concurso de Carisma!Esperando al resto de participantes...
¡Concurso de Belleza!Esperando al resto de participantes...
¡Concurso de Dulzura!Esperando al resto de participantes...
¡Concurso de Ingenio!Esperando al resto de participantes...
¡Concurso de Dureza!Esperando al resto de participantes...
Se cancelará el Concurso de Carisma con estos participantes.
Se cancelará el Concurso de Belleza con estos participantes.
Se cancelará el Concurso de Dulzura con estos participantes.
Se cancelará el Concurso de Ingenio con estos participantes.
Se cancelará el Concurso de Dureza con estos participantes.
<var>
N.º ID: <var>
Cuando el grupo esté listo, pulsa el botón A para confirmar o el botón B para cancelar.
¿Está bien este grupo?
¿Quieres dejar de compartir récords?
Se dejarán de compartir récords.
Una persona del grupo ya no está disponible.
Se dejarán de compartir récords porque no quedan miembros en el grupo.
Espera un momento...Pulsa el botón B para cancelar.
Se dejarán de compartir récords porque una persona del grupo ya no está disponible.
¿Quieres dejar de compartir récords?
Compartiendo los récords...No apagues la consola.
Se han terminado de compartir los récords.Volverás a la Sala Unión.
El grupo se disolverá si se desconecta quien lo lidera. ¿Quieres continuar?
Saludar
Combatir
Intercambiar
Salir
Récords
<var> ha contactado contigo.
Se ha interrumpido la sesión.
Esperando a que <var> responda...
La sesión ha finalizado.
A <var> le apetece enseñarte su Ficha de Entrenador. ¿Quieres mostrarle la tuya?
<var> te ha enseñado su Ficha de Entrenador.
<var> te ha enseñado su Ficha de Entrenador.
<var> te ha enseñado su Ficha de Entrenador.
<var> te ha enseñado su Ficha de Entrenador.
Esperando a que el otro jugador termine...
Has rechazado la oferta.
<var> te ha retado a un combate.¿Aceptas el desafío?
El combate va a comenzar.
<var> te ha propuesto realizar un intercambio.¿Aceptas la oferta?
El intercambio va a comenzar.
Para realizar el intercambio, debes llevar al menos dos Pokémon contigo.
<var> te ha propuesto compartir récords.¿Aceptas la invitación?
Se compartirán los récords.
¡Hola, soy <var>!¿Te apetece hacer algo?
¡Anda, si yo tenía un montón de cosas que hacer!Otra vez será, ¡lo siento!
¿Quieres hacer algo más?
...Parece que esta persona está ocupada.
<var> no responde...
A modo de saludo, te enseño mi Ficha de Entrenador.
Hmm... ¿Dónde habré puesto mi Ficha de Entrenador?Bueno, ¡otra vez será!
Échale un ojo a mi Ficha de Entrenador.¡Es mi forma de mandarte un saludo!
¡Espero que nos llevemos bien!
Quieres combatir, ¿eh? Vale, dame un momento.
Gracias por esperar. ¡Empecemos el combate!
Lo siento, pero mis Pokémon no se encuentran muy allá. Dejémoslo para otra ocasión.
¡Guaaau! ¡Sí que sois fuertes!
¡Por los movimientos que usas, se nota que sabes lo que haces!
¡Qué pasada! ¡Tu forma de combatir es alucinante!
¡Nunca habría esperado que usaras a ese Pokémon en una situación como esta!
¿Quieres hacer un intercambio? Claro, espera un momento.
Adelante, ¡a intercambiar!
Lo siento, ahora mismo no tengo Pokémon que intercambiar. Dejémoslo para otro momento.
¡Yuju! ¡Siempre había querido este Pokémon!
¡Por fin! ¡Llevo buscando este Pokémon un montón de tiempo!
No puedes hacer intercambios si solo llevas un Pokémon contigo...
Cuando quieras que hagamos algo, ¡ya sabes dónde estoy!
¿Quieres compartir récords conmigo?Vale, pero espera un momentito.
Gracias por esperar. ¡Venga, a compartir récords!
Lo siento, ahora tengo mucho que hacer.¿Lo dejamos para otro momento?
Justo íbamos a compartir récords...¿Por qué no te unes tú también?
Bueno, hasta la próxima. Ven a verme cuando quieras, ¿vale?
¡Genial! ¡A compartir récords, entonces!
Lo siento, ahora mismo no puedo.En otra ocasión, ¿vale?
¡Compartir récords es lo mejor!
¡Voy a compartir récords con todo el mundo!
¡A compartir! ¡A compartir se ha dicho!
¡Tú también deberías compartir tus récords!
¡Hola, soy <var>!¿Te apetece hacer algo?
¡Anda, si yo tenía un montón de cosas que hacer!Otra vez será, ¡lo siento!
¿Quieres hacer algo más?
...Parece que esta persona está ocupada.
<var> no responde...
A modo de saludo, te enseño mi Ficha de Entrenador.
Hmm... ¿Dónde habré puesto mi Ficha de Entrenador?Bueno, ¡otra vez será!
Échale un ojo a mi Ficha de Entrenador.¡Es mi forma de mandarte un saludo!
¡Espero que nos llevemos bien!
¿Un combate? ¡Hecho! Pero deja que me prepare antes.
Perdona que te haya hecho esperar. ¡Ya estoy!
No sabes cuánto lo siento, pero mis Pokémon no se encuentran muy bien.Ya lucharemos en otro momento.
Ese Pokémon sí que está bien entrenado.
¡Eso es! ¡Ese es el movimiento que hay que usar ahora!
¡Impresionante! ¿Pero cómo se puede luchar así?
¡No se puede cambiar de Pokémon en un momento mejor!
¿Un intercambio? Claro, pero dame un momento para prepararme.
Perdona que te haya hecho esperar. ¡Ya estoy!
Lo siento, ahora mismo no tengo Pokémon para intercambiar...¡Vamos a dejarlo para otro momento!
¡Estoy intercambiando Pokémon!
¡Por fin conseguí ese Pokémon que tanto quería gracias a un intercambio!
No puedes hacer intercambios si solo llevas un Pokémon contigo.
Cuando quieras hacer algo, me lo dices, ¿vale?
¿Quieres compartir récords? ¡Claro!¡Solo necesito un momento!
Perdona que te haya hecho esperar. ¡Ya estoy!
Oh, ahora no puedo, ¡lo siento! Lo dejamos para otro momento, ¿vale?
Ahora mismo estábamos compartiendo récords...Oye, ¿por qué no te apuntas?
Oh... Bueno, ya nos veremos.
Gracias por esperar. ¡Vamos a compartir récords!
Lo siento, ¡dejémoslo para otra ocasión!
¡Compartir récords es divertido!
¡Voy a seguir compartiendo récords!
¡A compartir récords!
Me pregunto qué pasará...
¡Bienvenid<var> a la Sala Local!Si necesitas ayuda con lo que sea, no dudes en decírmelo.
¿En qué puedo ayudarte?
¿Qué quieres que te explique?
En la Sala Local puedes combatir contra jugadores que se encuentren cerca de ti.Podrás librar Combates Individuales, Combates Dobles, Combates Combi y Combates Múltiples.
Puedes intercambiar Pokémon con otros jugadores.¡Conocer a gente nueva es una forma estupenda de encontrar Pokémon poco comunes!
Puedes comunicarte con otros jugadores para compartir récords.Te preguntarás de qué sirve hacerlo...¡Te recomendamos que lo pruebes tú mism<var> para descubrirlo!Pueden participar hasta cinco jugadores, ¡así que reúne a unos cuantos amigos y a compartir!
¡Oh! ¡Ha llegado alguien!¿Por qué no hablas con esta persona en lugar de conmigo?
¡Bienvenid<var> a la Sala Local!Ahora solo estamos tú y yo, pero, si te traes a algunos amigos, lo podríamos pasar en grande.
Información
Hablar
Salir
Combatir
Intercambiar
Récords
Salir
Hablando con <var>...
Konnichiwa!
Hello!
Bonjour !
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
Annyeong haseyo!
¡Bienvenid<var> al Coliseo del Club Local de Pokémon!Aquí puedes librar combates Pokémon contra tus amigos.
¿Qué modalidad de combate quieres?
Existen cuatro modalidades de combate.En un Combate Individual, se enfrentan dos Entrenadores con un Pokémon cada uno en el campo de batalla.En un Combate Doble, se enfrentan dos Entrenadores con dos Pokémon cada uno en el campo de batalla.En un Combate Combi, se combinan los seis Pokémon que traen ambos Entrenadores.De esos doce, se asignan tres Pokémon al azar a cada Entrenador y comienza el combate.En un Combate Múltiple, se enfrentan cuatro Entrenadores por parejas, con un Pokémon en el campo de batalla por Entrenador.
¡Vuelve cuando quieras!
Por favor, decidid quién hará de líder. La otra persona deberá seleccionar "Unirse a un grupo".
Esperando a que <var> responda...
<var> ha respondido con un "vale".
Has respondido "vale" a <var>.
Ya puedes pasar.
<var> ha contactado contigo para un Combate Individual. ¿Aceptas la invitación?
<var> ha contactado contigo para un Combate Doble. ¿Aceptas la invitación?
<var> ha contactado contigo para un Combate Combi. ¿Aceptas la invitación?
Selecciona los Pokémon que quieres que participen.
Esperando a que <var> elija...
Se ha cancelado el combate.
Por favor, decidid quién hará de líder.Los demás participantes deberán seleccionar"Unirse a un grupo".
Selecciona quién hará de líder en el Combate Múltiple.
Has pedido a <var> que te admita en el grupo. Espera un momento...
<var> ha respondido con un "no".
<var> te ha admitido en el grupo.
¡Combate Múltiple!Esperando a otros jugadores...
¡Combate Múltiple! Esperando a que otros jugadores se pongan en contacto contigo...
¿Quieres cancelar el Combate Múltiple con este grupo?
<var> ha contactado contigo.
¡Ya están todos los participantes!Adelante.
¡Ya están todos los participantes!Selecciona los Pokémon que quieres que participen.
Esperando a que los demás participantes elijan...
¡Bienvenid<var> a la Sala Local del Club Local de Pokémon!Aquí podrás interactuar con Entrenadores que se encuentren cerca. ¿Quieres entrar?
Cuando entres en la Sala Local, verás en ella a otros jugadores que tengas cerca y que también hayan entrado.Puedes participar en combates de hasta dos contra dos, intercambiar Pokémon o compartir récords con quienes estén en la sala, además de ver sus Fichas de Entrenador.
Espero que disfrutes de tu visita a la Sala Local.


¡Disfruta de la Sala Local!
¿Qué reglas quieres que se apliquen?
Necesitas al menos <var> Pokémon que se ajuste<var> al reglamento de la <var>.
Salir
Consultar reglas
Parece que el otro jugador y tú habéis seleccionado reglas distintas.
Selecciona los Pokémon que quieres que participen.
No es posible formar un equipo de Pokémon que cumpla el reglamento de la <var> con un total de niveles de <var>.
Se activará la comunicación local.
Para participar en un Combate Múltiple debes tener al menos tres Pokémon.
Para participar en un Combate Combi debes tener al menos tres Pokémon.
Tienes al menos un Pokémon que no se puede seleccionar.
¡Bienvenid<var> a la Sala Global!Ahora solo estamos tú y yo, pero, si te traes a algunos amigos, lo podríamos pasar en grande.
¡Holi!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
