Ficha de la baya
Picante
Seca
Dulce
Amarga
Ácida
N.º 
<var>
Tamaño
<var>,<var> cm
Dureza
Muy blanda
Blanda
Dura
Muy dura
Superdura
La tierra está suelta y es fértil.
Plantar una baya
Salir
¿Quieres plantar una baya?
Sí
No
Has plantado una <var> en esta tierra tan fértil.
¡Hay una <var> plantada!
La <var> ha germinado.
El brote de <var> está creciendo.
La planta de <var> ha florecido.
¿Quieres regar la planta?
Sí
No
¡Hala, ya tienes agüita!
¡Hay <var> <var>!¿Quieres recogerla<var>?
Sí
No
No has recogido <var><var>.
¡Has recogido <var> <var>!
Tienes la Bolsa llena. No te caben más bayas.
Metes <var><var> en el bolsillo <var>.Ya no hay nada plantado.
La tierra está suelta y es fértil.
¡Hay una <var> plantada!
La <var> ha germinado.
El brote de <var> está creciendo.
La planta de <var> ha florecido.
Selecciona un pokocho.
<var>
 Cambiar
 Confirmar
Vacío
<var> se ha comido el pokocho con gusto.
<var> se ha comido el pokocho a disgusto.
<var> se ha comido el pokocho.
¡Su carisma ha mejorado!
¡Su dureza ha mejorado!
¡Su belleza ha mejorado!
¡Su dulzura ha mejorado!
¡Su ingenio ha mejorado!
¡No ha cambiado nada!
No parece que vaya a comer más.
<var>





















¡Hola! Aquí puedes preparar pokochos con tus bayas.
¡Tus otros Pokémon pueden irse a jugar por la plaza!
¡Pero si no tienes bayas! Son indispensables para preparar pokochos.
Tienes la Pokochera llena.
Para cocinar con bayas necesitas una Pokochera.
Cocinar
Información
Salir
¡Empecemos a cocinar entonces!Ojea la Bolsa y escoge las bayas que quieres usar.
Si te apetece cocinar en alguna otra ocasión,ven a verme.
<var>
N.º ID: <var>
Pokochera
Dar
Tirar
Atrás
Suavidad:
Nv. <var>
 Salir
¿Quieres tirar el<var>?
¡Has tirado el <var>!
Sí
No
Picante
Seco
Dulce
Amargo
Ácido
Todos
Comer Pokochos Picantes aumenta el carisma.
Comer Pokochos Secos aumenta la belleza.
Comer Pokochos Dulces aumenta la dulzura.
Comer Pokochos Amargos aumenta el ingenio.
Comer Pokochos Ácidos aumenta la dureza.

Has añadido una <var> a la mezcla.
<var>
¡Se quema! ¡Remueve!
¡Que se desborda!
¡Rápido, que se quema!
¡Ve más despacio!
¡Deprisa, deprisa!
¡Eso es!
Resultados
Tiempo:
<var>:<var>:<var>
Mezcla desbordada:
<var> ve<var>
Mezcla quemada:
<var> ve<var>
Sabor y cantidad:
<var> Nv. <var> ×<var>
Guardas <var><var> en la Pokochera.
¿Quieres seguir preparando pokochos?
Escoge una de las bayas guardadas en tu Bolsa.
Tienes la Pokochera llena.
No tienes bayas con las que cocinar.

Echa las bayas en la cazuela y remueve la mezcla en la dirección que indica la flecha.¡Sobre todo presta atención! Si remueves muy lento, se quemará, y, si vas demasiado rápido,la mezcla puede desbordarse.Si lo haces bien, ¡te saldrá un pokocho riquísimo!Por cierto, también puedes preparar pokochos en la Plaza Amistad.
¿Con qué Pokémon quieres pasear?
¡Tu otro Pokémon puede irse a jugar por la plaza!
¡Tu otro Pokémon te esperará en la plaza!¡Pasadlo bien!

No puedes pasear con ese Pokémon.
¿Quieres devolver la baya a la Bolsa?
¿Quieres cocinar con esta selección?
Echa las bayas en la cazuela y remueve la mezcla en la dirección que indica la flecha.¡Sobre todo presta atención! Si remueves muy lento, se quemará, y, si vas demasiado rápido,la mezcla puede desbordarse.Si lo haces bien, ¡te saldrá un pokocho riquísimo!
<var>
Todo listo
 Guardar bayas
¡Tus otros Pokémon te esperarán en la plaza!¡Pasadlo bien!
