
Durante un tiempo tras nacer, se alimenta de la semilla que tiene en el lomo para crecer.
Cuando se le hincha el bulbo del lomo,desprende un dulce aroma para indicar que su gran flor se va a abrir.
Después de un día de lluvia, el aroma de la flor que tiene en el lomo se intensifica y atrae a otros Pokémon.
La llama de la punta de la cola es un indicador de su salud. Si Charmander está sano, arderá con más fuerza.
En las montañas rocosas donde viven los Charmeleon, sus colas ardientes brillan como estrellas en la noche.
Se dice que el fuego de Charizard arde con más fuerza cuantas más duras batallas haya vivido.
Se mete en el caparazón para protegerse y no desaprovecha ninguna oportunidad para contraatacar con un chorro de agua a presión.
Se dice que vive diez mil años. Su peluda cola es popular como símbolo de longevidad.
Los chorros de agua que lanza por los cañones de su caparazón pueden perforar incluso una gruesa plancha de acero.
Su antena roja desprende un gran hedor para repeler a los enemigos. Muda repetidamente al crecer.
Su débil cuerpo está recubierto de una coraza dura como el acero. Permanece inmóvil hasta que evoluciona.
Adora el néctar de las flores. Una pequeña cantidad de polen le basta para localizar prados floridos.
Come el equivalente a su peso en hojas todos los días. Se defiende con el aguijón que tiene en la cabeza.
Se esconde de sus atacantes entre las ramas de los árboles mientras espera a evolucionar.
Su táctica más efectiva consiste en volar a gran velocidad alrededor del enemigo, atacar con sus aguijones venenosos y huir inmediatamente.
Es de carácter pacífico y prefiere no combatir,pero contraatacará ferozmente si lo molestan.
Sobrevuela su extenso territorio en busca de presas, a las que abate con sus poderosas garras.
Cuando aletea con toda su fuerza, crea corrientes de aire capaces de doblar grandes árboles.
Su capacidad de adaptación le permite vivir en cualquier lugar. Es tremendamente cauteloso.
Roe objetos duros para limar sus incisivos, que nunca dejan de crecer. Con ellos puede destruir incluso paredes de hormigón.
Agita sin cesar sus cortas alas para mantener el vuelo. Busca presas entre la hierba con el pico.
Tiene energía para volar todo el día con sus grandes alas. Lucha con su afilado pico.
Se mueve por la hierba en silencio y sorprende a sus presas atacando por detrás.
Intimida a sus presas con el dibujo de su vientre y, una vez paralizadas por el miedo, se enrosca a su alrededor y las asfixia.
Habita en bosques, donde forma grupos con sus congéneres. Almacena electricidad en las bolsas de las mejillas.
Se vuelve agresivo si su cuerpo acumula demasiada electricidad, que descarga a través de la cola.
Vive en zonas áridas donde casi no llueve. Se enrosca formando una bola para defenderse.
Se hace una bola y se lanza rodando hacia los enemigos para clavarles las afiladas púas de la espalda, con las que les causa un gran daño.
Aunque no le gusta luchar, una sola gota del veneno de sus púas puede resultar letal.
Si percibe peligro, eriza las púas de todo el cuerpo. Sus púas crecen más despacio que las de Nidorino.
Tiene el cuerpo recubierto de duras escamas.No duda en arriesgar su vida para proteger a las crías de su madriguera.
Saca las orejas por encima de la hierba para explorar el terreno. Usa su cuerno venenoso para defenderse.
Un Pokémon de carácter violento. Ataca a los enemigos con el cuerno, que libera un potente veneno al ensartarlos.
Con un golpe de su poderosa cola puede partir un poste de teléfono como si fuese una cerilla.
El preferido de mucha gente por su naturaleza afable. Se cree que vive en grupo en montañas tranquilas.
Rara vez se lo ve. Dicen que en noches de luna llena sale a jugar en lagos solitarios.
Es capaz de controlar bolas de fuego. A medida que crece, sus seis colas se multiplican al dividirse desde la punta.
Cuentan que llega a vivir hasta mil años y que sus nueve colas poseen poderes sobrenaturales.
Cuando le tiemblan sus enormes y redondas pupilas, comienza a cantar una nana que duerme a quien la oiga.
Tiene un finísimo pelaje muy agradable al tacto.Traga aire para hinchar su cuerpo.
Aunque carezca de ojos, puede detectar obstáculos con las ondas ultrasónicas que emite por la boca.
Le encanta la sangre, tanto la de Pokémon como la humana. Por la noche vuela en busca de cuellos con los que calmar su sed.
Sus patas le sirven de raíces, que emplea para plantarse en el suelo durante el día. Por la noche merodea esparciendo semillas.
La miel que emana de su boca posee un hedor insoportable que puede percibirse incluso a 2 km de distancia.
Sus pétalos son los más grandes del mundo.Cuando anda, desprende un polen tóxico que provoca alergias.
Tiene en el lomo unas setas parásitas llamadas tochukaso que crecen con él.
Este Pokémon está dominado por una seta parásita que lo supera en tamaño y que dispersa esporas venenosas.
Sus grandes ojos son en realidad grupos de ojos diminutos. Por la noche se siente atraído por la luz.
Agita las alas para dispersar un polvillo de escamas cuyas toxinas penetran la piel al entrar en contacto con ella.
Este Pokémon vive a oscuras bajo tierra, por lo que la luz solar le espanta.
Es capaz de llegar hasta los 100 km de profundidad incluso en la más dura tierra gracias a sus tres cabezas que excavan por turnos.
Un Pokémon de hábitos nocturnos al que se le ilumina la mirada si encuentra algún objeto brillante.
Un Pokémon muy arrogante. El tamaño de la joya que luce en la frente suele dar mucho que hablar entre sus admiradores.
Cuando su jaqueca se intensifica, es capaz de utilizar unos poderes misteriosos. Sin embargo,nunca recuerda haberlos usado.
Este Pokémon vive en lagos. Ni el más destacado campeón de natación puede igualar su velocidad de nado.
Vive en colonias en los árboles. Si uno se enfada,el resto de la manada se enfurece sin motivo.
Un cruce de miradas basta para provocar su ira,que aumenta si el rival echa a correr y no amaina aun después de haberlo derrotado.
Un Pokémon leal por naturaleza. Permanece inmóvil a la espera de recibir órdenes de su Entrenador.
Su aspecto regio y orgulloso le ha hecho ganarse el corazón de la gente desde antaño.
Su piel es tan fina que permite ver sus órganos.Le cuesta andar con sus nuevas patas.
La espiral de su panza ondea levemente. Si se mira fijamente, provoca somnolencia.
Tiene unos músculos tan desarrollados que es capaz de atravesar enormes océanos a nado sin descanso.
Duerme 18 horas al día. Cuando está despierto,no se levanta ni para teletransportarse.
Su presencia provoca la aparición de una extraña sombra en los televisores. Se dice que verla trae mala suerte.
Su gran memoria le permite recordar todo lo que ha vivido desde su nacimiento. Su coeficiente intelectual es superior a 5000.
Levanta Graveler para entrenar los músculos de todo el cuerpo. Practica todas las artes marciales.
Posee una extraordinaria fuerza que puede resultar muy peligrosa, por lo que lleva un cinturón que la limita.
Mueve sus cuatro brazos a tal velocidad que resultan imposibles de ver. Puede asestar hasta mil puñetazos en dos segundos.
Prefiere los lugares cálidos y húmedos. Captura presas alargando sus lianas a gran velocidad.
Este Pokémon parece una planta. Cuando se le acerca una presa desprevenida, le escupe un polvo tóxico y la captura.
Su boca segrega un fluido de olor parecido al de la miel. En realidad, se trata de un potente ácido que disuelve cualquier cosa.
Su cuerpo se compone casi en exclusiva de agua.Lanza extraños rayos con sus ojos cristalinos.
Posee 80 tentáculos con los que aprisiona a sus presas hasta que se debilitan por el veneno.
Muchos viven en zonas montañosas y permanecen semienterrados mientras miran a los escaladores.
Muchos Graveler hacen agujeros en acantilados escarpados para establecerse dentro de ellos.
Muda su piel una vez al año. Su cuerpo rocoso es tan duro que ni la dinamita lo daña.
Apenas una hora después de nacer, ya le crecen la cola y la crin de fuego, que le confieren un aspecto magnífico.
Su crin de fuego centellea cuando galopa como una flecha a velocidades que llegan a alcanzar los 240 km/h.
A pesar de su lentitud, tiene una gran habilidad para pescar con la cola, que es insensible al dolor.
Normalmente se muestra distraído, pero parece espabilar si el Shellder le muerde con fuerza la cola.
Las unidades laterales crean ondas electromagnéticas que le permiten flotar.Se alimenta de electricidad.
Realmente son tres Magnemite unidos por un campo magnético. Cuando se juntan varios,provocan tormentas magnéticas.
No puede vivir sin el puerro que lleva, así que lo protege de sus atacantes con todas sus fuerzas.
Al parecer, los cerebros de sus dos cabezas se comunican por telepatía.
Esta extraña especie es el resultado de la división de una de las cabezas de Doduo al evolucionar.Puede correr a más de 60 km/h.
Este Pokémon vive en icebergs. Usa el cuerno que tiene en la cabeza para abrirse paso en mares helados.
Está cubierto de un luminoso pelaje blanco que lo camufla en la nieve.
Emergió cuando los rayos X lunares bañaron el lodo de un riachuelo. Vive entre la mugre.
Su cuerpo segrega un fluido tóxico que elimina la vida vegetal cuando la toca.
Nada hacia atrás abriendo y cerrando la concha.Siempre tiene la lengua fuera.
Su táctica de combate consiste en encerrarse en la concha y arrojar púas a sus enemigos para repelerlos.
El cuerpo de este Pokémon está compuesto en un 95 % de gases, por lo que un fuerte golpe de viento lo arrastra con facilidad.
Puede atravesar cualquier obstáculo. Se esconde en las paredes para espiar a sus enemigos.
Se esconde entre las sombras. Dicen que la temperatura baja 5 ºC allí donde acecha.
Cuando viaja bajo tierra, causa temblores y estruendo. Se puede mover a 80 km/h.
Gracias a su protuberante nariz, es capaz de saber qué sueña quien tenga delante.Le encantan los sueños divertidos.
Observar el balanceo de su péndulo puede inducir el sueño en tres segundos a cualquiera,aunque acabe de despertarse.
Vive en madrigueras excavadas en playas arenosas. Sus pinzas vuelven a crecer si se desprenden.
La pinza mayor posee una fuerza devastadora,pero es tan pesada que le cuesta usarla con precisión.
Parece una Poké Ball. Es muy peligroso, ya que puede lanzar descargas eléctricas o estallar si lo tocan por accidente.
El viento a veces arrastra Electrode hinchados por almacenar demasiada electricidad.
Sus seis miembros se comunican telepáticamente,lo que les permite reagruparse con rapidez en caso de separarse.
Se le llama la Selva Andante. Si una cabeza crece demasiado, se cae y forma un Exeggcute.
El llanto que emite cuando se acuerda de su madre fallecida resuena en el cráneo que lleva en la cabeza.
Este Pokémon de carácter salvaje porta desde que nace un hueso que utiliza con maestría.
Puede extender sus piernas hasta doblar su longitud, por lo que su alcance sorprende a los que se enfrentan a él por primera vez.
Sus potentes puñetazos giratorios son capaces de pulverizar hormigón, pero necesita descansar tras combatir tres minutos.
En vez de las manos, usa la lengua, que mide el doble que su cuerpo. Su saliva pegajosa lo atrapa todo.
Los gases del interior de su cuerpo son más ligeros que el aire, lo que le permite flotar.Además de oler mal, también son explosivos.
Crece alimentándose de los gases emanados por la basura. Se han dado raros casos de trillizos.
Su cuerpo está protegido por una gruesa piel y es capaz de derribar edificios con su embestida,pero no es muy listo.
Su cerebro se desarrolló cuando comenzó a caminar sobre sus patas traseras. Puede taladrar túneles en la roca con su cuerno.
Se dice que trae la felicidad. Es un Pokémon amable que comparte sus huevos con la gente herida.
Está envuelto en lianas azules. Nadie ha logrado ver el rostro que se oculta tras ellas.
Lleva a su cría en el marsupio. Solo deja que salga a jugar cuando no advierte peligro.
Hace su nido entre los corales. Si advierte peligro, escupe una tinta negra y huye.
Se protege de los enemigos con sus púas.Sus aletas y huesos son muy valorados en la medicina tradicional.
Nada elegantemente moviendo la aleta caudal como un vestido, cual reina de los mares.
Utiliza el cuerno para abrir huecos en las rocas del lecho de los ríos y establecer ahí su nido.Protege los huevos con su vida.
Puede recuperar las extremidades que pierde si mantiene intacto su núcleo rojo, que brilla en la noche.
El núcleo rojo que tiene en el centro del cuerpo emite extrañas señales de radio en la noche.
Un experto de la pantomima capaz de crear paredes invisibles pero sólidas solo con sus gestos.
Es casi imposible evitar el ataque de sus guadañas, ya que se mueve como un ninja.
Sus gritos se parecen al lenguaje humano, pero es imposible entender lo que dice.
La mitad de los apagones los provoca este Pokémon tras colarse en las centrales eléctricas para alimentarse de electricidad.
Nació en el cráter de un volcán. Su cuerpo está cubierto de llamas que brillan como el sol.
Usa la cornamenta a modo de pinza para atrapar a las presas y no las suelta hasta que las ha hecho trizas. Si no puede destrozar algo, lo lanza lejos.
Cuando elige una presa, embiste sin pensárselo.Este Pokémon es famoso por su carácter violento.
Dicen que es el Pokémon más débil del mundo.No se sabe cómo ha logrado sobrevivir.
Cuando se enfada, su furia solo se calma tras haber arrasado los campos y montañas vecinos.
Le encanta surcar los mares con gente y Pokémon sobre el lomo. Entiende el lenguaje humano.
Puede alterar por completo su estructura celular para emular cualquier objeto que vea.
Un extraño Pokémon que se adapta a los entornos más hostiles gracias a los distintos poderes y aspectos que adopta al evolucionar.
Ha evolucionado para adaptarse a la vida acuática. Se mimetiza a la perfección con el agua.
La electricidad que maneja alcanza una potencia de 10 000 V. Cuando eriza el pelaje que le recubre el cuerpo, este forma púas afiladísimas.
Posee una saca de fuego en su interior. Antes de un combate, su temperatura corporal asciende hasta los 900 ºC.
Es el primer Pokémon creado de forma artificial.Puede viajar por el ciberespacio.
Fue regenerado a partir de un fósil gracias a la ciencia moderna. Habitó los océanos de la antigüedad.
Se cree que este Pokémon se extinguió porque su concha en forma de espiral creció demasiado.
Se cree que habitó las playas hace 300 millones de años. Posee una dura coraza que lo protege.
Se cree que este Pokémon cambió de hábitat y pasó del mar a la tierra cuando sus presas se adaptaron a vivir fuera del agua.
Este Pokémon surcó los cielos en la era de los dinosaurios. Sus colmillos son tan afilados como una sierra.
Su estómago puede digerir todo tipo de comida,incluso si está podrida o mohosa.
Una de las aves legendarias. Es capaz de generar ventiscas congelando la humedad del aire.
Una de las aves legendarias. Según dicen, vive en los nubarrones y controla los rayos a su antojo.
Una de las aves legendarias. Dicen que su presencia anuncia la llegada de la primavera.
Lo llaman el Pokémon Espejismo porque son muy pocos los que lo han visto, aunque se han encontrado ejemplares de su muda.
Cuando un aura le rodea el cuerpo, el clima cambia de repente. Se dice que vive en mares y lagos.
Se dice que vive en algún lugar del mar. Guía a la costa a las tripulaciones de los barcos que han naufragado.
Este Pokémon se creó recombinando los genes de Mew. Se dice que es el más violento de todos.
Debido a su capacidad para utilizar todo tipo de movimientos, muchos científicos lo consideran el ancestro de todos los Pokémon.
Con la hoja de su cabeza puede medir la temperatura y la humedad. Le encanta tomar el sol.
Los capullos que tiene alrededor del cuello desprenden un aroma a especias que anima a todo el que lo huele.
Su aliento tiene la maravillosa capacidad de revivir plantas y flores marchitas.
Un Pokémon de carácter tímido. Si se asusta, las llamas de su lomo arden con más fuerza.
Intimida a sus enemigos con el calor de sus llamas. Su fuego arde con mayor fuerza cuando va a luchar.
Ataca con explosiones de fuego y utiliza sus intensas y sofocantes llamaradas para crear un haz de calor tras el que ocultarse.
Tiene la costumbre de morderlo todo con sus poderosas mandíbulas. Incluso su Entrenador debe andarse con ojo.
Cuando muerde algo, no lo suelta hasta que se le desprenden los colmillos. Estos se regeneran rápidamente.
Suele moverse con lentitud, pero alcanza velocidades de vértigo al atacar y morder a su presa.
Es de naturaleza nerviosa. Utiliza la cola para elevarse y otear grandes extensiones.
Las hembras acurrucan a sus crías con su cuerpo largo y delgado para que duerman. Acorrala a sus enemigos con sus rápidos movimientos.
Siempre se yergue sobre una pata. Nunca apoya ambas, ni siquiera al sufrir un ataque.
Tiene unos ojos especiales que le permiten ver en la oscuridad sin necesitar apenas luz.
Es tan temeroso que no se mueve si no es en grupo. Comunica sus sentimientos con olores.
Se nutre de la luz de las estrellas. Cuanto más estrellada es la noche, más crecen los motivos que luce en el dorso.
Pone trampas tejiendo una red de seda fina y resistente y luego espera inmóvil a que sus presas caigan en ella.
Pega hilos de seda a sus presas y las libera para seguirlas más tarde y localizar también a sus congéneres.
Sus cuatro alas le permiten volar más rápida y sigilosamente. Es un Pokémon nocturno.
Libera cargas eléctricas positivas y negativas con las antenas para aturdir a sus enemigos.
Habita en las profundidades marinas, pero la luz que emite es tan potente que se aprecia desde la superficie. Lo llaman la Estrella de Alta Mar.
Las bolsas de sus mejillas son aún demasiado pequeñas para almacenar mucha electricidad.
Su silueta recuerda a una estrella y se cree que llegan montados en estrellas fugaces.
Su cuerpo es tan blando y elástico que, una vez que empieza a rebotar, ya no puede parar.
Se dice que su cascarón está lleno de alegría que comparte con las personas de buen corazón.
Dicen que aparece junto a gente de buen corazón y que esparce un plumón luminoso apodado "polvillo de la alegría".
Recoge alimento de los cactus evitando las espinas hábilmente. Se desplaza dando saltitos.
Este extraño Pokémon puede ver el pasado y el futuro. Pasa los días observando el movimiento del sol.
Su pelaje lanudo dobla su volumen al acumular electricidad estática. Tocarlo puede dar calambre.
Cuando su pelaje se carga de electricidad, su cola se enciende. Lanza pelo que electrocuta al contacto.
La punta de su cola emite una luz intensa que antiguamente la gente usaba para enviar señales.
Cuando acaba la estación de las lluvias, salen a bailar invitados por los cálidos rayos del sol.
Bucea usando su cola a modo de boya. Le gusta comer las plantas del fondo fluvial.
Vive en ríos y lagos. Cuando está en el agua, sus colores y dibujos engañan a los enemigos.
Aunque parezca un árbol, su cuerpo se asemeja más a las rocas y piedras. Es débil frente al agua.
Reúne a varios Poliwag y Poliwhirl y se erige como su líder. Todos los miembros del grupo obedecen sus gritos.
Se deja llevar por el viento. Dicen que, cuando empiezan a reunirse en los prados y los montes,la primavera está al caer.
Florece en épocas cálidas. Flota en el aire para absorber toda la luz solar que puede.
Va soltando sus esporas de algodón por todo el mundo, arrastrado por los vientos estacionales.
Usa la cola para recoger la fruta que no puede alcanzar con las manos. Es su extremidad más hábil.
Puede caer de repente del cielo por la mañana.Tras un verano templado, su número se multiplica enormemente al año siguiente.
Obtiene energía de la cálida luz solar. Este Pokémon es famoso por su heliotropismo.
Posee un campo visual de 360º sin necesidad de girar la cabeza, lo que le permite detectar hasta las presas que están a su espalda.
Vive en aguas frías. Para dormir, entierra la mitad del cuerpo en el cieno del fondo.
Un Pokémon bastante perezoso, cuya técnica de pesca consiste en plantarse con la boca abierta en el fondo del río y esperar a que entre algo.
Su pelaje es suave y lustroso como el terciopelo.La esfera que tiene en la frente brilla cuando usa sus poderes psíquicos.
Surgió cuando la luz lunar alteró la estructura genética de Eevee. Acecha a sus presas en la oscuridad.
Se dice que ver a este Pokémon por la noche es señal de que van a ocurrir cosas terribles.
Al ser mordido por un Shellder, desarrolló una inteligencia comparable a la de una eminencia científica mundial.
De noche, le encanta acercarse a la gente por detrás para asustarla con sus estridentes gritos.
Su aspecto evoca las letras de una antigua civilización. Se desconoce qué fue antes:si la escritura o los Unown.
Siempre intenta ocultar su cola de color negro,por lo que muchos creen que alberga un secreto.
Su cola tiene un pequeño cerebro y muerde a los enemigos que intentan acercarse por la espalda.
Se asemeja a una piña piñonera. Su coraza lo protege de los Pokémon pájaro que lo picotean por error.
Lo protege una concha de acero. Se le ven los ojos por la abertura, pero el resto de su cuerpo es un misterio.
Se sirve de la cola para cavar sus laberínticas madrigueras. Las alas le permiten volar distancias cortas.
Planea con la ayuda de las membranas de sus extremidades y ataca lanzándose en picado contra el rostro del oponente.
Su cuerpo es más duro que cualquier metal debido a la gran presión y al calor a los que está sometido en el interior de la tierra.
Los Pokémon pequeños huyen al ver su cara de aspecto agresivo, pero es popular entre ciertas personas que lo consideran mono.
A pesar de su aspecto, es muy tímido. Sin embargo, no duda en usar los colmillos para atacar si se enfada.
Lanza púas venenosas en todas direcciones.Debido a su forma redonda, es muy mal nadador.
Su cuerpo está hecho de acero. Los dibujos con forma de ojo de las pinzas le sirven para intimidar a sus enemigos.
Almacena bayas en el caparazón, que más tarde mezcla con sus fluidos corporales para producir deliciosos zumos.
Forma grupos en los bosques para buscar savia,su comida favorita. Su fuerza le permite lanzar a los rivales por los aires con su robusto cuerno.
Se alimenta de huevos que roba de nidos. Clava sus afiladas garras en los puntos débiles de sus rivales.
Se impregna las zarpas con miel para poder lamerla más tarde. Su sabor cambia según el ejemplar.
Marca con arañazos los árboles de su territorio que dan bayas y frutas de su agrado.
Su cuerpo se compone de magma. Si deja de moverse, se enfría y se endurece.
Su temperatura corporal es de unos 10 000 ºC.Escupe llamas por las fisuras de la concha,formada a partir de magma solidificado.
Le encanta comer las setas que crecen bajo la hierba seca. A veces descubre aguas termales.
Como su largo pelaje le impide ver con claridad,estudia lo que lo rodea con su potente olfato.
Es incapaz de vivir en aguas contaminadas.Muchos ejemplares habitan en los cristalinos mares del sur.
Escupe potentes chorros de agua para derribar presas voladoras.
Se refugia en cavidades rocosas y agujeros del lecho marino. Atrapa a sus presas con las ventosas para evitar que huyan.
Transporta alimentos en la cola. Le gusta compartir su comida con los montañistas perdidos.
Cuando el mar está en calma, se pueden ver bancos de Mantine nadando como si volasen.
Está recubierto por una coraza dura como el hierro. Recorre los cielos a una velocidad de 300 km/h.
Se comunica usando diferentes gritos según la situación, y colabora en manada para acorralar y cazar a sus presas.
Antiguamente, se creía que los horripilantes aullidos de Houndoom eran los clamores de la muerte personificada desde el inframundo.
Vive en cavernas del fondo marino y crea grandes remolinos cuando se mueve.
A pesar de su tamaño reducido, es tan fuerte que puede llevar a un humano a su espalda con facilidad.
Se enrolla sobre sí mismo y se lanza rodando contra el enemigo. Puede derribar casas de un solo golpe.
Tiene instalado un avanzado software de exploración planetaria que le permite trabajar en el vacío del espacio.
Mirar a su cornamenta provoca una extraña sensación de ser absorbido por sus círculos.
Usa la cola a modo de pincel para marcar su territorio. Se han visto más de 5000 marcas diferentes.
Famoso por su disposición a la lucha. Siempre tiene heridas por enfrentarse a enemigos de mayor tamaño.
Lucha girando a gran velocidad como una peonza. La fuerza centrífuga multiplica su poder de destrucción por diez.
Analiza todo tocándolo con los labios, los cuales son capaces de recordar las cosas que le gustan y disgustan.
Genera electricidad girando los brazos. No obstante, es incapaz de almacenar la energía creada.
Su temperatura corporal es de unos 600 ºC.Si está sano, escupe llamas amarillas.
Dicen que, si un niño bebe leche de Miltank,se convertirá en un adulto sano y campechano.
Este amable Pokémon cuida de Pokémon enfermos hasta que sanan. Puede percibir la tristeza.
Dicen que cayó del cielo con un relámpago.Puede lanzar rayos desde las nubes de su lomo.
Se dice que, cuando ruge, un volcán entra en erupción en algún punto del globo.
Recorre el mundo purificando agua contaminada.Corre veloz con el viento del norte.
Este Pokémon se alimenta de tierra. Tras comerse el equivalente a una montaña, se echa a dormir para crecer.
Su cuerpo es duro como la roca. Se autopropulsa como un cohete soltando los gases de su interior.
Cuando se enfada, altera el paisaje derribando montañas y enterrando ríos. Da mucho trabajo a los cartógrafos.
Duerme en lo más profundo de una fosa marina.Se dice que causa tormentas de 40 días cuando bate las alas.
Su plumaje tiene siete colores. Se dice que verlo proporciona felicidad eterna.
Puede viajar en el tiempo, pero se dice que solo aparece en tiempos de paz.
Tiene las plantas de los pies llenas de unas púas diminutas que le permiten andar por paredes y techos.
Vive en selvas frondosas, donde salta de rama en rama para acercarse a sus presas.
Las hojas que tiene en los brazos son tan afiladas que pueden cortar gruesos árboles. Es invencible cuando combate en la selva.
Es muy caliente al tacto debido a la llama que arde en su interior. Lanza bolas de fuego a 1000 ºC.
Su gran habilidad le permite propinar diez patadas por segundo. Profiere potentes gritos para intimidar.
Envuelve sus puños con las llamas que expulsa por las muñecas, lo que le permite asestar puñetazos capaces de abrasar a sus rivales.
La aleta de la cabeza le permite analizar las corrientes de agua en busca de peligros. Tiene la fuerza necesaria para levantar rocas.
Sus patas robustas impiden que pierda el equilibrio y se caiga, incluso en el barro. Duerme enterrado en el lodo.
Su gran fuerza le permite nadar arrastrando un barco de gran tamaño. Golpea a sus enemigos con sus gruesos brazos.
Es muy persistente. Si se fija en una presa, no dejará de perseguirla hasta que caiga agotada.
Arrincona a sus presas moviéndose en manada.Nunca desobedece las órdenes de un Entrenador avezado.
Se mueve en zigzag. Se le da bien encontrar objetos ocultos en la hierba e incluso enterrados.
Carga contra sus presas a más de 100 km/h,pero, como solo puede correr en línea recta,falla a menudo.
Le encanta comer hojas. Si le ataca un Starly,se defenderá con las púas de la cola.
La seda que segrega su cuerpo le permite aferrarse a las ramas de los árboles, donde aguarda pacientemente su evolución.
Es un Pokémon agresivo. Con su espiritrompa larga y afilada ataca a sus rivales para drenar sus fluidos.
La temperatura del interior del capullo es muy elevada, pues todas las células de su cuerpo generan la energía necesaria para evolucionar.
Pokémon nocturno. Atraído por las luces de la ciudad, se come las hojas y arbustos de las avenidas.
Parece una planta acuática. Transporta de una orilla a otra sobre su hoja a los Pokémon que no saben nadar.
Tiene un carácter travieso. Si ve un pescador, se divierte tirando del anzuelo para tomarle el pelo.
Cuando oye música alegre, sus músculos se llenan de energía y no puede evitar ponerse a bailar.
Cuando cuelga de las ramas, parece una bellota.Le encanta asustar a los Pokémon que intentan picotearlo.
Cuando usa la hoja de su cabeza como flauta,emite un tono que asusta a la gente. Vive en lo más profundo de los bosques.
Cuando agita sus abanicos con forma de hoja,puede provocar vientos de 30 m/s capaces de levantar casas.
Un Pokémon valiente que no teme a los rivales fuertes. Vuela en busca de climas templados.
Vuela en círculos a gran altura en busca de presas. Cuando ve una, se lanza en picado para atraparla.
Anida en acantilados y alcanza grandes alturas aprovechando las corrientes ascendentes.
Hunde su gran pico en el mar para sacar numerosas presas junto con mucha agua.
Percibe las emociones humanas gracias a los cuernos. Dicen que se aparece a la gente alegre.
Puede percibir los sentimientos de su Entrenador.Cuando se siente feliz, baila.
Daría su vida por proteger a un Entrenador en el que confía. Puede ver el futuro.
Se mueve como si patinara sobre el agua. Atrae a las presas con el aroma dulzón que desprende por el extremo de su cabeza.
Sus antenas tienen dibujos de ojos. Las cuatro alas que posee le permiten volar en cualquier dirección.
Lanza esporas venenosas desde la parte superior de la cabeza. Inhalarlas provoca dolor articular.
Sus cortos brazos se expanden cuando asesta puñetazos. Tiene una técnica pugilística muy depurada.
Pasa la mayor parte del día tumbado. Entra sueño solo de verlo.
Su corazón late a un ritmo diez veces más rápido de lo normal, por lo que no puede estarse quieto ni un instante.
El Pokémon más perezoso del mundo. Cuando parece que está ganduleando, en realidad está reuniendo fuerzas para contraatacar.
Crece bajo tierra y se orienta en el entorno con sus antenas, ya que es prácticamente ciego.
Se mueve tan rápido que a veces resulta invisible.Le atrae la savia de los árboles.
Una muda de insecto que cobró vida. Si alguien mira lo que hay en su interior por la abertura de la espalda, le robará el alma.
Suele murmurar a un volumen casi inaudible,pero, cuando se asusta, grita con el volumen de un reactor.
Las ondas de sus gritos pueden voltear un camión. Patea el suelo para ganar potencia.
Su aullido se puede oír a 10 km. Emite todo tipo de sonidos con los tubos que tiene en el cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando árboles gruesos.Cerca de su hogar suele haber una gran cantidad de árboles derribados.
Le encanta enfrentarse a Pokémon grandes y probar su fuerza. Sus golpes pueden derribar un camión.
Vive cerca del agua. Cuando está en tierra firme,se desplaza a gran velocidad botando sobre su gran cola.
Su nariz es un imán. Por eso, el rostro de este Pokémon siempre se orienta hacia el norte.
No puede evitar ir tras las cosas que se mueven.Hasta corre en círculos persiguiéndose la cola.
Tiene mucho éxito entre ciertas personas por su suave pelaje. No vive en un sitio fijo.
Se oculta en cavernas oscuras. De tanto comer gemas, sus ojos se transformaron en piedras preciosas.
Las grandes fauces de su cabeza fueron cuernos en su día. Puede triturar vigas de acero con ellas.
Suele vivir en lugares inaccesibles de las montañas, pero el hambre lo empuja a comer raíles y coches.
Extrae hierro para alimentarse. Usa su cuerpo de acero para luchar y defender su territorio.
Mientras busca hierro para comer, excava túneles en la roca con sus potentes cuernos de acero.
Fortalece su espíritu mediante la meditación.Al parecer, solo come una baya al día.
El yoga le ha permitido desarrollar su sexto sentido. Sus movimientos son tan gráciles como una elegante danza.
Estimula los músculos con la electricidad que almacena en el pelaje para aumentar sus reflejos.
Descarga electricidad desde la melena. Crea nubarrones sobre su cabeza, desde los que lanza rayos.
Anima a sus amigos con pompones de chispas.Roba energía de los postes telefónicos.
Le gusta animar a sus amigos. Si ve que están perdiendo, su cuerpo suelta cada vez más chispas.
Se comunica con otros Volbeat iluminando la cola por la noche. Le encanta el aroma dulzón de Illumise.
Su aroma dulzón guía a los Volbeat para que tracen dibujos luminosos en el cielo nocturno.
Es conocido por sus flores de vivos colores, que le brotan cuando se alimenta de aguas limpias.
Casi todo su cuerpo es estómago. Sus potentes jugos gástricos disuelven al instante cualquier cosa que ingiere.
Se traga cualquier cosa de una pieza. Segrega un fluido tóxico por los poros que daña al enemigo.
Atacan en grupo a quienes osan invadir su territorio. Son capaces de hacer trizas los cascos de los barcos con sus afilados colmillos.
Con sus colmillos puede atravesar el acero. Nada a 120 km/h y lo llaman el Terror de los Mares.
En días soleados juega en la playa botando como una pelota. Lanza agua por sus espiráculos.
Es el más grande de los Pokémon. Puede sumergirse a una profundidad de 3000 m aguantando la respiración.
En su joroba almacena magma ardiente que,cuando llueve, se enfría y lo ralentiza.
Tiene volcanes en el lomo. Si el magma se acumula en su cuerpo, se sacude y estalla con violencia.
Quema carbón en su caparazón para obtener energía. Si se ve amenazado, despide un hollín negro.
Bota continuamente usando su cola como muelle.Las vibraciones de los saltos hacen que le lata el corazón.
Usa perlas negras para potenciar sus poderes psíquicos. Controla las mentes de sus rivales con un extraño baile.
No hay dos Spinda que tengan pelajes idénticos.Su tambaleo al andar hace que sus rivales yerren el blanco.
Cava fosas cóncavas en el desierto y espera en el fondo a que las presas caigan en ellas.
Al agitar violentamente las alas, crea ondas ultrasónicas que provocan dolores de cabeza a los humanos.
Levanta tormentas de arena batiendo sus fuertes alas. Se lo conoce como el Alma del Desierto.
Habita en el desierto. Puede aguantar hasta treinta días sin agua gracias a su capacidad de almacenarla en el cuerpo.
Un Pokémon de hábitos nocturnos. Busca presas agotadas por el calor diurno del desierto.
Sus alas parecen nubes de algodón. Cuando se posa sobre la cabeza de alguien, es fácil confundirlo con un gorro.
Cuando vuela, parece una nube de algodón.Entona bellas melodías con su voz de soprano.
Este Pokémon lleva enfrentado a los Seviper desde hace varias generaciones. Su arma más eficaz son sus afiladas zarpas.
Los Zangoose son sus eternos rivales. Usa rocas para afilarse la cola en forma de espada antes de una contienda.
Se dice que guarda algún tipo de relación con las fases lunares, ya que en las noches de luna llena se muestra especialmente activo.
Una nueva especie de Pokémon que, según se rumorea, procede del sol. Emite luz al girar.
Recubre su cuerpo con una película viscosa que le permite escurrirse y escapar si alguien lo agarra.
Es muy territorial. Expulsa a los intrusos con unos temblores que se sienten en un radio de 5 km.
Su organismo le permite adaptarse a cualquier entorno. Sus pinzas nunca sueltan a su presa.
Esta violenta criatura usa sus pinzas para atosigar y expulsar a los otros Pokémon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su extremidad inferior.Es un Pokémon poco común que fue encontrado en unas ruinas antiguas.
Este Pokémon es una vieja figurilla de barro que cobró vida tras ser expuesta a unos extraños rayos de luz.
Este Pokémon que habitaba los fondos marinos hace unos cien millones de años fue regenerado gracias al poder de la ciencia.
Vive en aguas templadas y poco profundas.Cuando baja la marea, busca presas enterradas en la arena y las engulle.
Uno de los ancestros de los Pokémon actuales,regenerado a partir de un fósil. Vivía en el mar y cazaba con sus pinzas.
Tras la evolución, pasó a vivir en tierra firme.Una dura coraza le protege todo el cuerpo.
Se caracteriza por tener un aspecto descuidado.Su numerosa población se halla distribuida y concentrada en lugares muy concretos.
Se dice que, cuando la gente discute, emerge del fondo de los lagos para sosegar sus agitados corazones.
El tiempo atmosférico determina su aspecto.Recientemente se ha descubierto que sus moléculas son como las del agua.
Puede cambiar el color de su cuerpo a voluntad,pero el dibujo en zigzag de su panza siempre permanece igual.
Adoran los sentimientos de rencor, por lo que los aleros de las casas donde vive gente vengativa suelen estar a rebosar de ellos.
Este muñeco se convirtió en un Pokémon debido al gran rencor que sintió cuando lo tiraron a la basura. Busca al niño que se deshizo de él.
Persigue a su presa allá donde vaya con gran tenacidad, pero abandona la caza al amanecer.
Su cuerpo está hueco. Se dice que quien mire el vacío que hay en su interior será tragado por él.
Al alimentarse exclusivamente de su fruta favorita, esta terminó creciéndole en el cuello.
Sus gritos sacuden el aire para que sus rivales salgan volando. Se comunican entre sí entonando siete tipos de gritos diferentes.
Presiente desastres inminentes. Solo se aparece ante la gente para advertir del peligro.
Forman corros y se empujan entre sí para ganar resistencia. Les encanta la fruta dulce.
En las zonas nevadas, las leyendas dicen que los Snorunt traen la prosperidad a las familias en cuyo hogar se instalan.
Se protege rodeándose con una armadura de hielo que crea congelando la humedad del aire.
Rueda sobre placas de hielo para alcanzar la orilla, ya que, debido a su morfología, es muy mal nadador.
Tiene la costumbre de hacer girar objetos sobre el morro para familiarizarse con su olor y textura.
Rompe el hielo con sus colmillos. Su gruesa capa de grasa lo protege del frío y de los ataques enemigos.
Durante toda su vida, crea una sola perla que,según se dice, aumenta los poderes psíquicos.
Vive en los fondos marinos. Atrae a sus confiadas presas con la cola, que tiene forma de pececito.
Vive en el fondo del mar. Por alguna razón, en primavera su cuerpo rosado adquiere colores más vivos.
Un Pokémon poco común descubierto en una exploración marina. No ha cambiado en cien millones de años.
Vive en mares cálidos. Se dice que, si una pareja lo encuentra, será agraciada con amor eterno.
Sueña con volar algún día, por lo que practica todos los días saltando desde acantilados.
Las células han empezado a cambiar dentro de su dura concha, que se desprende en cuanto evoluciona.
Su fuerte deseo de volar provocó una mutación de su estructura celular que hizo que le crecieran alas.
Se comunican mediante pulsos magnéticos.Cuando van en grupo, se mueven al unísono.
Lo forman dos Beldum unidos. Puede chocarse con un avión sin que su cuerpo de acero sufra ni un rasguño.
Está formado por varios Metang. Con cuatro cerebros, tiene la inteligencia de un superordenador.
Todo su cuerpo está hecho de roca. Si se astilla durante el combate, se adhiere rocas para repararlo.
Su cuerpo está compuesto de hielo formado en la glaciación. Controla aire gélido a -200 ºC.
Su cuerpo metálico, fortalecido por la presión subterránea durante decenas de miles de años,es resistente a los arañazos.
Su cuerpo está cubierto de un plumón que refracta la luz y le permite volverse invisible.
Un Pokémon muy inteligente, capaz de adelantar a aviones a reacción plegando las patas delanteras.
Se dice que aumentó el nivel del mar a base de aguaceros. Ha estado durmiendo en una fosa marina.
Ha estado durmiendo en magma subterráneo desde su temible contienda contra Kyogre en tiempos remotos.
Vive en la capa de ozono, mucho más allá de las nubes, por lo que no es posible avistarlo desde el suelo.
Se dice que, cada mil años, puede conceder cualquier deseo durante una semana.
Surgió a raíz de la mutación de ADN de un virus alienígena que llegó del espacio en un meteorito.
La concha de su espalda es de tierra y se endurece cuando bebe agua. Vive cerca de los lagos.
Vive en los bosques cerca del agua. De día, sale a que les dé el sol a las plantas de la espalda.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda inmóvil para hacer sus nidos.
Escala acantilados escarpados con agilidad y vive en las cimas de montañas rocosas. Su fuego se apaga cuando duerme.
Intimida a sus enemigos avivando el fuego de su cola para parecer más grande.
Practica un tipo especial de artes marciales que se caracteriza por el empleo de todos sus miembros. Su fuego nunca se extingue.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de la gente. Su grueso plumón lo protege del frío.
Vive solo, alejado de los demás. Al parecer,cada uno piensa que es el más importante.
Los tres cuernos del pico son muestra de su fuerza. El líder tiene los cuernos más grandes.
Viaja en grandes bandadas. Aunque es pequeño,agita las alas con gran fuerza.
Vuela por bosques y campos en busca de Pokémon insecto. Forma grandes bandadas.
Tiene un carácter salvaje. No duda en desafiar a rivales mucho mayores.
Tiene nervios de acero y nada puede perturbarlo. Es más ágil y activo de lo que aparenta.
Para construir su madriguera, crea presas en los ríos con troncos y barro. Tiene fama de trabajador.
Al agitar la cabeza de atrás hacia delante, sus antenas chocan y suenan como un xilófono.
Cuando canta, cruza sus brazos con forma de cuchillo. Puede improvisar melodías.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la ceguera temporal de su rival para huir.
Sus garras emiten electricidad con tal intensidad que puede debilitar a sus rivales. Viven en grupos pequeños.
Gracias a sus ojos, que le permiten ver a través de todo, localiza a las presas escondidas detrás de objetos y las captura.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío. En primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Atrae a sus presas con un dulce aroma y las derrota con las cepas espinosas de los brazos.
Vivía en la jungla hace unos cien millones de años. Su cráneo es tan duro como el hierro.
Su potente cabezazo puede hacer añicos cualquier cosa, por resistente que sea.
Vivía en la jungla hace unos cien millones de años. Su protección facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se alimenta de hierba y bayas.
Para protegerse de los vientos fríos invernales,se cubre con un saco de ramitas y hojas.
Cuando Burmy evolucionó, su saco pasó a formar parte del Pokémon. Nunca se desprende de él.
Le encanta la miel de las flores y roba la que recogen los Combee para comérsela.
Está formado por tres Pokémon. Se dedica a recolectar laboriosamente el néctar de las flores para Vespiquen.
Su abdomen es un panal de larvas, que alimenta con la miel recogida por los Combee.
Crea bolas de pelo que crepitan con electricidad estática. Las almacena junto a bayas en agujeros de árboles.
Posee una vejiga natatoria alrededor del cuello que se hincha como un flotador. Flota en el agua con la cabeza fuera.
Flota gracias a su desarrollada vejiga natatoria.Ayuda en los rescates de gente que se está ahogando.
La pequeña esfera, dulce y sabrosa, contiene los nutrientes necesarios para evolucionar.
Florece cuando el sol pega con fuerza y trata de aprovechar al máximo la energía de la que no ha podido disfrutar en su estadio como capullo.
El color y la forma cambian según la región.En Sinnoh, hay dos variantes confirmadas.
Posee un cuerpo flexible sin huesos. Si pierde alguna parte, le vuelve a crecer rápidamente.
Para comer, casca hábilmente nueces con las dos colas. Rara vez utiliza los brazos.
Está formado por los espíritus de personas y Pokémon. Le encantan las estaciones húmedas.
Durante el día está somnoliento, pero, al caer la noche, sale volando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Ataca a sus enemigos extendiendo rápidamente las orejas enrolladas. Golpea con tal fuerza que podría hacer llorar de dolor a un adulto.
Es un Pokémon muy precavido. Si siente peligro,se envuelve con el suave pelaje de sus orejas.
Sus gritos parecen cánticos. Quienes los escuchan padecen migrañas y alucinaciones.
Un Pokémon de hábitos nocturnos, conocido por formar bandadas con los numerosos Murkrow que lo siguen.
Araña cuando está enfadado y ronronea cuando está cariñoso. Su imprevisibilidad es famosa.
Insolente y descarado, establece su morada allí donde le place, sin importarle en absoluto que pueda ser de otro Pokémon.
Emite chillidos al agitar la esfera de su garganta.Se desplaza mediante enérgicos saltos.
Se protege expulsando un fluido nocivo por el trasero. El hedor dura 24 horas.
Para atacar, emite un fluido maloliente por la punta de la cola que puede llegar a más de 50 m.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas antiguas, pero se desconoce si tienen relación.
Se produjo un gran revuelo mediático cuando en una obra encontraron un Bronzong que llevaba más de 2000 años durmiendo.
Parece que siempre está llorando, pero en realidad está eliminando el exceso de fluidos corporales.
Suele imitar los movimientos de sus enemigos.Cuando lo hace, su rival no puede apartar los ojos de él.
Le encantan las cosas blancas y redondas.Lleva una roca con forma de huevo para imitar a Chansey.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan varios, todos aprenden las mismas palabras.
Se formó a partir de 108 espíritus. Está unido a la fisura de una piedra angular mística.
Vive en pequeños agujeros en las paredes de cuevas. Cuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Existe la arraigada creencia de que una medicina elaborada a partir de sus escamas puede curarlo todo.
Cuando contrae el cuerpo y despliega las alas,parece un avión a reacción. Vuela a la velocidad del sonido.
Engulle su peso en comida una vez al día.Se lo traga todo sin apenas masticar.
El aura que emana su cuerpo se intensifica para alertar a otros cuando está triste o tiene miedo.
Es capaz de percibir el aura de todas las cosas,así como de comprender el lenguaje humano.
Vive en zonas áridas. En lugar de sudar, su cuerpo expulsa granos de arena.
Cuando ataca, expele arena almacenada en su interior por los orificios del lomo para crear un gran tornado.
Agarra a sus presas con las pinzas de la cola, les inyecta veneno y espera pacientemente hasta que hace efecto.
Tiene tal fuerza en los brazos que puede destrozar un coche. Segrega veneno por la punta de las zarpas.
Tiene bolsas de veneno en las mejillas. Pilla desprevenidos a sus rivales para inyectarles ponzoña con sus dedos.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un simple arañazo puede ser mortal.
Atrae a sus presas con saliva de olor dulce y las mastica con su enorme mandíbula. Tarda todo un día en comérselas.
Si se expone mucho al sol, las marcas de sus aletas caudales brillan intensamente en la oscuridad.
Vive en las profundidades marinas. Atrae a sus presas con parpadeos del dibujo de sus cuatro aletas.
Un Pokémon afable que detecta los más sutiles cambios en el flujo del agua marina con sus dos antenas.
Vive en montañas nevadas. Como apenas tiene contacto con los humanos, se acerca a ellos con suma curiosidad.
Es el abominable hombre de las nieves. Levanta ventiscas en las montañas de nieves perpetuas.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o cinco para cazar con gran coordinación.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético especial. Tres unidades generan magnetismo.
Agarra cualquier cosa con su lengua extensible.Quien se acerca mucho termina lleno de babas.
Introduce rocas en las cavidades de las manos y las dispara con los músculos. En raras ocasiones,lanza Geodude.
Atrapa a su presa desplegando las lianas de sus brazos, que no le importa perder ante depredadores.
Toca al rival con las puntas de sus dos colas y le suelta una descarga de más de 20 000 V.
Sus brazos disparan bolas de fuego a 2000 ºC.Vive en cráteres volcánicos.
Jamás se muestra en lugares donde reine la discordia. Últimamente apenas se avistan ejemplares.
Al agitar las alas, crea ondas de choque que producen graves lesiones internas a sus rivales.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis.Como consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Puede congelar su pelaje completamente y transformarlo en afiladas agujas para protegerse de los enemigos.
Acecha a sus presas colgado de una rama boca abajo. Cuando llega su oportunidad, se lanza en picado.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo. Su población se redujo debido al aumento de las temperaturas tras la glaciación.
Se le instaló un software extra para mejorarlo,pero, por algún motivo, comenzó a comportarse de manera extraña.
Lucha con las espadas que le salen de los codos.Es un maestro de la cortesía y la esgrima.
Emana un fuerte magnetismo por todo el cuerpo.Controla tres pequeñas unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que lo incitan a llevarse allí a la gente.
Congela a sus enemigos con un aliento gélido a-50 ºC. Su aparente cuerpo está hueco.
Su cuerpo está hecho de plasma. Se lo conoce por su capacidad para infiltrarse en dispositivos electrónicos y cometer fechorías.
Se lo conoce como el Ser de la Sabiduría. Dicen que puede borrar la memoria con una mirada.
Se lo conoce como el Ser de la Emoción. Enseñó a los humanos la nobleza de la aflicción, el dolor y la alegría.
Se lo conoce como el Ser de la Voluntad.Duerme en el fondo de un lago para equilibrar el mundo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los mitos de Sinnoh como una antigua deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio.La mitología de Sinnoh lo describe como una deidad.
Habita cuevas volcánicas. Cava con sus pies en forma de cruz para trepar por techos y paredes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba continentes con cuerdas.
Se dice que vive en un mundo opuesto al nuestro. Aparece en viejos cementerios.
Sus alas, semejantes a un velo, emiten partículas brillantes al volar. Se dice que encarna el creciente lunar.
Vive en mares cálidos. Infla la vejiga natatoria de la cabeza para dejarse llevar por las olas en busca de comida.
Nació en el frío fondo marino. Nada grandes distancias para regresar a su lugar de origen.
Puede sumir a la gente en un sueño profundo y hacerles soñar. Está activo en las noches de luna nueva.
Vive entre las flores. Para evitar ser descubierto,se enrolla para parecer una planta florida.
La mitología lo describe como el Pokémon que dio forma al universo con sus mil brazos.
