
Durante un tiempo tras nacer, se alimenta de la semilla que tiene en el lomo para crecer.
Cuando se le hincha el bulbo del lomo,desprende un dulce aroma para indicar que su gran flor se va a abrir.
Después de un día de lluvia, el aroma de la flor que tiene en el lomo se intensifica y atrae a otros Pokémon.
La llama de la punta de la cola es un indicador de su salud. Si Charmander está sano, arderá con más fuerza.
En las montañas rocosas donde viven los Charmeleon, sus colas ardientes brillan como estrellas en la noche.
Se dice que el fuego de Charizard arde con más fuerza cuantas más duras batallas haya vivido.
Se mete en el caparazón para protegerse y no desaprovecha ninguna oportunidad para contraatacar con un chorro de agua a presión.
Se dice que vive diez mil años. Su peluda cola es popular como símbolo de longevidad.
Los chorros de agua que lanza por los cañones de su caparazón pueden perforar incluso una gruesa plancha de acero.
Su antena roja desprende un gran hedor para repeler a los enemigos. Muda repetidamente al crecer.
Su débil cuerpo está recubierto de una coraza dura como el acero. Permanece inmóvil hasta que evoluciona.
Adora el néctar de las flores. Una pequeña cantidad de polen le basta para localizar prados floridos.
Come el equivalente a su peso en hojas todos los días. Se defiende con el aguijón que tiene en la cabeza.
Se esconde de sus atacantes entre las ramas de los árboles mientras espera a evolucionar.
Su táctica más efectiva consiste en volar a gran velocidad alrededor del enemigo, atacar con sus aguijones venenosos y huir inmediatamente.
Es de carácter pacífico y prefiere no combatir,pero contraatacará ferozmente si lo molestan.
Sobrevuela su extenso territorio en busca de presas, a las que abate con sus poderosas garras.
Cuando aletea con toda su fuerza, crea corrientes de aire capaces de doblar grandes árboles.
Su capacidad de adaptación le permite vivir en cualquier lugar. Es tremendamente cauteloso.
Roe objetos duros para limar sus incisivos, que nunca dejan de crecer. Con ellos puede destruir incluso paredes de hormigón.
Agita sin cesar sus cortas alas para mantener el vuelo. Busca presas entre la hierba con el pico.
Tiene energía para volar todo el día con sus grandes alas. Lucha con su afilado pico.
Se mueve por la hierba en silencio y sorprende a sus presas atacando por detrás.
Intimida a sus presas con el dibujo de su vientre y, una vez paralizadas por el miedo, se enrosca a su alrededor y las asfixia.
Cuando se pone en alerta, las bolsas de sus mejillas emiten chisporroteos de electricidad.
Puede emitir ráfagas de 100 000 V capaces de acabar de un solo golpe con rivales mucho más grandes que él.
Vive en zonas áridas donde casi no llueve. Se enrosca formando una bola para defenderse.
Se hace una bola y se lanza rodando hacia los enemigos para clavarles las afiladas púas de la espalda, con las que les causa un gran daño.
Aunque no le gusta luchar, una sola gota del veneno de sus púas puede resultar letal.
Si percibe peligro, eriza las púas de todo el cuerpo. Sus púas crecen más despacio que las de Nidorino.
Tiene el cuerpo recubierto de duras escamas.No duda en arriesgar su vida para proteger a las crías de su madriguera.
Saca las orejas por encima de la hierba para explorar el terreno. Usa su cuerno venenoso para defenderse.
Un Pokémon de carácter violento. Ataca a los enemigos con el cuerno, que libera un potente veneno al ensartarlos.
Con un golpe de su poderosa cola puede partir un poste de teléfono como si fuese una cerilla.
Acumula luz lunar en las alas del dorso, lo que le permite levitar. Se trata de un Pokémon difícil de encontrar.
Su oído es tan agudo que puede oír una aguja caer a 1 km. Vive en montañas solitarias.
Es capaz de controlar bolas de fuego. A medida que crece, sus seis colas se multiplican al dividirse desde la punta.
Cuentan que llega a vivir hasta mil años y que sus nueve colas poseen poderes sobrenaturales.
Cuando le tiemblan sus enormes y redondas pupilas, comienza a cantar una nana que duerme a quien la oiga.
Tiene un finísimo pelaje muy agradable al tacto.Traga aire para hinchar su cuerpo.
No le gusta el sol, por lo que permanece dormido en bosques y cuevas hasta el anochecer.
Cuando chupa sangre, no para hasta hartarse.Por la noche sale volando a la caza de presas.
Sus patas le sirven de raíces, que emplea para plantarse en el suelo durante el día. Por la noche merodea esparciendo semillas.
La miel que emana de su boca posee un hedor insoportable que puede percibirse incluso a 2 km de distancia.
Sus pétalos son los más grandes del mundo.Cuando anda, desprende un polen tóxico que provoca alergias.
Tiene en el lomo unas setas parásitas llamadas tochukaso que crecen con él.
La seta parásita del lomo controla la voluntad del huésped, al que ha superado en tamaño. Se dice que le gustan los lugares húmedos.
Sus grandes ojos son en realidad grupos de ojos diminutos. Por la noche se siente atraído por la luz.
Agita las alas para dispersar un polvillo de escamas cuyas toxinas penetran la piel al entrar en contacto con ella.
Este Pokémon vive a oscuras bajo tierra, por lo que la luz solar le espanta.
Es capaz de llegar hasta los 100 km de profundidad incluso en la más dura tierra gracias a sus tres cabezas que excavan por turnos.
Un Pokémon de hábitos nocturnos al que se le ilumina la mirada si encuentra algún objeto brillante.
Un Pokémon muy arrogante. El tamaño de la joya que luce en la frente suele dar mucho que hablar entre sus admiradores.
Posee extraños poderes, pero nunca recuerda haberlos usado, por lo que tiene siempre una expresión de desconcierto.
La membrana interdigital de sus extremidades le confiere una velocidad increíble que lo convierte en el mejor nadador entre los Pokémon.
Vive en colonias en los árboles. Si uno se enfada,el resto de la manada se enfurece sin motivo.
Un cruce de miradas basta para provocar su ira,que aumenta si el rival echa a correr y no amaina aun después de haberlo derrotado.
Un Pokémon leal por naturaleza. Permanece inmóvil a la espera de recibir órdenes de su Entrenador.
Su aspecto regio y orgulloso le ha hecho ganarse el corazón de la gente desde antaño.
Su piel es tan fina que permite ver sus órganos.Le cuesta andar con sus nuevas patas.
La espiral de su panza ondea levemente. Si se mira fijamente, provoca somnolencia.
Tiene unos músculos tan desarrollados que es capaz de atravesar enormes océanos a nado sin descanso.
Su radar telepático está activo incluso cuando duerme. Si se ve amenazado, se teletransporta.
Cuando utiliza su poder psíquico, emite poderosas ondas alfa que pueden destruir instrumentos de precisión.
Su cerebro está tan desarrollado como un superordenador, lo que le permite usar cualquier poder psíquico.
Por más que haga ejercicio, nunca tiene agujetas.Vive lejos de los humanos, en las montañas.
Puede levantar un camión con una sola mano.Utiliza su fuerza para ayudar a la gente en trabajos que la requieren.
Propina tales puñetazos que es capaz de lanzar un tren por los aires de un solo golpe, pero es incapaz de realizar trabajos delicados.
Prefiere los lugares cálidos y húmedos. Captura presas alargando sus lianas a gran velocidad.
Este Pokémon parece una planta. Cuando se le acerca una presa desprevenida, le escupe un polvo tóxico y la captura.
Su boca segrega un fluido de olor parecido al de la miel. En realidad, se trata de un potente ácido que disuelve cualquier cosa.
Se deja arrastrar por las corrientes marinas.Numerosos pescadores sufren la punzada de sus aguijones venenosos.
Para alertar a sus congéneres de un peligro,emite destellos con las esferas rojas que tiene en la cabeza.
Es imposible distinguirlos de las rocas. Compiten chocándose entre sí para ver quién es más duro.
Se lanza ladera abajo sin importarle astillarse el cuerpo. Come una tonelada de roca al día.
Conviene alejarse de los caminos que recorren la montaña de la cima al pie, pues son los surcos que dejan los Golem al rodar por la ladera.
Seguir el ritmo de sus progenitores le sirve para fortalecer las patas. Galopa el día entero por el campo y la montaña.
Posee una gran aceleración. En tan solo diez pasos, puede llegar a su máxima velocidad.
A pesar de su lentitud, tiene una gran habilidad para pescar con la cola, que es insensible al dolor.
Normalmente se muestra distraído, pero parece espabilar si el Shellder le muerde con fuerza la cola.
Las unidades laterales crean ondas electromagnéticas que le permiten flotar.Se alimenta de electricidad.
Realmente son tres Magnemite unidos por un campo magnético. Cuando se juntan varios,provocan tormentas magnéticas.
No puede vivir sin el puerro que lleva, así que lo protege de sus atacantes con todas sus fuerzas.
Al parecer, los cerebros de sus dos cabezas se comunican por telepatía.
Esta extraña especie es el resultado de la división de una de las cabezas de Doduo al evolucionar.Puede correr a más de 60 km/h.
Este Pokémon vive en icebergs. Usa el cuerno que tiene en la cabeza para abrirse paso en mares helados.
Está cubierto de un luminoso pelaje blanco que lo camufla en la nieve.
Emergió cuando los rayos X lunares bañaron el lodo de un riachuelo. Vive entre la mugre.
Su cuerpo segrega un fluido tóxico que elimina la vida vegetal cuando la toca.
Nada hacia atrás abriendo y cerrando la concha.Siempre tiene la lengua fuera.
Su táctica de combate consiste en encerrarse en la concha y arrojar púas a sus enemigos para repelerlos.
Nació a partir de gases venenosos, con los que asfixia incluso a enemigos de gran tamaño.
Utiliza su lengua gaseosa para absorberles la vida a sus víctimas. Acecha a sus presas en la oscuridad.
Acecha en las esquinas oscuras a la espera de una oportunidad para arrebatarle la vida a su presa.
Se alimenta sin cesar a medida que se abre paso bajo tierra retorciendo su robusto y largo cuerpo.
Gracias a su protuberante nariz, es capaz de saber qué sueña quien tenga delante.Le encantan los sueños divertidos.
Observar el balanceo de su péndulo puede inducir el sueño en tres segundos a cualquiera,aunque acabe de despertarse.
Vive en madrigueras excavadas en playas arenosas. Sus pinzas vuelven a crecer si se desprenden.
La pinza mayor posee una fuerza devastadora,pero es tan pesada que le cuesta usarla con precisión.
Parece una Poké Ball. Es muy peligroso, ya que puede lanzar descargas eléctricas o estallar si lo tocan por accidente.
El viento a veces arrastra Electrode hinchados por almacenar demasiada electricidad.
Sus seis miembros se comunican telepáticamente,lo que les permite reagruparse con rapidez en caso de separarse.
Se le llama la Selva Andante. Si una cabeza crece demasiado, se cae y forma un Exeggcute.
El llanto que emite cuando se acuerda de su madre fallecida resuena en el cráneo que lleva en la cabeza.
Este Pokémon de carácter salvaje porta desde que nace un hueso que utiliza con maestría.
Puede extender sus piernas hasta doblar su longitud, por lo que su alcance sorprende a los que se enfrentan a él por primera vez.
Sus potentes puñetazos giratorios son capaces de pulverizar hormigón, pero necesita descansar tras combatir tres minutos.
En vez de las manos, usa la lengua, que mide el doble que su cuerpo. Su saliva pegajosa lo atrapa todo.
Los gases del interior de su cuerpo son más ligeros que el aire, lo que le permite flotar.Además de oler mal, también son explosivos.
Crece alimentándose de los gases emanados por la basura. Se han dado raros casos de trillizos.
Su cuerpo está protegido por una gruesa piel y es capaz de derribar edificios con su embestida,pero no es muy listo.
Su cerebro se desarrolló cuando comenzó a caminar sobre sus patas traseras. Puede taladrar túneles en la roca con su cuerno.
Pone varios huevos al día, pero no los comparte con aquellos que albergan el mal en su corazón.
Está envuelto en lianas azules. Nadie ha logrado ver el rostro que se oculta tras ellas.
Lleva a su cría en el marsupio. Solo deja que salga a jugar cuando no advierte peligro.
Hace su nido entre los corales. Si advierte peligro, escupe una tinta negra y huye.
Se protege de los enemigos con sus púas.Sus aletas y huesos son muy valorados en la medicina tradicional.
Nada a una velocidad de cinco nudos. Si se encuentra en peligro, usa su afilado cuerno para contraatacar.
Lucha con su cuerno afilado como un taladro para proteger a su familia. Vive en agujeros horadados en las piedras del lecho del río.
Puede recuperar las extremidades que pierde si mantiene intacto su núcleo rojo, que brilla en la noche.
El núcleo rojo que tiene en el centro del cuerpo emite extrañas señales de radio en la noche.
Para repeler ataques, solidifica el aire y crea muros invisibles gracias a las ondas que emite por la punta de los dedos.
Es casi imposible evitar el ataque de sus guadañas, ya que se mueve como un ninja.
Sus gritos se parecen al lenguaje humano, pero es imposible entender lo que dice.
La mitad de los apagones los provoca este Pokémon tras colarse en las centrales eléctricas para alimentarse de electricidad.
Nació en el cráter de un volcán. Su cuerpo está cubierto de llamas que brillan como el sol.
Usa la cornamenta a modo de pinza para atrapar a las presas y no las suelta hasta que las ha hecho trizas. Si no puede destrozar algo, lo lanza lejos.
Cuando elige una presa, embiste sin pensárselo.Este Pokémon es famoso por su carácter violento.
Como es incapaz de nadar contra la más mínima corriente, siempre termina siendo arrastrado. Se pasa el día chapoteando sin razón alguna.
Se conservan escritos antiguos que narran cómo un Gyarados redujo a cenizas un poblado que había sido consumido por la violencia.
Le encanta surcar los mares con gente y Pokémon sobre el lomo. Entiende el lenguaje humano.
Puede alterar por completo su estructura celular para emular cualquier objeto que vea.
Un extraño Pokémon que se adapta a los entornos más hostiles gracias a los distintos poderes y aspectos que adopta al evolucionar.
Ha evolucionado para adaptarse a la vida acuática. Se mimetiza a la perfección con el agua.
La electricidad que maneja alcanza una potencia de 10 000 V. Cuando eriza el pelaje que le recubre el cuerpo, este forma púas afiladísimas.
Posee una saca de fuego en su interior. Antes de un combate, su temperatura corporal asciende hasta los 900 ºC.
Es el primer Pokémon creado de forma artificial.Puede viajar por el ciberespacio.
Fue regenerado a partir de un fósil gracias a la ciencia moderna. Habitó los océanos de la antigüedad.
Se cree que este Pokémon se extinguió porque su concha en forma de espiral creció demasiado.
Se cree que habitó las playas hace 300 millones de años. Posee una dura coraza que lo protege.
Se cree que este Pokémon cambió de hábitat y pasó del mar a la tierra cuando sus presas se adaptaron a vivir fuera del agua.
Este Pokémon surcó los cielos en la era de los dinosaurios. Sus colmillos son tan afilados como una sierra.
Solo deja de comer para dormir. No se siente saciado a menos que ingiera 400 kg diarios.
Una de las aves legendarias. Es capaz de generar ventiscas congelando la humedad del aire.
Una de las aves legendarias. Según dicen, vive en los nubarrones y controla los rayos a su antojo.
Una de las aves legendarias. Dicen que su presencia anuncia la llegada de la primavera.
Lo llaman el Pokémon Espejismo porque son muy pocos los que lo han visto, aunque se han encontrado ejemplares de su muda.
Cuando un aura le rodea el cuerpo, el clima cambia de repente. Se dice que vive en mares y lagos.
Se dice que vive en algún lugar del mar. Guía a la costa a las tripulaciones de los barcos que han naufragado.
Este Pokémon se creó recombinando los genes de Mew. Se dice que es el más violento de todos.
Debido a su capacidad para utilizar todo tipo de movimientos, muchos científicos lo consideran el ancestro de todos los Pokémon.
Con la hoja de su cabeza puede medir la temperatura y la humedad. Le encanta tomar el sol.
Los capullos que tiene alrededor del cuello desprenden un aroma a especias que anima a todo el que lo huele.
Su aliento tiene la maravillosa capacidad de revivir plantas y flores marchitas.
Un Pokémon de carácter tímido. Si se asusta, las llamas de su lomo arden con más fuerza.
Intimida a sus enemigos con el calor de sus llamas. Su fuego arde con mayor fuerza cuando va a luchar.
Ataca con explosiones de fuego y utiliza sus intensas y sofocantes llamaradas para crear un haz de calor tras el que ocultarse.
Tiene la costumbre de morderlo todo con sus poderosas mandíbulas. Incluso su Entrenador debe andarse con ojo.
Cuando muerde algo, no lo suelta hasta que se le desprenden los colmillos. Estos se regeneran rápidamente.
Suele moverse con lentitud, pero alcanza velocidades de vértigo al atacar y morder a su presa.
Es de naturaleza nerviosa. Utiliza la cola para elevarse y otear grandes extensiones.
Las hembras acurrucan a sus crías con su cuerpo largo y delgado para que duerman. Acorrala a sus enemigos con sus rápidos movimientos.
Cambia la pata sobre la que se apoya tan rápido que es imposible verlo. Ulula a la misma hora todos los días.
Si da media vuelta a la cabeza, significa que está enfrascado en sus pensamientos.
Es tan temeroso que no se mueve si no es en grupo. Comunica sus sentimientos con olores.
Se nutre de la luz de las estrellas. Cuanto más estrellada es la noche, más crecen los motivos que luce en el dorso.
Pone trampas tejiendo una red de seda fina y resistente y luego espera inmóvil a que sus presas caigan en ella.
Pega hilos de seda a sus presas y las libera para seguirlas más tarde y localizar también a sus congéneres.
Sus dotes de vuelo han mejorado drásticamente ahora que sus patas traseras se han transformado en un nuevo par de alas.
Libera cargas eléctricas positivas y negativas con las antenas para aturdir a sus enemigos.
Habita en las profundidades marinas, pero la luz que emite es tan potente que se aprecia desde la superficie. Lo llaman la Estrella de Alta Mar.
Juegan a juntar las puntas de las colas para que salten chispas. Al parecer, es una prueba de valor.
Muchos aparecen cuando hay estrellas fugaces en el cielo nocturno. Se esfuman al amanecer.
Su cuerpo es tan blando y elástico que, una vez que empieza a rebotar, ya no puede parar.
Se dice que su cascarón está lleno de alegría que comparte con las personas de buen corazón.
Dicen que aparece junto a gente de buen corazón y que esparce un plumón luminoso apodado "polvillo de la alegría".
Recoge alimento de los cactus evitando las espinas hábilmente. Se desplaza dando saltitos.
Este extraño Pokémon puede ver el pasado y el futuro. Pasa los días observando el movimiento del sol.
Su pelaje lanudo dobla su volumen al acumular electricidad estática. Tocarlo puede dar calambre.
Cuando su pelaje se carga de electricidad, su cola se enciende. Lanza pelo que electrocuta al contacto.
La punta de su cola emite una luz intensa que antiguamente la gente usaba para enviar señales.
Cuando acaba la estación de las lluvias, salen a bailar invitados por los cálidos rayos del sol.
La punta de su cola está llena de un aceite que,al ser más ligero que el agua, le permite flotar.
Sus largas orejas son tan sensibles que pueden detectar el sonido que producen otras criaturas al moverse en el lecho del río.
Se planta junto a los caminos fingiendo ser un árbol, pero desaparece en cuanto empieza a llover.
Reúne a varios Poliwag y Poliwhirl y se erige como su líder. Todos los miembros del grupo obedecen sus gritos.
Se deja llevar por el viento. Dicen que, cuando empiezan a reunirse en los prados y los montes,la primavera está al caer.
Florece en épocas cálidas. Flota en el aire para absorber toda la luz solar que puede.
Va soltando sus esporas de algodón por todo el mundo, arrastrado por los vientos estacionales.
Vive en las copas de árboles de gran tamaño.Mientras duerme, enrolla la cola en una rama para no caerse.
Puede caer de repente del cielo por la mañana.Tras un verano templado, su número se multiplica enormemente al año siguiente.
Obtiene energía de la cálida luz solar. Este Pokémon es famoso por su heliotropismo.
Posee un campo visual de 360º sin necesidad de girar la cabeza, lo que le permite detectar hasta las presas que están a su espalda.
Cuando la temperatura baja por la tarde, se ve a los Wooper salir del agua y pasear por la orilla en busca de alimento.
Un Pokémon poco avispado. Si se choca de cabeza contra un barco o una roca mientras está nadando, ni se inmuta.
Su pelaje es suave y lustroso como el terciopelo.La esfera que tiene en la frente brilla cuando usa sus poderes psíquicos.
Surgió cuando la luz lunar alteró la estructura genética de Eevee. Acecha a sus presas en la oscuridad.
Se acercan en grupo a los viajeros para intentar atraerlos a las profundidades del bosque. Dicen que este Pokémon porta mala fortuna.
Al ser mordido por un Shellder, desarrolló una inteligencia comparable a la de una eminencia científica mundial.
Se alimenta del miedo, que absorbe con sus esferas rojas. Por el día, duerme en la oscuridad.
Vive adherido a muros y parece comunicarse con los suyos mediante telepatía.
Siempre intenta ocultar su cola de color negro,por lo que muchos creen que alberga un secreto.
Cuando duerme, la cabeza de la cola se queda vigilando, ya que ella no necesita dormir.
Se asemeja a una piña piñonera. Su coraza lo protege de los Pokémon pájaro que lo picotean por error.
Lo protege una concha de acero. Se le ven los ojos por la abertura, pero el resto de su cuerpo es un misterio.
Se sirve de la cola para cavar sus laberínticas madrigueras. Las alas le permiten volar distancias cortas.
Planea con la ayuda de las membranas de sus extremidades y ataca lanzándose en picado contra el rostro del oponente.
Con su potente mandíbula, se abre paso entre las rocas a mordisco limpio. Sus ojos le permiten ver en la oscuridad del subsuelo.
Los Pokémon pequeños huyen al ver su cara de aspecto agresivo, pero es popular entre ciertas personas que lo consideran mono.
A pesar de su aspecto, es muy tímido. Sin embargo, no duda en usar los colmillos para atacar si se enfada.
Lanza púas venenosas en todas direcciones.Debido a su forma redonda, es muy mal nadador.
Su cuerpo está hecho de acero. Los dibujos con forma de ojo de las pinzas le sirven para intimidar a sus enemigos.
Almacena bayas en el caparazón, que más tarde mezcla con sus fluidos corporales para producir deliciosos zumos.
Gracias a sus poderosas patas y afiladas garras,puede lanzar a sus enemigos a gran distancia.
Este Pokémon extremadamente feroz no deja de atacar hasta que su rival es incapaz de moverse.
Se impregna las zarpas con miel para poder lamerla más tarde. Su sabor cambia según el ejemplar.
Marca con arañazos los árboles de su territorio que dan bayas y frutas de su agrado.
Su cuerpo se compone de magma. Si deja de moverse, se enfría y se endurece.
Su temperatura corporal es de unos 10 000 ºC.Escupe llamas por las fisuras de la concha,formada a partir de magma solidificado.
Le encanta comer las setas que crecen bajo la hierba seca. A veces descubre aguas termales.
Como su largo pelaje le impide ver con claridad,estudia lo que lo rodea con su potente olfato.
Es incapaz de vivir en aguas contaminadas.Muchos ejemplares habitan en los cristalinos mares del sur.
Se aferra a un Mantine para comerse sus sobras.De esta forma, está a salvo de sus enemigos.
Nubla la visión de su rival escupiéndole una nube de tinta negra. Anida entre las rocas.
Transporta alimentos en la cola. Le gusta compartir su comida con los montañistas perdidos.
Este Pokémon de carácter dócil nada con suma elegancia con un Remoraid aferrado a una de sus grandes aletas.
Está recubierto por una coraza dura como el hierro. Recorre los cielos a una velocidad de 300 km/h.
Se comunica usando diferentes gritos según la situación, y colabora en manada para acorralar y cazar a sus presas.
Antiguamente, se creía que los horripilantes aullidos de Houndoom eran los clamores de la muerte personificada desde el inframundo.
Vive en cavernas del fondo marino y crea grandes remolinos cuando se mueve.
A pesar de su tamaño reducido, es tan fuerte que puede llevar a un humano a su espalda con facilidad.
Se enrolla sobre sí mismo y se lanza rodando contra el enemigo. Puede derribar casas de un solo golpe.
Tiene instalado un avanzado software de exploración planetaria que le permite trabajar en el vacío del espacio.
Mirar a su cornamenta provoca una extraña sensación de ser absorbido por sus círculos.
Usa la cola a modo de pincel para marcar su territorio. Se han visto más de 5000 marcas diferentes.
Famoso por su disposición a la lucha. Siempre tiene heridas por enfrentarse a enemigos de mayor tamaño.
Lucha girando a gran velocidad como una peonza. La fuerza centrífuga multiplica su poder de destrucción por diez.
Analiza todo tocándolo con los labios, los cuales son capaces de recordar las cosas que le gustan y disgustan.
Genera electricidad girando los brazos. No obstante, es incapaz de almacenar la energía creada.
Su temperatura corporal es de unos 600 ºC.Si está sano, escupe llamas amarillas.
Dicen que, si un niño bebe leche de Miltank,se convertirá en un adulto sano y campechano.
Un Pokémon portador de felicidad. Se dice que todo el que prueba uno de sus huevos se vuelve amable.
Dicen que cayó del cielo con un relámpago.Puede lanzar rayos desde las nubes de su lomo.
Se dice que, cuando ruge, un volcán entra en erupción en algún punto del globo.
Recorre el mundo purificando agua contaminada.Corre veloz con el viento del norte.
Este Pokémon se alimenta de tierra. Tras comerse el equivalente a una montaña, se echa a dormir para crecer.
Su cuerpo es duro como la roca. Se autopropulsa como un cohete soltando los gases de su interior.
Cuando se enfada, altera el paisaje derribando montañas y enterrando ríos. Da mucho trabajo a los cartógrafos.
Duerme en lo más profundo de una fosa marina.Se dice que causa tormentas de 40 días cuando bate las alas.
Su plumaje tiene siete colores. Se dice que verlo proporciona felicidad eterna.
Puede viajar en el tiempo, pero se dice que solo aparece en tiempos de paz.
Tiene las plantas de los pies llenas de unas púas diminutas que le permiten andar por paredes y techos.
Vive en selvas frondosas, donde salta de rama en rama para acercarse a sus presas.
Las hojas que tiene en los brazos son tan afiladas que pueden cortar gruesos árboles. Es invencible cuando combate en la selva.
Es muy caliente al tacto debido a la llama que arde en su interior. Lanza bolas de fuego a 1000 ºC.
Su gran habilidad le permite propinar diez patadas por segundo. Profiere potentes gritos para intimidar.
Envuelve sus puños con las llamas que expulsa por las muñecas, lo que le permite asestar puñetazos capaces de abrasar a sus rivales.
La aleta de la cabeza le permite analizar las corrientes de agua en busca de peligros. Tiene la fuerza necesaria para levantar rocas.
Sus patas robustas impiden que pierda el equilibrio y se caiga, incluso en el barro. Duerme enterrado en el lodo.
Su gran fuerza le permite nadar arrastrando un barco de gran tamaño. Golpea a sus enemigos con sus gruesos brazos.
Es muy persistente. Si se fija en una presa, no dejará de perseguirla hasta que caiga agotada.
Arrincona a sus presas moviéndose en manada.Nunca desobedece las órdenes de un Entrenador avezado.
Se mueve en zigzag. Se le da bien encontrar objetos ocultos en la hierba e incluso enterrados.
Carga contra sus presas a más de 100 km/h,pero, como solo puede correr en línea recta,falla a menudo.
Inmoviliza a sus enemigos escupiendo una seda blanca que se vuelve pegajosa al contacto con el aire.
Bebe el rocío que recoge con la seda mientras espera su evolución. Su duro capullo lo protege de posibles ataques.
Revolotea por los campos de flores y recoge polen. A pesar de su apariencia, es muy feroz.
Protegido por el duro capullo que lo envuelve,soporta inmóvil los ataques, pero no olvida jamás a sus enemigos.
Cuando lo atacan, bate las alas con fuerza para esparcir polvo tóxico. Es un Pokémon nocturno.
Parece una planta acuática. Transporta de una orilla a otra sobre su hoja a los Pokémon que no saben nadar.
Tiene un carácter travieso. Si ve un pescador, se divierte tirando del anzuelo para tomarle el pelo.
Cuando oye música alegre, sus músculos se llenan de energía y no puede evitar ponerse a bailar.
Cuando cuelga de las ramas, parece una bellota.Le encanta asustar a los Pokémon que intentan picotearlo.
Cuando usa la hoja de su cabeza como flauta,emite un tono que asusta a la gente. Vive en lo más profundo de los bosques.
Cuando agita sus abanicos con forma de hoja,puede provocar vientos de 30 m/s capaces de levantar casas.
Un Pokémon valiente que no teme a los rivales fuertes. Vuela en busca de climas templados.
Vuela en círculos a gran altura en busca de presas. Cuando ve una, se lanza en picado para atraparla.
Sus largas alas le permiten planear aprovechando la brisa marina. Cuando descansa, las pliega.
Transporta Pokémon pequeños en el interior del pico cual mensajero. Cuando se cansa, reposa meciéndose sobre las olas.
Percibe las emociones humanas gracias a los cuernos. Dicen que se aparece a la gente alegre.
Puede percibir los sentimientos de su Entrenador.Cuando se siente feliz, baila.
Daría su vida por proteger a un Entrenador en el que confía. Puede ver el futuro.
Se mueve como si patinara sobre el agua. Atrae a las presas con el aroma dulzón que desprende por el extremo de su cabeza.
Sus antenas tienen dibujos de ojos. Las cuatro alas que posee le permiten volar en cualquier dirección.
Lanza esporas venenosas desde la parte superior de la cabeza. Inhalarlas provoca dolor articular.
Sus cortos brazos se expanden cuando asesta puñetazos. Tiene una técnica pugilística muy depurada.
Pasa la mayor parte del día tumbado. Entra sueño solo de verlo.
Su corazón late a un ritmo diez veces más rápido de lo normal, por lo que no puede estarse quieto ni un instante.
El Pokémon más perezoso del mundo. Cuando parece que está ganduleando, en realidad está reuniendo fuerzas para contraatacar.
Crece bajo tierra y se orienta en el entorno con sus antenas, ya que es prácticamente ciego.
Se mueve tan rápido que a veces resulta invisible.Le atrae la savia de los árboles.
Una muda de insecto que cobró vida. Si alguien mira lo que hay en su interior por la abertura de la espalda, le robará el alma.
Suele murmurar a un volumen casi inaudible,pero, cuando se asusta, grita con el volumen de un reactor.
Las ondas de sus gritos pueden voltear un camión. Patea el suelo para ganar potencia.
Su aullido se puede oír a 10 km. Emite todo tipo de sonidos con los tubos que tiene en el cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando árboles gruesos.Cerca de su hogar suele haber una gran cantidad de árboles derribados.
Le encanta enfrentarse a Pokémon grandes y probar su fuerza. Sus golpes pueden derribar un camión.
Su cola está repleta de los nutrientes necesarios para su crecimiento. Juega botando sobre ella.
Su nariz es un imán. Por eso, el rostro de este Pokémon siempre se orienta hacia el norte.
No puede evitar ir tras las cosas que se mueven.Hasta corre en círculos persiguiéndose la cola.
Tiene mucho éxito entre ciertas personas por su suave pelaje. No vive en un sitio fijo.
Se oculta en cavernas oscuras. De tanto comer gemas, sus ojos se transformaron en piedras preciosas.
Las grandes fauces de su cabeza fueron cuernos en su día. Puede triturar vigas de acero con ellas.
Suele vivir en lugares inaccesibles de las montañas, pero el hambre lo empuja a comer raíles y coches.
Extrae hierro para alimentarse. Usa su cuerpo de acero para luchar y defender su territorio.
Mientras busca hierro para comer, excava túneles en la roca con sus potentes cuernos de acero.
Practica yoga todos los días y aumenta su poder espiritual a través de la meditación.
Meditar a diario le ha permitido desarrollar su poder espiritual y adquirir la capacidad de leer los pensamientos de sus adversarios.
Estimula los músculos con la electricidad que almacena en el pelaje para aumentar sus reflejos.
Descarga electricidad desde la melena. Crea nubarrones sobre su cabeza, desde los que lanza rayos.
Anima a sus amigos con pompones de chispas.Roba energía de los postes telefónicos.
Le gusta animar a sus amigos. Si ve que están perdiendo, su cuerpo suelta cada vez más chispas.
Se comunica con otros Volbeat iluminando la cola por la noche. Le encanta el aroma dulzón de Illumise.
Su aroma dulzón guía a los Volbeat para que tracen dibujos luminosos en el cielo nocturno.
Las hermosas flores de sus brazos tienen espinas tóxicas, por lo que no conviene intentar cogerlas.
Casi todo su cuerpo es estómago. Sus potentes jugos gástricos disuelven al instante cualquier cosa que ingiere.
Se traga cualquier cosa de una pieza. Segrega un fluido tóxico por los poros que daña al enemigo.
Atacan en grupo a quienes osan invadir su territorio. Son capaces de hacer trizas los cascos de los barcos con sus afilados colmillos.
Con sus colmillos puede atravesar el acero. Nada a 120 km/h y lo llaman el Terror de los Mares.
En días soleados juega en la playa botando como una pelota. Lanza agua por sus espiráculos.
Es el más grande de los Pokémon. Puede sumergirse a una profundidad de 3000 m aguantando la respiración.
En su joroba almacena magma ardiente que,cuando llueve, se enfría y lo ralentiza.
Tiene volcanes en el lomo. Si el magma se acumula en su cuerpo, se sacude y estalla con violencia.
Quema carbón en su caparazón para obtener energía. Si se ve amenazado, despide un hollín negro.
Bota continuamente usando su cola como muelle.Las vibraciones de los saltos hacen que le lata el corazón.
Usa perlas negras para potenciar sus poderes psíquicos. Controla las mentes de sus rivales con un extraño baile.
No hay dos Spinda que tengan pelajes idénticos.Su tambaleo al andar hace que sus rivales yerren el blanco.
Cava fosas cóncavas en el desierto y espera en el fondo a que las presas caigan en ellas.
Al agitar violentamente las alas, crea ondas ultrasónicas que provocan dolores de cabeza a los humanos.
Levanta tormentas de arena batiendo sus fuertes alas. Se lo conoce como el Alma del Desierto.
Habita en el desierto. Puede aguantar hasta treinta días sin agua gracias a su capacidad de almacenarla en el cuerpo.
Un Pokémon de hábitos nocturnos. Busca presas agotadas por el calor diurno del desierto.
Sus alas parecen nubes de algodón. Cuando se posa sobre la cabeza de alguien, es fácil confundirlo con un gorro.
Cuando vuela, parece una nube de algodón.Entona bellas melodías con su voz de soprano.
Este Pokémon lleva enfrentado a los Seviper desde hace varias generaciones. Su arma más eficaz son sus afiladas zarpas.
Los Zangoose son sus eternos rivales. Usa rocas para afilarse la cola en forma de espada antes de una contienda.
Se dice que guarda algún tipo de relación con las fases lunares, ya que en las noches de luna llena se muestra especialmente activo.
Una nueva especie de Pokémon que, según se rumorea, procede del sol. Emite luz al girar.
Los bigotes le sirven de radar para localizar a sus presas, incluso en las aguas más turbias.
Ha desarrollado la capacidad de prever terremotos reales debido a los temblores que provoca.
Su organismo le permite adaptarse a cualquier entorno. Sus pinzas nunca sueltan a su presa.
Esta violenta criatura usa sus pinzas para atosigar y expulsar a los otros Pokémon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su extremidad inferior.Es un Pokémon poco común que fue encontrado en unas ruinas antiguas.
Este Pokémon es una vieja figurilla de barro que cobró vida tras ser expuesta a unos extraños rayos de luz.
Este Pokémon que habitaba los fondos marinos hace unos cien millones de años fue regenerado gracias al poder de la ciencia.
Vive en aguas templadas y poco profundas.Cuando baja la marea, busca presas enterradas en la arena y las engulle.
Uno de los ancestros de los Pokémon actuales,regenerado a partir de un fósil. Vivía en el mar y cazaba con sus pinzas.
Tras la evolución, pasó a vivir en tierra firme.Una dura coraza le protege todo el cuerpo.
Come de todo, por lo que puede vivir incluso en aguas contaminadas. Nadie le presta atención.
Se trata del Pokémon más hermoso del mundo.Ha servido de fuente de inspiración para numerosas obras de arte.
El tiempo atmosférico determina su aspecto.Recientemente se ha descubierto que sus moléculas son como las del agua.
Puede cambiar el color de su cuerpo a voluntad,pero el dibujo en zigzag de su panza siempre permanece igual.
Adoran los sentimientos de rencor, por lo que los aleros de las casas donde vive gente vengativa suelen estar a rebosar de ellos.
Este muñeco se convirtió en un Pokémon debido al gran rencor que sintió cuando lo tiraron a la basura. Busca al niño que se deshizo de él.
Persigue a su presa allá donde vaya con gran tenacidad, pero abandona la caza al amanecer.
Su cuerpo está hueco. Se dice que quien mire el vacío que hay en su interior será tragado por él.
Al alimentarse exclusivamente de su fruta favorita, esta terminó creciéndole en el cuello.
Emite ondas ultrasónicas y flota dejándose llevar por el viento para viajar grandes distancias.
Presiente desastres inminentes. Solo se aparece ante la gente para advertir del peligro.
Forman corros y se empujan entre sí para ganar resistencia. Les encanta la fruta dulce.
En las zonas nevadas, las leyendas dicen que los Snorunt traen la prosperidad a las familias en cuyo hogar se instalan.
Se protege rodeándose con una armadura de hielo que crea congelando la humedad del aire.
Rueda sobre placas de hielo para alcanzar la orilla, ya que, debido a su morfología, es muy mal nadador.
Tiene la costumbre de hacer girar objetos sobre el morro para familiarizarse con su olor y textura.
Rompe el hielo con sus colmillos. Su gruesa capa de grasa lo protege del frío y de los ataques enemigos.
Durante toda su vida, crea una sola perla que,según se dice, aumenta los poderes psíquicos.
Vive en los fondos marinos. Atrae a sus confiadas presas con la cola, que tiene forma de pececito.
Vive en el fondo del mar. Por alguna razón, en primavera su cuerpo rosado adquiere colores más vivos.
Un Pokémon poco común descubierto en una exploración marina. No ha cambiado en cien millones de años.
Vive en mares cálidos. Se dice que, si una pareja lo encuentra, será agraciada con amor eterno.
Sueña con volar algún día, por lo que practica todos los días saltando desde acantilados.
Las células han empezado a cambiar dentro de su dura concha, que se desprende en cuanto evoluciona.
Su fuerte deseo de volar provocó una mutación de su estructura celular que hizo que le crecieran alas.
Se comunican mediante pulsos magnéticos.Cuando van en grupo, se mueven al unísono.
Lo forman dos Beldum unidos. Puede chocarse con un avión sin que su cuerpo de acero sufra ni un rasguño.
Está formado por varios Metang. Con cuatro cerebros, tiene la inteligencia de un superordenador.
Todo su cuerpo está hecho de roca. Si se astilla durante el combate, se adhiere rocas para repararlo.
Su cuerpo está compuesto de hielo formado en la glaciación. Controla aire gélido a -200 ºC.
Su cuerpo metálico, fortalecido por la presión subterránea durante decenas de miles de años,es resistente a los arañazos.
Su cuerpo está cubierto de un plumón que refracta la luz y le permite volverse invisible.
Un Pokémon muy inteligente, capaz de adelantar a aviones a reacción plegando las patas delanteras.
Se dice que aumentó el nivel del mar a base de aguaceros. Ha estado durmiendo en una fosa marina.
Ha estado durmiendo en magma subterráneo desde su temible contienda contra Kyogre en tiempos remotos.
Vive en la capa de ozono, mucho más allá de las nubes, por lo que no es posible avistarlo desde el suelo.
Se dice que, cada mil años, puede conceder cualquier deseo durante una semana.
Surgió a raíz de la mutación de ADN de un virus alienígena que llegó del espacio en un meteorito.
Realiza la fotosíntesis con todo el cuerpo para obtener oxígeno. Cuando tiene sed, las hojas de la cabeza se marchitan.
Su concha está compuesta de tierra endurecida.Algunos Pokémon picotean las bayas de los arbustos que le crecen en el lomo.
Muchos confunden los grupos de Torterra que migran en busca de agua con bosques vivientes.
Los gases de su estómago alimentan el fuego de su trasero, que ni la lluvia puede extinguir.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos. También emplea su cola ígnea como arma.
Su corona de fuego demuestra su naturaleza ardiente. Nadie le gana en velocidad.
Es un gran nadador que puede bucear más de diez minutos en busca de alimento. Habita en las costas de las regiones más septentrionales.
Puede partir los árboles más gruesos de un fuerte aletazo. Busca sus presas en aguas heladas.
Nada tan rápido como un fueraborda. Con los afilados bordes de sus alas es capaz de cortar témpanos de hielo.
Suele vivir en grupo, pero pasa totalmente desapercibido cuando está solo. Profiere unos gritos muy estridentes.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se encuentran, pelean por el territorio.
Tiene los músculos de las alas y las patas muy desarrollados. Puede llevarse volando Pokémon pequeños con suma facilidad.
Roe constantemente los troncos y las rocas para limarse los incisivos. Construye su madriguera cerca del agua.
Fuera del agua es muy lento, pero puede nadar tan rápido como un Feebas.
Se comunican entre sí chocando las antenas. Los sonidos producidos son muy característicos de las noches otoñales.
Los estudiosos investigan los patrones de sus melodías, que son un reflejo de sus emociones.
Genera electricidad gracias a los músculos de las patas delanteras. Si está en peligro, brilla.
Para comunicarse entre sí, se tocan con las patas delanteras y transmiten pulsos eléctricos con las garras.
Cuando sus ojos brillan como el oro, puede ver presas escondidas, incluso detrás de un muro.
Vive junto a los estanques de agua clara. Esparce un polen que provoca goteo nasal y fuertes estornudos.
Se mueve como un bailarín y golpea con cepas repletas de púas venenosas.
Este Pokémon prehistórico fue regenerado a partir de un fósil con forma esférica. Derriba las presas a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que destroza la jungla cuando persigue presas.
Se abrillanta la cara frotándola contra los troncos de los árboles. Es vulnerable a los ataques por la espalda.
Cuando reciben un ataque, forman una barrera alineando sus escudos faciales para proteger a las crías de la manada.
Si se le rompe el saco en combate, lo rehace rápidamente con lo que tenga a mano.
Su apariencia varía según dónde evolucione. Los materiales que haya pasan a formar parte de su cuerpo.
No tiene nido. Vuela sobre los campos y las montañas en busca de su néctar favorito.
Recolectan miel y la almacenan en su colonia.Por la noche, se apiñan para formar una colmena y dormir.
Si se encuentra en peligro, salen larvas de su panal de seis celdas y emprenden el ataque.Solo hay un único ejemplar por colonia.
Este Pokémon arborícola genera electricidad con las bolsas de las mejillas y suelta descargas por la cola.
Nada rotando sus dos colas a modo de hélice.Cuando bucea, su vejiga natatoria se desinfla.
Su vejiga natatoria, que hace las veces de balsa,se desarrolló a raíz de perseguir presas acuáticas.
Bajo la luz solar es rojo. La esfera pequeña pierde sus nutrientes y se seca para anunciar la evolución.
Es muy dócil como capullo y alegre cuando florece. Si la luz solar mengua, vuelve a replegarse en un capullo.
Vive cerca del agua. La forma de su cuerpo ha cambiado para adaptarse al hábitat.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una robusta concha protectora. Vive en aguas poco profundas.
Habitan en grandes colonias y forman anillos uniendo las colas, aparentemente en signo de amistad.
Agarra las manos de los niños para llevárselos al otro mundo, pero siempre son estos los que acaban arrastrándolo a él.
Transporta a gente y a Pokémon volando, pero,como se deja llevar, puede acabar en cualquier sitio.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches frías, duerme con la cabeza metida en el pelaje.
Se preocupa de su imagen y siempre se está acicalando las orejas. Corre con saltos enérgicos.
Recita conjuros. Algunos de ellos atormentan a sus rivales, mientras que otros producen felicidad.
Manda a sus esbirros Murkrow a que le traigan comida mientras él se dedica a holgazanear y acicalarse en su nido.
Hipnotiza ligeramente a sus enemigos con su penetrante mirada. Es de carácter impredecible.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la cintura con su cola bífida.
Emite un tintineo cada vez que salta. Ensordece a sus rivales con sonidos de alta frecuencia.
Expulsa un líquido de olor nauseabundo por el trasero para repeler a sus atacantes.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más tiempo lo tiene fermentando en las tripas, peor huele.
Se intentó examinar su estructura corporal mediante rayos X, pero no apareció nada.
Puede conjurar nubes de lluvia. Antaño, la gente lo veneraba como una deidad de las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Expulsa agua por los ojos para ajustar los niveles de fluido corporal.
Le gustan los sitios donde se reúne gente. Imita a sus rivales para confundirlos y huir.
Les da a sus amigos una roca con forma de huevo que transporta en la bolsa de su panza.
Mantiene el compás agitando la cola como un metrónomo. Imita el habla humana.
Como castigo por una fechoría cometida 500 años atrás, está unido a la fisura de una piedra angular mística.
Antiguamente, había habitado en el trópico.Para evitar el frío, anida en cuevas al amparo del calor geotérmico.
Suele buscar y acumular gemas en su nido.Su botín es objetivo constante de ladrones.
Vuela tan rápido como un avión a reacción.Nunca se le escapa una presa.
Esconde comida bajo el largo pelo de su cuerpo,pero más tarde lo olvida.
Su cuerpo es ágil pero fuerte. Puede subir tres montañas y cruzar dos cañones en una noche.
Puede leer los pensamientos y prever los movimientos de sus adversarios a través del aura que emanan.
Se embadurna de arena para protegerse de los gérmenes. No le gusta mojarse.
Su enorme boca mide 2 m. Es tan fuerte que puede aplastar un automóvil por completo.
Vive en zonas áridas. Se entierra en la arena y espera a que pase una presa confiada.
Todo su cuerpo está recubierto por un robusto exoesqueleto. Puede rotar el torso 180º, lo que le permite ver en todas direcciones.
Infla sus bolsas de veneno para emitir un sonido macabro con el que intimidar a sus adversarios.
Produce una toxina en su bolsa de veneno que le llega a las garras por unos tubos en los brazos.
Se cuelga de las ramas con los tentáculos y espera a sus presas con la boca abierta, inmóvil y camuflado como una planta.
Lo llaman el Beautifly del Mar por la forma en que se balancean sus dos aletas cuando nada.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra por el fondo marino con las aletas del pecho.
Los científicos descubrieron que el característico patrón que luce en el lomo varía según la región.
En primavera, le crecen en el vientre unas bayas cuya textura recuerda al helado.
Genera ventiscas con las que cubre de nieve grandes áreas. Lo llaman el Monstruo de Hielo.
Se comunica con otros miembros de su especie tallando extrañas marcas con las garras en los troncos de los árboles o en el hielo.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético especial. Tres unidades generan magnetismo.
Agarra cualquier cosa con su lengua extensible.Quien se acerca mucho termina lleno de babas.
Introduce rocas en las cavidades de las manos y las dispara con los músculos. En raras ocasiones,lanza Geodude.
Atrapa a su presa desplegando las lianas de sus brazos, que no le importa perder ante depredadores.
Toca al rival con las puntas de sus dos colas y le suelta una descarga de más de 20 000 V.
Sus brazos disparan bolas de fuego a 2000 ºC.Vive en cráteres volcánicos.
Jamás se muestra en lugares donde reine la discordia. Últimamente apenas se avistan ejemplares.
Al agitar las alas, crea ondas de choque que producen graves lesiones internas a sus rivales.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis.Como consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Puede congelar su pelaje completamente y transformarlo en afiladas agujas para protegerse de los enemigos.
Acecha a sus presas colgado de una rama boca abajo. Cuando llega su oportunidad, se lanza en picado.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo. Su población se redujo debido al aumento de las temperaturas tras la glaciación.
Se le instaló un software extra para mejorarlo,pero, por algún motivo, comenzó a comportarse de manera extraña.
Lucha con las espadas que le salen de los codos.Es un maestro de la cortesía y la esgrima.
Emana un fuerte magnetismo por todo el cuerpo.Controla tres pequeñas unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que lo incitan a llevarse allí a la gente.
Congela a sus enemigos con un aliento gélido a-50 ºC. Su aparente cuerpo está hueco.
Su cuerpo está hecho de plasma. Se lo conoce por su capacidad para infiltrarse en dispositivos electrónicos y cometer fechorías.
Se dice que su aparición otorgó a los humanos la inteligencia para mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su espíritu abandona el cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo huevo.
Un Pokémon de leyenda. Se dice que el tiempo comenzó a avanzar cuando Dialga nació.
Se dice que vive en un espacio entre dimensiones paralelas. Aparece en la mitología.
Habita cuevas volcánicas. Cava con sus pies en forma de cruz para trepar por techos y paredes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba continentes con cuerdas.
Se dice que vive en un mundo opuesto al nuestro. Aparece en viejos cementerios.
Sus alas, semejantes a un velo, emiten partículas brillantes al volar. Se dice que encarna el creciente lunar.
Vive en mares cálidos. Infla la vejiga natatoria de la cabeza para dejarse llevar por las olas en busca de comida.
Su cuerpo está compuesto en un 80 % por agua.Le afecta considerablemente el entorno.
Las historias populares cuentan que en las noches de luna nueva provoca horribles pesadillas.
Puede disolver las toxinas del aire para transformar al instante tierra yerma en campos de flores.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes de que el universo existiera.
