Hace muchos años aspiraba a convertirme en Líder de Gimnasio...Aunque ese sueño nunca se materializó, doy gracias por haber podido vivir rodeado de Pokémon todo este tiempo.
¡Hala! ¡Qué guay! ¡Tienes siete Medallas de Gimnasio!
¡Guau! ¡Eres increíble! ¡Tienes las ocho Medallas de Gimnasio!¡Ahora tienes que enfrentarte a la Liga Pokémon!
Ciudad Marina está situada en una estrecha lengua de tierra rodeada por el mar y las montañas.
Para compensar la falta de espacio, se colocaron paneles solares que, además de generar energía,hacen las veces de calles.Es un lugar donde la naturaleza, los Pokémon y la gente viven en perfecta armonía.
¿Eh? Tu <var> parece que...
Ha trabajado muy duro, ¿verdad? Entrégale esta Cinta Esfuerzo como recompensa.
¡Has recibido una Cinta Esfuerzo!
Le has puesto la cinta a <var>.
Tiene que esforzarse un poquito más. Si lo hace,le daré algo muy bonito.
¡Oh! ¡A tu <var> le queda genial la Cinta Esfuerzo!
El Mercado de Ciudad Marina es famoso por su enorme variedad de sellos.
¿Puedo robarte un poco de tu tiempo?No te arrepentirás.
Oh, jo, jo... ¡Impresionante! Así que por fin te has hecho con el anhelado título de Campe<var>, ¿eh?En ese caso, si tienes algún Pokémon que haya alcanzado el Nv. 100, puedo someterlo a un Entrenamiento Extremo.
Uy, pues me da a mí que no va a poder ser porque... ¡no tienes chapas! Ni doradas ni plateadas, nada de nada, vaya.
¿Ves al comerciante de sellos que hay allí?
Hoy no tenía los sellos que estaba buscando...Espero tener más suerte mañana.
¡Jo, jo! ¡Hoy tiene a la venta sellos diferentes!¡He encontrado justo los que quería!
Uy, hola. Pareces un<var> Entrenador<var> muy apañad<var>.Mi esposo es Marinero y se encuentra muy lejos de aquí. Espero que pueda volver pronto a casa.
Lo cierto es que me aburro bastante desde que se fue...¡Ya sé! ¿Por qué no me visitas de vez en cuando y aprovechamos para charlar un rato?
Pásate a partir de mañana, ¿vale?Si te apetece, claro.
¡Hoy es lunes! Me encanta estrenar semanas,aunque siempre me cuesta un pelín arrancar.
A veces me levanto sin ganas de hacer nada,¿adivinas por qué?Tiene que ver con los Exeggutor. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
Los Exeggutor necesitan que les dé el sol para crecer, así que dependen mucho del tiempo...¡Y nosotros también!Un lunes gris y lluvioso se hace mucho menos llevadero que uno cálido y soleado, ¿verdad?¡Qué forma tan horrible de empezar la semana!Bueno, igual estoy "Exeggerando" un poco.¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
Espero haberte cargado un poco las pilas. Toma,entrégale esto a <var>.
Has recibido la<var>.
¡Le has puesto la <var> a <var>!
Te agradecería que volvieras a pasarte mañana.
¡Hola!Uy, a este <var> ya le di una cinta,¿no te acuerdas?Tengo cintas para dar y regalar. ¿Por qué no me traes a otro Pokémon?
¡Hoy es martes! La primera vez que salí con mi esposo también era martes.Recuerdo que no paraba de temblar de lo nerviosa que estaba.
Hace poco el corazón volvió a latirme a mil por hora, ¿adivinas por qué?Tiene que ver con los Gengar. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
El otro día estaba charlando en la calle... y de repente apareció un Gengar justo detrás de mí.Le ocurra a quien le ocurra, el grito de sorpresa está "Gengarantizado". ¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
Se te han puesto los pelos de punta, ¿a que sí?Toma, dale esto a <var>.
¡Ya estamos a miércoles! Aunque la ilusión me ha durado poco, por no decir nada...Mi marido me regaló un vestido muy delicado,y voy yo y lo meto en la secadora sin querer...¡Ahora no me sirve ni de guante!
¿Sabes cuándo fue la última vez que ocurrió una desgracia semejante?Tiene que ver con los Cherubi. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
Cuando un Cherubi que conozco estaba a punto de evolucionar, apareció un Starly de la nada...¡y se comió su esferita llena de nutrientes!¿Te lo puedes creer? Menudo "Cherubajón" le dio al pobre... ¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
Alegra un poco esa cara, que no es para tanto.Toma, dale esto a <var>.
¿Ya es jueves? ¡He perdido la noción del tiempo!Hoy salía a la venta el nuevo número de mi revista favorita... ¡Espero que aún quede alguna!
¿Sabes qué es lo bueno de tener la cabeza en otra parte a todas horas?Tiene que ver con los Slowbro. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
Si los Slowpoke fueran más espabilados, los Slowbro ni siquiera existirían. ¿Te imaginas?¡Se acabó lo de ir por ahí mordiendo colas,Shellder! Esto "Slow" que hay... ¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
...Uy, casi me olvido... ¡Yo sí que estoy en la luna!Toma, dale esto a <var>.
¡Ya estamos a viernes! Empiezo a quedarme sin temas de conversación...
Hay algo peor que quedarse en blanco, eso sí...¿Qué crees que es?Tiene que ver con los Shinx. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
Un día me crucé con uno y, de repente, se puso a brillar como si le fuera la vida en ello...¡Qué luz tan cegadora! ¡No podía ver nada!Eso me pasa por salir a la calle "Shinx" gafas de sol. ¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
¡Demasiado brillante y estimulante para mi gusto!Toma, dale esto a <var>.
Uaaah... Hoy es sábado... y qué sueño tengo...¿Sabes cuál es mi remedio para el insomnio?Tiene que ver con los Abra. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
No hay nada como un buen "Abrazo" para...¡Ay! Tengo tanto sueño que se me ha escapado el chascarrillo antes de contarte la historia...Como decía, los Abra duermen 18 horas al día,porque... Bah, da igual... ¡Ya no tiene gracia!
Qué mal... Esta noche no podré pegar ojo...Toma, dale esto a <var>.
¡Hola! ¡Veo que sigues con tu aventura incluso los domingos!
Cuando tenía tu edad, recuerdo que todos los días eran una aventura.Me lo pasaba siempre en grande, rodeada de gente estupenda... Era muy feliz.
¿Sabes cómo hacer que alguien sonría de oreja a oreja?Tiene que ver con los Chansey. Seguro que sabes a qué Pokémon me refiero.
Cuando ven a alguien herido, no dudan en darle uno de sus huevos para alegrarle un poco el día.Qué Pokémon tan "Chanseympático", ¿eh?¡Ja, ja, ja!......... ¿Lo pillas?
¿A que ahora ves la vida de color rosa?......¿A que sí?Toma, dale esto a <var>.
¿Has ido a las Grutas del Subsuelo últimamente?Según desde dónde accedas a ellas, llegarás a sitios diferentes.Por eso utilizo mi Kit de Explorador siempre que puedo.
Las gemas de las Grutas del Subsuelo son como piedras preciosas, y lo mejor de todo es que puedes intercambiarlas por objetos muy útiles.
Ve a las Grutas del Subsuelo y diviértete allí abajo. ¡Vive tu aventura!
¿Sabías que el Hombre Topo de Ciudad Vetusta y Acerón, de Ciudad Canal, son parientes?Si sumas a Roco, el hijo de Acerón, tienes tres excavadores de lo más tenaces.
He oído que el Equipo Galaxia se trae algo sucio entre manos, pero aquí, en Ciudad Marina,nunca hemos visto a ninguno de sus integrantes.
Hace tiempo, vivía aquí un niño llamado Helio que apenas se relacionaba con nadie.Parecía encontrarse más a gusto trasteando con maquinaria que en compañía de otros.Eso sí, recuerdo que era un estudiante brillante.Me pregunto qué habrá sido de él...
¿Qué es eso tan brillante y chulo que tienes ahí?¡Tiene que tratarse de un Poké Reloj!¿A que son increíbles?
Poké Reloj S. A. me dio permiso para desarrollar aplicaciones nuevas para el Poké Reloj.
Eres un<var> Entrenador<var>, ¿verdad?¿Te puedo pedir un favor?Si tienes Pokémon de diferentes naturalezas,me encantaría que me los enseñaras.
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza seria.
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza ingenua.
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza rara.
¡Vaya! Ciertamente, un <var> de lo más serio. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación calendario a tu Poké Reloj.
¡Vaya! Ciertamente, un <var> de lo más ingenuo. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación artista del píxel a tu Poké Reloj.
¡Vaya! Se nota que tu <var> es raro por naturaleza. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación ruleta a tu Poké Reloj.
A este paso, algún día habrá más aplicaciones para el Poké Reloj que Pokémon.
...Así que pretendes afrontar el reto del Gimnasio de Ciudad Marina...
¡Vale, está decidido! Si veo que eres demasiado débil para mí, iré a desafiar a la Liga Pokémon.
Ya he acabado de renovar el gimnasio, así que no me queda nada más que hacer aquí.Lo que más deseo en el mundo es disfrutar de combates emocionantes.
Que sepas que no me contendré. Tendrás ocasión de comprobar por qué me consideran el Líder de Gimnasio más fuerte de Sinnoh.
Has mirado por los prismáticos.
Para los Marineros, el Faro Visión es un símbolo de seguridad y protección.
Me encanta lo lejos que puede verse con los prismáticos. ¡Algún día llegaré así de lejos con mis Pokémon!
¡Ey, hola! ¿Qué tal, joven promesa?Enséñame tu Estuche de Entrenador, a ver cuántas medallas tienes...
Una, dos, tres... ¡Hala, ya tienes siete!Eso significa que, si consigues vencer al líder de este gimnasio, lo siguiente es la Liga Pokémon.
O sea, que esta será tu última oportunidad de beneficiarte de mis inestimables consejos.¡Pues allá vamos! Escucha con atención una vez más.
El líder de este gimnasio es un maestro de los Pokémon de tipo Eléctrico, y...Y eso es todo lo que puedo decir. ¡El resto lo dejo en tus manos!
¡Oh! ¡<var>!¿Has vencido al Líder de Gimnasio?¡Parece que sí! Pero ¿sabes una cosa?¡No me sorprende en absoluto!
¿Te digo por qué? ¡Porque sé que tu<var> Pokémon y tú sois capaces de lograr esto y mucho más!Estoy orgulloso de ti. ¡Las ocho medallas de Sinnoh, nada menos! ¡Ese es el camino a seguir!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Marina Líder: Lectro
Gimnasio Pokémon de Ciudad Marina Líder: Lectro Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Marina Líder: Lectro Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
Hola, aspirante. Son pocos los Entrenadores que logran llegar hasta aquí para desafiarme.Sin embargo, los combates son tan aburridos que ni siquiera me hacen sudar.
En fin... Soy Lectro, el líder de este gimnasio.Dicen que soy el mejor líder de Sinnoh, pero...
Bueno, lo mejor es acabar con esto cuanto antes.¡Espero que tú puedas lograr que este combate quede grabado en mi memoria!
Je, je, je. ¡Vaya, vaya!No me divertía tanto con un combate desde...¡no recuerdo cuándo!
Además, ¡me emociono al imaginar las cotas que podríais llegar a alcanzar tu equipo y tú!
Esta es tu octava Medalla de Gimnasio.Toma, te la has ganado.
¡Lectro te ha entregado la Medalla Faro!
La Medalla Faro te permite utilizar Cascada fuera de los combates desde el Poké Reloj.Este movimiento es esencial si quieres desafiar a la Liga Pokémon.
Además, como tienes las ocho medallas, todos los Pokémon te obedecerán sin excepción.También quiero darte esto.
La <var> permite enseñar el movimiento<var>.Puede aumentar el Ataque Especial si da en el blanco, lo cual es genial.
Tu siguiente paso es el reto de la Liga Pokémon.Es hora de que cruces el mar y te abras paso por la exigente Calle Victoria.
Demuestra lo compenetrad<var> que estás con tu equipo en la Liga Pokémon.Ante ti, ¡incluso el Alto Mando tendrá que esforzarse al máximo!
¡Ey, colega! Algo me dice que tu<var> Pokémon <var> bastante fuerte<var>.
Oh, perdona, que ni me he presentado.¡Me llamo Fausto y formo parte del Alto Mando de la Liga Pokémon!
Y ahora que te tengo enfrente... Hmm...¡Sí, fijo que tú serías capaz!
Verás, el Líder de Gimnasio de esta ciudad ha perdido la chispa últimamente.Dice que no encuentra contrincantes que estén a su altura y pasa las horas muertas reformando el gimnasio por puro aburrimiento.
Luego se produjo el apagón e imagínate...Apaga y vámonos. Sabes por dónde voy, ¿no?¿Por qué no le haces disfrutar de un combate tan ardiente que le devuelva la pasión por luchar?¡Confío en ti!
¡Ey! ¿Qué hay? Todavía no ha regresado, pero,cuando vuelva, ya sabes lo que tienes que hacer.¡Rétalo a un combate ardiente que le devuelva la pasión por luchar! ¡Confío en ti!
¡Ey! ¿Qué hay? ¡Por fin ha regresado!Y parecía más animado, la verdad.
Creo que ha notado tu fuerza inmediatamente.Seguro que está emocionadísimo ante este combate.
Recuerda lo que tienes que hacer.¡Rétalo a un combate ardiente que le devuelva la pasión por luchar!Bueno, colega, ¡te espero en la Liga Pokémon!
Eh... Hmm... Me llamo Yasmina y soy una Líder de Gimnasio.
Ah, no, lo siento, no soy la Líder de Gimnasio de esta ciudad... Soy líder en la región de Johto...
Hmm... Esto... ¿Has oído hablar de Johto?Espero que sí...
Por cierto... Si no tienes la Medalla de Gimnasio de esta ciudad, no llegarás muy lejos.
Ah... Que sí la tienes... Debes de ser fuerte.Hmm... Toma esto, entonces.
Esta MT permite enseñar el movimiento Cascada.
Si lo usas mediante la aplicación del Poké Reloj,podrás llegar a la Liga Pokémon y...Hmm... ¿Cómo decírtelo? Buena suerte.
Esta ciudad me hace sentir como en casa.Está junto al mar, también hay un faro...
He viajado desde muy lejos porque quería hacerme más fuerte, y por el camino he visto todo tipo de gente con sus Pokémon.
Parecían divertirse mucho, lo cual me hace muy feliz.
¿Y si esa roca gigante resultara ser un Pokémon de verdad?
¡Nuestro Líder de Gimnasio derrocha demasiada electricidad! ¡Tendría que pensar también en las necesidades de la ciudad!
La ciudad usa mucha electricidad, sobre todo el faro y el gimnasio. Por eso se decidió convertir todas las calles en paneles solares gigantes.
Ciudad Marina es muy soleada, así que el sistema funciona perfectamente.
Esta es una importante ciudad costera, y...También es la antesala de la Liga Pokémon.
Las personas y los Pokémon nos adaptamos a cualquier entorno con tal de sobrevivir.
Ciudad Marina¡Con energía solar!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Marina Líder: Lectro La estrella brillante e impactante
Faro Visión La luz que ilumina Sinnoh
Mercado de Ciudad Marina¡Gran variedad de sellos del mundo!
Casa de Olga Hermosas cintas para Pokémon
Espacio disponible...¡Coloque aquí su publicidad!
Roca Pokémon Patrimonio histórico de Ciudad Marina
Poké Reloj S. A. me dio permiso para desarrollar aplicaciones nuevas para el Poké Reloj.
Eres un<var> Entrenador<var>, ¿verdad?¿Te puedo pedir un favor?Si tienes Pokémon de diferentes naturalezas,me encantaría que me los enseñaras.
Dicen que la Calle Victoria, que conduce a la Liga Pokémon, es un camino duro y abrumador.Será mejor que te lleves todos los objetos y medicinas que puedas...
En el Mercado de Ciudad Marina puedes comprar sellos para decorar las Poké Balls.Déjalas bien chulas y verás lo contentos que se ponen tus Pokémon.
Hmm, tú tienes cara de..."¡Voy a hacerme mucho más fuerte y a conocer a muchísimos Pokémon!".
Al menos, es lo que tendrías que pensar, que la actitud cuenta. Métetelo en la cabeza y verás como amplías horizontes.
Hola, soy Sémola. ¿Y tú?Oh, <var>... ¿Serías tan amable de hacerme un favor? Necesito cruzar este túnel...¿Me dejas que vaya contigo?
Has decidido acompañar a Sémola.
No es bueno que tu<var> Pokémon esté<var> herido<var>.Deja que lo<var> cure...
Has tardado mucho... No me hagas esperar así,por favor... Me he sentido un poco sola...
Te vas... Bueno, qué se le va a hacer... Adiós...
Ah... Hemos llegado. Quería ver al Pokémon que visita la roca que hay más adelante...Muchas gracias por acompañarme... supongo...
Liga Pokémon¡La cima de todo Entrenador!
Liga Pokémon
Calle Victoria
La Calle Victoria...Pues sí, se merece tan sublime nombre.
Una vez acabé hecha polvo... ¡pero lo único que consiguieron fue que me entraran más ganas!
¡Espera! ¡Ni un paso más!Vas a afrontar el reto de la Liga Pokémon,¿verdad? Yo también estoy aquí por eso.
¡Luchemos para ver quién se lo merece de verdad!
Supongo que esta derrota significa que aún no estoy listo para la Liga Pokémon...¡Maldita sea! Pero ya verás... ¡Algún día seré lo suficientemente fuerte!
Es más, ¡alcanzaré la cima de los Entrenadores y me convertiré en Campeón!¡<var>! ¡Más te vale no perder contra nadie hasta que yo te derrote!
Déjame comprobar que puedes enfrentarte a la Liga Pokémon.Echemos un vistazo a las medallas que has conseguido en Sinnoh.
La Medalla Lignito de Ciudad Pirita...La Medalla Bosque de Ciudad Vetusta...La Medalla Adoquín de Ciudad Rocavelo...La Medalla Ciénaga de Ciudad Pradera...
La Medalla Reliquia de Ciudad Corazón...La Medalla Mina de Ciudad Canal...La Medalla Carámbano de Ciudad Puntaneva y...¡La Medalla Faro de Ciudad Marina!
¡Muy bien! ¡Has conseguido todas las Medallas de Gimnasio de Sinnoh!¡Ahora demuestra el poder que te ha traído aquí y dirígete hacia la gloria!
Vas a enfrentarte al Alto Mando de la Liga Pokémon.Si no puedes vencer a los cuatro de forma consecutiva, tendrás que volver a empezar desde el principio.
Tu<var> Pokémon está<var> muy tranquilo<var> aunque vaya<var> a enfrentarse al Alto Mando.Me gusta esa serenidad...
¡Hola! ¡Bienvenid<var> a la Liga Pokémon!Soy Alecrán, del Alto Mando. Encantado de conocerte.
Bueno, deberías saber que soy un gran amante de los Pokémon insecto.Son tan formidables como hermosos...
Luchar contra los aspirantes que vienen a desafiarme aquí me acerca a mi objetivo de ser tan perfecto como mis amados Pokémon insecto.¡Venga, comencemos!
He perdido con los Pokémon insecto más hermosos y fuertes...Todavía parece que no estoy a la altura, así que voy a tener que volver a empezar de cero mi entrenamiento...¡Más te vale seguir apoyándome, eh!
¡Es broma, <var>!¡Venga, pasa a la siguiente sala!Otros tres Entrenadores te esperan, todos más fuertes que yo.
Venga, ve a la siguiente sala.¡Yo voy a convertirme en un Entrenador invencible gracias a mis hermosos y fuertes Pokémon insecto!
Vaya, vaya.Eres adorable, y encima parece que tienes potencial.
Je, je, je. Yo soy Gaia y lo mío son los Pokémon de tipo Tierra.
¿Estás list<var> para demostrarme lo que has aprendido?
Eres impresionante, joven.Me gusta cómo <var> y tú lucháis como si fuerais uno. Eso es lo que os hace tan fuertes.
¡Bueno, bueno! Creo que llegarás tan lejos como desees.
El Entrenador de la siguiente sala es mucho más poderoso.Vas a tener que poner toda la carne en el asador.Sin embargo, creo que podrás llegar hasta donde te propongas.
¡Ey, colega! Me has tenido en ascuas esperando tu llegada.
He oído lo que hiciste en Ciudad Marina con Lectro.Conseguiste reavivar la llama de su pasión...¡Por supuesto que estoy deseando combatir contra ti, tengo las expectativas muy altas!
.........Uf... Me has reducido a cenizas...
.........Continúa...
Ah, has llegado justo a tiempo; acabo de terminar el libro que estaba leyendo.
Permíteme que me presente: soy Delos, y mi especialidad es el tipo Psíquico.
Tengo que admitir que ya has conseguido mucho llegando hasta aquí.Dicen que soy el más fuerte del Alto Mando.Me temo que tendré que esforzarme contigo para mantener esa reputación.
Enhorabuena. Has derrotado al Alto Mando.Pero esto no significa que hayas terminado con la Liga Pokémon...
Aún queda la Campeona.Y te aviso: es mucho más fuerte que nosotros...
Ya puedes seguir. Cruza esa puerta y llegarás al enfrentamiento final.
Yo me quedaré leyendo mientras aguardo la llegada del siguiente aspirante.La lectura me ayuda a calmar los nervios para así poder afrontar cualquier situación sin caer presa del pánico.
¿Qué tal todo?Gracias por lo del Monte Corona, te estoy muy agradecida.
Tu<var> Pokémon y tú habéis superado juntos todos los obstáculos, por difíciles que fueran.Así pues, también has superado tus debilidades.
Puedo sentir toda la fuerza que has adquirido...Pero basta de charla. Sé de sobra por qué estás aquí.
¡En calidad de Campeona de la Liga Pokémon,acepto tu desafío!
Excelente. Un combate absolutamente sensacional.
Le has brindado a <var> Pokémon el apoyo necesario para que dé lo mejor de sí.Lo<var> has guiado con confianza para alcanzar la victoria.
Posees tanta pasión como frialdad calculadora.Juntos, tu <var> y tú podéis superar cualquier desafío que se os plantee.
Esas son mis impresiones del combate.¡Me complace poder participar en la coronación<var> nuev<var> <var> de Sinnoh!
Adelante, sube al ascensor.
Con una mirada, puedo ver muchas cosas acerca de ti.Juntos, <var> Pokémon y tú habéis superado todos los obstáculos, por difíciles que fueran.
Así pues, también has superado tus debilidades.Puedo sentir toda la fuerza que has adquirido...
Pero basta de charla. Sé de sobra por qué estás aquí.¡Yo, Cintia, acepto tu desafío como Campeona de la Liga Pokémon! ¡Será una lucha sin cuartel!
La siguiente sala es el Hall de la Fama.
¡<var>!¡Tu último combate ha sido memorable!
Ah, hola, Profesor Serbal.
Hmm...Que alguien tan joven que solo quería ayudarme con la Pokédex haya llegado tan lejos...No podía perderme su coronación bajo ningún concepto.
Has madurado tanto... Ya no se te puede considerar un<var> niñ<var>.¡Has llegado nada menos que a hacerte con el título de <var>!
Profesor, le encanta el entusiasmo que la gente joven aporta a su investigación, ¿verdad?
<var>, ven por aquí, por favor.
<var>, ven por aquí, por favor.
Profesor Serbal, también lo necesito a usted aquí.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que entré en esta sala...
Por mucho que venga a este lugar, siempre me siento abrumado.
Si la última vez que vino fue cuando me convertí en Campeona... sí, hace mucho tiempo.
Es normal que se sienta así, profesor.Esta sala es un legado para las esperanzas, los sueños y los esfuerzos de los Pokémon y sus Entrenadores.
Te doy la bienvenida al Hall de la Fama,<var>.
Te doy la bienvenida al Hall de la Fama,<var>.
Vuestros nombres quedarán grabados aquí para la posteridad.Lo que dejas aquí son los recuerdos de todas vuestras aventuras.
Esta máquina creará un registro imborrable del gran logro que has conseguido junto a tu<var> Pokémon: ¡superar todos los arduos combates de la Liga Pokémon!
¡Ah, <var>! ¡Me alegro de verte!Sin más preámbulos, me gustaría que examinaras esta roca.
Se ha descubierto algo similar en la región de Kanto.Quería pedirte ayuda para resolver el misterio que hay detrás de esto.
¡Ah, <var>! ¡Me alegro de verte!Sin más preámbulos, me gustaría que examinaras esta roca.
Se ha descubierto algo similar en la región de Kanto.Quería pedirte ayuda para resolver el misterio que hay detrás de esto.
He tratado de descifrar los grabados de la roca.Al parecer, permite a un Entrenador grabar en ella sus sentimientos de gratitud tras crecer como persona durante una aventura.
Tú encajas con esa descripción, por eso te pido que me ayudes.Has conocido a mucha gente y a muchos Pokémon, y has vivido muchas cosas que te han formado como persona.
Me gustaría que me dijeras quién te ha marcado más durante este viaje.Dime, ¿cómo se llama la persona a la que deseas darle las gracias más que a nadie?
Hmm... ¿Quieres mostrarle tu gratitud a<var>? ¿Seguro?
¡¿Eh?! ¿Qué Pokémon era ese?¿Tendrá alguna relación con la roca?
Hmm... ¿Adónde se dirigirá? Qué misterio...
¿Cómo? ¿Me estás diciendo que no se te ocurre nadie? ¡Piensa bien!Venga, dime, ¿a quién quieres darle las gracias más que a nadie?
¡¿Eh?! ¿Qué Pokémon era ese?¿Tendrá alguna relación con la roca?Hmm... ¿Adónde se dirigirá? Qué misterio...
No tiene nada escrito.Su superficie es lisa como un espejo.
La verdad es que... a mí no me gusta hablar.Pese a que elijo mis palabras con cuidado,aún pueden herir a alguien.Cada vez que pienso eso, decido callarme.Por eso creo que este Pokémon en concreto es tan maravilloso.Transmite el sentimiento de gratitud de una forma tan bonita...
Esa roca... tiene un tacto extraño...
Gracias...Ese era el Pokémon que transmite el sentimiento de gratitud, seguro.Y he podido verlo gracias a ti, así que lo justo es expresarte mi gratitud con mis propias palabras...
Y a ti también... Gracias...
Shay, shaaay.
Shaymin ha desaparecido entre las flores...
Ruta 225 Zona Combate
Ruta 225 Zona Sobrevivir
¿Estás viajando para entrenar?Pues toma esta bebida refrescante.
El agua es la fuente de la vida.Aunque también es cierto que nadie sabe de dónde surgieron los Pokémon.
¡Ey, <var>!¿Por qué has tardado tanto?¡Te va a tocar hacerme la cama un mes entero!
Escucha, voy a convertirme en el mejor Entrenador de la historia.Por eso estoy aquí: para hacernos más fuertes mis Pokémon y yo.
¡Vaya, vaya! Lo siento, no he podido evitar escucharos.Así que el mejor Entrenador de la historia, ¿eh?Pues eso te va a resultar un poco complicado...¡Porque lo soy yo!
Para demostrarlo, me voy al volcán ahora mismo.Vaya cara de sorpresa se te ha quedado.No tienes ni idea de qué hablo, ¿verdad?
Bueno, voy a contártelo. Esta es la Bahía Gresca,¿vale? Y al final hay un volcán.Pues dicen que en lo más profundo de ese volcán hay un tesoro.
¿Y? ¿Qué pasa con eso?¿Quieres decir que, si yo encuentro el tesoro primero, me convierto en el mejor Entrenador?
¡Pues decidido! Escuchadme bien,<var> y... tú, como te llames.¡Me haré con el tesoro antes que nadie!Pero primero voy a la Torre Batalla. ¡Nos vemos!
Vaya chaval más inquieto, ¿no?
En fin... ¿Qué tal? Me llamo Bulgur, y ya te digo que ese tío no puede vencerme ni en sueños.Pero parece que ese paquete de Entrenador y tú os conocéis...
Deberías ir tras él y decirle que no subestime el volcán.
Eso sí, te aconsejo que antes vayas a entrenar a la Torre Batalla.Si no, dudo que tengas alguna posibilidad de llegar al volcán. ¡Nos vemos!
Ey, ¿qué tal? Tienes una Pokédex, ¿verdad?Seguro que la persona que te la dio espera que la completes.
Ey, ¿qué tal? Tienes una Pokédex, ¿verdad?Mi consejo es que viajes y desafíes a otros Entrenadores.Muchos tendrán Pokémon diferentes con los que completar tu Pokédex.
La Torre Batalla impone...Es un muro que se interpone en el camino de todo Entrenador.
He luchado contra numerosos Entrenadores a lo largo de los años, lo que me ha otorgado confianza en mis habilidades.Pero el mundo sigue siendo muy grande...¡No es fácil ganar en esta vida!
El terreno de por aquí es escarpado debido al volcán.Con su perfil abrupto e inclinado, no es un buen lugar para el senderismo.
¡El Alto Mando de la Liga Pokémon viene aquí a veces!
Tu<var> Pokémon <var> de Sinnoh, ¿verdad?No suelen verse Pokémon como <var> por aquí.
¡El camino hacia la verdadera fuerza no tiene fin!Me lo acabo de inventar, pero suena guay, ¿eh?
¿Qué tal? ¿Quieres zarpar a Ciudad Puntaneva?
¡Muy bien! ¡Levemos anclas!
Bueno, vale. Serás de l<var>s que prefiere volar a los sitios rápidamente.
Siempre que voy a un sitio nuevo, me emociono con lo que me espera.Y si voy a lugares que ya he visitado...¡Pues también me emocionan con nuevos descubrimientos!
¡La Supercaña es la caña! ¿No te parece?
Mira qué bien, ¡pensamos lo mismo!¡Toma, te has ganado esta <var>!
Intenta pescar siempre que puedas.
¿Qué pasa? ¿No te gusta pescar?
¿Qué? ¿Quieres consejos para pescar?Vale, te voy a dar uno: ¡lo importante es la caña y la técnica!
Zona Combate Combates a porrillo
Parque Batalla¡El lugar para entrenar!
Ruta 225¡Un camino lleno de desafíos!
¡Ey, <var>!¡Voy a demostrarte que no eres <var> que se está haciendo más fuerte! ¡Prepárate para luchar!
¡...!Bueno, no pasa nada.Cuanto más fuerte seas tú, <var>,más podremos fortalecernos nosotros.
Los Pokémon tienen un potencial ilimitado.¡Recuerda mis palabras!
¿Qué objeto debe llevar un Pokémon?Esa es una muy buena pregunta.Toma, para que pienses un rato.
¿A qué Pokémon le darás el Periscopio?¡Dudas y más dudas!
Un objeto que te garantice siempre la victoria...No se vende nada así.
La Torre Batalla es tan dura como dicen.No es un camino de rosas, desde luego.
Los mejores Entrenadores de la región... no, los mejores Entrenadores del mundo se reúnen aquí.
¡Para fortalecernos a mis Pokémon y a mí!¡Para eso he venido!
Resultados salas de combate
Modo experto Resultados salas de combate
Combates Individuales
Rango actual
Combates Dobles
Previo
Actual
Récord
Rango
Victorias seguidas: <var>
<var>
Combates Individuales
Combates Dobles
Promedio de victorias seguidas
Pokémon derrotados
Pokémon atrapados
Huevos Pokémon
Pokémon pescados
Galas Superconcurso ganadas
Porcentaje de Galas Superconcurso ganadas
Cintas conseguidas
Salir
<var>. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var> %
<var>
¿Qué récord deseas ver?
El récord de victorias seguidas en Combates Individuales en la Torre Batalla.
El récord de victorias seguidas en Combates Dobles en la Torre Batalla.
El promedio de victorias seguidas en la Torre Batalla.
El número de Pokémon derrotados.
El número de Pokémon atrapados con Poké Balls.
El número de Pokémon incubados en Huevos.
El número de Pokémon atrapados con caña.
El número de Galas Superconcurso ganadas.
El porcentaje de Galas Superconcurso ganadas.
El número de cintas conseguidas en las Galas Superconcurso.
Borrar récord
Selecciona el récord que deseas borrar y pulsa el botón A.
¿Quieres borrar este récord?
No puedes borrar tu propio récord.
Bienvenid<var> al Parque Batalla.Es la primera vez que vienes, ¿verdad?Por aquí, por favor.
Como es tu primera visita, tenemos que darte la Tarjeta de Puntos exclusiva del Parque Batalla.Aquí tienes.
Si necesitas información sobre la Tarjeta de Puntos, pregúntale a la compañera a mi lado.
Si quieres información sobre las instalaciones del Parque Batalla, puedes preguntarme a mí.
Para todas las consultas relativas a las normas de los combates del Parque Batalla, la compañera de enfrente te ayudará encantada.
Bienvenid<var> al Parque Batalla.Si necesitas información sobre las instalaciones,yo soy la persona adecuada.
¿Qué quieres que te explique?
El Parque Batalla es un lugar que permite a los Entrenadores disfrutar de combates Pokémon.Consta de dos instalaciones: la Torre Batalla y el Servicio de Intercambio.
El Servicio de Intercambio es el edificio que parece un castillo.
Allí puedes canjear los Puntos de Batalla (PB)que has obtenido por objetos.
Te conviene visitarlo cuando hayas reunido PB,ya que ofrecen unos premios fabulosos.
La Torre Batalla es el edificio de la parte trasera del Parque Batalla.
Las salas de Combates Individuales son para combates de uno contra uno.Las salas de Combates Dobles, en cambio, son para combates de dos contra dos.
Bienvenid<var> al Parque Batalla.Si lo necesitas, puedo explicarte cómo funcionan la Tarjeta de Puntos y los Puntos de Batalla (PB).
¿Qué quieres que te explique en concreto?
Todos los Entrenadores que vienen al Parque Batalla tienen una Tarjeta de Puntos que indica su estado.
La Tarjeta de Puntos almacena los PB que ganas al luchar en la Torre Batalla.
Los PB se utilizan solo en el Parque Batalla.
Puedes obtener PB si cumples ciertos objetivos luchando en la Torre Batalla.Visita luego el Servicio de Intercambio para canjearlos por premios.
Bienvenid<var> al Parque Batalla.Puedo darte información sobre las normas de los combates de la Torre Batalla.
¿Qué deseas que te explique?
En la Torre Batalla, el nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen.
Ahora bien, los que tengan un nivel inferior a Nv. 50 saldrán a combatir con su nivel actual.
Excepto los Huevos y ciertos Pokémon especiales, todas las especies pueden participar en la Torre Batalla.
Pero ten en cuenta que el número de Pokémon necesarios depende del desafío en cuestión.
Por otra parte, no puedes participar en ningún caso con varios Pokémon de la misma especie.
Tus Pokémon no pueden llevar el mismo objeto en la Torre Batalla.
Asegúrate de que los Pokémon que salgan a combatir lleven objetos distintos.
¡Buena suerte!
¡Bienvenid<var> al Parque Batalla!
Salir
Parque Batalla
Servicio de Intercambio
Torre Batalla
Tarjeta de Puntos
PB
Límite de nivel
Especies y número de Pokémon
Objetos equipados
El Parque Batalla queda más adelante.Me pregunto qué tipo de Entrenadores esperan allí...
La Zona Sobrevivir y la Montaña Dura están más adelante.
Debo hacerme con algunos Pokémon guais para afrontar la Torre Batalla.
Incluso desde aquí se podía ver la cima del Monte Corona.La mayoría de la gente no se dio cuenta de lo que ocurrió allí, pero yo sí.Aunque no sé qué pasó exactamente ni nada de eso.
¡La gente de por aquí no piensa más que en combatir!
A la Bahía Gresca solía venir solo un grupo de Entrenadores que la gente consideraba un tanto excéntricos por reunirse en un lugar como este.Es increíble lo mucho que ha cambiado desde entonces.Lugares como la Zona Combate y la Zona Sobrevivir prácticamente surgieron de la noche a la mañana.
Él era uno de esos excéntricos que solían venir a la Bahía Gresca.Bueno, y yo también.
¡Chic, chic!
Ruta 230 Zona Combate
¡Espera!Ya que estás aquí, tienes que visitar la Torre Batalla.
Allí no ganarás Puntos de Experiencia ni podrás registrar nuevas entradas en tu Pokédex, pero te servirá para ponerte a prueba y pulir tu técnica.
¡Espera! ¿Has estado en la Torre Batalla?Es un buen lugar para aprender técnicas de combate.Además, ¡allí puedes ver todo tipo de Pokémon y movimientos!
¿Estabas buscándome? ¿Me has echado de menos?Ojalá tuviera una nueva perla de sabiduría que ofrecerte, pero no.Para compensarte, tendré que darte esto.
Es una Pepita, así que utilízala sabiamente.¡Ese cachito de oro cuesta más que una de mis perlas de sabiduría!
Ruta 229 Zona Descanso
¡¡Eh!!
¿Pero qué...?
¡Oh, lo siento! Tenía prisa.
Espera un momento... Tú eres...¡<var>, de Pueblo Hojaverde!¡Guau, qué recuerdos!
Si estás aquí, él no puede andar muy lejos...Esto va a ser divertido. ¡Nos vemos!
¡¡Eh!!
¿Pero qué...?Ah, ¡hola, <var>!También has venido a la Torre Batalla, ¿no?Voy a ponerme a prueba antes de dirigirme a la Montaña Dura.
Por cierto, ese hombre con el que estabas hablando...¡Bah, da igual! He llegado hasta aquí por mis propios medios.Seguro que podré verme con él en nada de tiempo.
¡Hasta luego, <var>! ¡Voy a hacerme más fuerte!
¿Pero qué...?Ah, ¡hola, <var>!También has venido a la Torre Batalla, ¿no?Voy a ponerme a prueba para intentar llegar a ser el mejor.
Por cierto, ese hombre con el que estabas hablando...¡Bah, da igual! He llegado hasta aquí por mis propios medios.Seguro que podré verme con él en nada de tiempo.
¡Hasta luego, <var>! ¡Voy a hacerme más fuerte!
Servicio de Intercambio¡Gran variedad de fabulosos premios!
Torre Batalla¡Acudid, oh, grandes contendientes!
En las salas de combate, el séptimo Entrenador al que te enfrentas es el jefe de la sala.Para ganar, ¡tendrás que concentrarte mucho!
Gana muchos combates seguidos en la Torre Batalla y tendrás la ocasión de luchar contra Entrenadores de categoría.
¡Ja, ja, ja! He ganado un montón de PB en la Torre Batalla.¡Ahora puedo cambiarlos por grandes premios!
Aah, gugú.
¡Estoy cuidando del niño!Y este campeoncillo y yo nos vamos ahora mismo a echar un combate en modo experto.
He oído que los mejores Entrenadores del mundo se reúnen aquí para luchar.¡Esta es mi oportunidad de conseguir fama internacional!
¡Los tipos de Pokémon!¡Qué movimientos enseñar y cómo usarlos!¡Cómo utilizar objetos!Para ser el número uno, hay que tener en cuenta todos los detalles.
Estaría bien que mi compi para los Combates Dobles fuese una chica...
¡Bienvenid<var> al Servicio de Intercambio!Aquí puedes cambiar tus Puntos de Batalla por fabulosos premios.
¿Qué premio deseas a cambio de tus PB?
Ajá, conque <var> <var>...Pues será<var> <var> PB. ¿Te parece bien?
¡Pues aquí tienes tu premio!
Cuánto lo siento... No tienes suficientes PB.
No tienes espacio en la Bolsa para<var><var>, lo siento.
Muchas gracias, vuelve cuando quieras.
<var> <var> <var> te costará<var> <var> PB. ¿Te parece bien?
A ver qué elegimos hoy... Quizá una Máquina Técnica.
Lo que más me importa es que mi Pokémon tenga una fuerza descomunal.¿Hay algún premio que pueda hacerle más fuerte?
¿Cómo va eso?Si la vida no te sonríe, pillar alguno de estos premios puede darte lo que necesitas para fortalecer a tus Pokémon y conseguir mejores resultados.
¡Abuela, abuela! ¡He hecho un intercambio!¡Toma, abuela!
¿Qué es esto, querida?Oh, una Bomba Lodo... Muchísimas gracias,cielo. Eres una niña tan guapa, fuerte y amable...Me siento privilegiada por tener una nieta como tú...
¿Has visto a esa niñita de arriba? ¿La que iba con su abuela?Pues es el terror de los Entrenadores. ¡No te fíes de las apariencias!
Este edificio es grandioso... Quizá demasiado...
Te doy la bienvenida a la Torre Batalla.Soy la guía de las salas de Combates Individuales y de Combates Dobles.
¿Te atreves con una sala de combate?
¡Esperamos volver a verte!
Las salas de Combates Individuales de la Torre Batalla están pensadas para combates con tres Pokémon, y las de Combates Dobles, para combates con cuatro.
En la Torre Batalla hay muchas salas de combate para enfrentarse por equipos.
En cada sala te aguardan siete contendientes.Si consigues vencer a los siete, obtendrás Puntos de Batalla (PB).
Mientras no hayas vencido a <var> Entrenadores seguidos, podrás interrumpir la tanda de combates para salir de la sala y cambiar tus Pokémon.Una vez que hayas derrotado a <var> Entrenadores,podrás interrumpir el desafío y salir de la sala,pero ya no será posible cambiar de Pokémon.En cualquier caso, si quieres tomarte un descanso, no olvides guardar antes la partida o, de lo contrario, serás descalificad<var>.
¿Qué sala prefieres? ¿Una de Combates Individuales o una de Combates Dobles?
¡Ay, vaya! Me temo que debes contar con al menos tres Pokémon que cumplan los requisitos si quieres participar.
Para participar, los tres Pokémon que conformen tu equipo deberán ser de especies distintas y,además, no podrán llevar ningún objeto repetido.
Ah, tampoco podemos aceptar ni Huevos ni los Pokémon que voy a nombrar a continuación:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> y <var>.
Vuelve a verme cuando te hayas preparado.
¡Ay, vaya! Me temo que debes contar con al menos cuatro Pokémon que cumplan los requisitos si quieres participar.
Para participar, los cuatro Pokémon que conformen tu equipo deberán ser de especies distintas y, además, no podrán llevar ningún objeto repetido.
Ah, tampoco podemos aceptar ni Huevos ni los Pokémon que voy a nombrar a continuación:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> y <var>.
Vuelve a verme cuando te hayas preparado.
Antes de comenzar se guardará la partida.¿Quieres continuar?
Selecciona los Pokémon con los que deseas combatir.
Todos los Pokémon deben ser de distintas especies.
Los Pokémon no pueden llevar objetos repetidos.
Muy bien, sígueme a la sala de combate.
¡Enhorabuena!¡Has vencido en los siete combates!
¡Enhorabuena!¡Has derrotado al Amo de la Torre!
En reconocimiento a tu gran talento, acepta estos Puntos de Batalla.Has obtenido <var> PB.
Guardando...No apagues la consola.
¡Vuelve siempre que quieras!
¡Te estábamos esperando!Antes de entrar en una sala de combate,se guardará la partida.
Muy bien, sígueme a la sala de combate.
Por aquí, por favor.
¡Oh, no!Parece que no guardaste la partida antes de salir la última vez...Me temo que vamos a tener que descalificarte.
¡Gracias por participar!
¡Enhorabuena! ¡Has vencido en los siete combates!
Y, además, ¡has ascendido al rango <var>!
Guardando...No apagues la consola.
¡Has ganado siete veces seguidas, por lo que te entregamos <var> PB!
¡Esperamos volver a verte pronto!
Lo sentimos profundamente, pero has descendido al rango <var>...
¡Esperamos volver a verte pronto!
¡Enhorabuena, has ascendido al rango <var>!¡Tus Pokémon han recibido cintas especiales por ganar!
¡Enhorabuena, has conseguido <var> victorias seguidas!¡Tus Pokémon han recibido cintas especiales por ganar!
¡Has recibido <var><var>!
¡Enhorabuena, has conseguido 50 victorias seguidas!¡Tus Pokémon han recibido cintas especiales por ganar!
Si consigues un buen récord aquí, te sacan por la tele.¡Es mi última esperanza de volver a brillar en el estrellato!
Hemos entrenado hasta que no podíamos más.Vamos a conseguir 100 victorias seguidas, con toda seguridad...¿Verdad, Pikachu?
...
Oh là là! ¡Pareces increíblemente fuerte!Esperaré impacientemente la posibilidad de medirme contra ti.
Hay un montón de buenos Entrenadores por aquí...La verdad es que asusta, ¡pero haremos todo lo que podamos, Pikachu!
¡Pika, pika!
¡Enhorabuena! ¡Has conseguido 50 victorias seguidas!Los Pokémon de tu equipo recibirán cintas conmemorativas.
¡Enhorabuena! ¡Has ascendido al rango <var>!Los Pokémon de tu equipo recibirán cintas conmemorativas.
¡Enhorabuena! ¡Has vencido al Amo de la Torre!Los Pokémon de tu equipo recibirán cintas conmemorativas.
¡Enhorabuena! ¡Has conseguido <var> victorias seguidas!¡Te entregamos este trofeo como premio por tu fantástico logro!
Vaya, te has quedado sin espacio... Vuelve a por tu premio cuando hayas hecho hueco.
Vamos a devolver<var> la salud a tu<var> Pokémon.
Te toca enfrentarte a tu rival número <var>.¿Todo preparado?
¿Quieres guardar la partida y tomarte un descanso?
¿Quieres abandonar el desafío de la sala de combate?
Guardando...No apagues la consola.
Vamos a devolver<var> la salud a tu<var> Pokémon.
Te toca enfrentarte a tu rival número <var>.¿Todo preparado?
¿Quieres guardar la partida y tomarte un descanso?
¿Quieres abandonar el desafío de la sala de combate?
¡Enhorabuena por tu racha de victorias!
El Amo de la Torre está francamente impresionado. Es consciente de tu habilidad y le gustaría desafiarte a un combate.
¿Deseas luchar contra el Amo de la Torre?
¡Hola! Me llamo Jericor.Recuerdo haberte visto en Pueblo Hojaverde,<var>.Siempre estabas jugando con mi hijo,<var>, ¿verdad?
Has crecido un montón, ¡es impresionante!Bueno, me gustaría ver de qué eres capaz, así que enséñame lo unid<var> que estás a tu<var> Pokémon.
¡Muéstrame la destreza que has conseguido desarrollar como Entrenador<var>!
Vaya, ¡has llegado muy lejos!En calidad de Amo de la Torre, tendré que esforzarme al máximo.
Así es como los mejores Entrenadores se muestran respeto unos a otros.¡Hay que darlo todo y demostrar nuestro aprecio por los Pokémon!
¡Magnífico!Supongo que algún día mi hijo vendrá a desafiarme, tal como has hecho tú.Lo cierto es que espero con ilusión ese momento.
En cuanto a ti, estoy seguro de que seguirás haciéndote más fuerte día tras día, al igual que lo hizo tu padre.¡Sigue luchando contra Entrenadores de todo el mundo y alcanza la mayor grandeza posible!
¡Magnífico! ¡Admito que me has emocionado!Esto me trae recuerdos de aquel día lejano...
Ese día fui al lago con tu padre y nos atacó un Pokémon salvaje.
Y así fue como, sin comerlo ni beberlo, di mis primeros pasos como Entrenador.Me pregunto cómo andará el profesor...Bueno, basta de echar la vista atrás.
Mi joven colega, el mundo y tu futuro te deparan grandes promesas.
¡Adelante, ve! ¡Lograrás todo lo que te propongas! ¡Tu destino no tiene límite alguno!
He recorrido un largo camino para embellecer a mi amado Pokémon.Jo, jo, jo... Eso hará que me quiera mucho más.
Todo lo que pueda hacer por mis Pokémon es poco. Como si tengo que ir al fin del mundo por ellos, vamos. Para que veas cuánto me importan.
Ya la hemos liado... ¡Me han dicho que aquí no hay ninguna tienda!¿Cómo voy a prepararme para el camino?
Sabes que puedes desenterrar cosas muy interesantes en las Grutas del Subsuelo, ¿no?¡Pues parece que ahora se puede encontrar más variedad de objetos!
Si me tiro un buen rato en la piscina, ¿podré mimetizarme con el agua como hace Vaporeon?
Zona Descanso¡Relax y juegos!
Sindicato de las Cintas Solo miembros
Los Pokémon aparecen en lugares con abundante naturaleza.Los Entrenadores confluyen allí donde aparecen los Pokémon.Y los Centros Pokémon surgen donde se congregan los Entrenadores.
Un Entrenador irá adonde sea mientras lo acompañen sus Pokémon.Y yo iré adonde sea mientras me acompañen mis fans.
Hmm... Lo siento.Este es un establecimiento exclusivo, solo para gente selecta.Aquí solo puede entrar la flor y nata.
Si deseas entrar, te sugiero que consigas muchas cintas.
Hmm... Lo siento.Este es un establecimiento exclusivo, solo para gente selecta.Aquí solo puede entrar la flor y nata.
Si deseas entrar, te sugiero que consigas muchas cintas.
Espera... ¡Madre del amor hermoso!¡Cuántas cintas!Te pido perdón por mi descortesía. ¡No sé cómo he podido...!
Si fueras tan amable, nos sentiríamos muy honrados con tu presencia...Mejor aún, ¡debes unirte como integrante de pleno derecho! ¡No hay más que hablar!
¡Has pasado a ser miembro sin ningún tipo de discusión!
¡Bienvenid<var>, <var>!Te estábamos esperando.Esperamos que disfrutes de los extraordinarios servicios y de la exquisita atmósfera que solo nosotros podemos ofrecer.
Bienvenid<var>. ¿Puedo tentarte con unas cintas de lujo importadas desde el extranjero?No podrás encontrarlas en ningún otro lugar.
¿Te gustaría alguna para tu Pokémon?Ahora mismo puedo ofrecerte una Cinta Maravilla por tan solo 10 000 .
Bienvenid<var>. ¿Puedo tentarte con unas cintas de lujo importadas desde el extranjero?No podrás encontrarlas en ningún otro lugar.
¿Te gustaría alguna para tu Pokémon?Ahora mismo puedo ofrecerte una Cinta Realeza por tan solo 100 000 .
Bienvenid<var>. ¿Puedo tentarte con unas cintas de lujo importadas desde el extranjero?No podrás encontrarlas en ningún otro lugar.
¿Te gustaría alguna para tu Pokémon?Ahora mismo puedo ofrecerte una Cinta Realeza Maravilla por tan solo 999 999 .
Bienvenid<var>, <var>.¡Oh! ¡Es una Cinta Realeza Maravilla!¡Tu <var> tiene un aspecto noble y maravilloso!
Has comprado una Cinta Maravilla.
Le has puesto la Cinta Maravilla a <var>.
Has comprado una Cinta Realeza.
Le has puesto la Cinta Realeza a <var>.
Has comprado una Cinta Realeza Maravilla.
Le has puesto la Cinta Realeza Maravilla a <var>.
Ay, de verdad, <var>...No debes bromear acerca de la falta de dinero.
De acuerdo. Vuelve cuando quieras.
El mero hecho de estar aquí indica cierto nivel,que lo sepas.
Ojalá los hombres se preocuparan más por la forma de vestir...
Mi objetivo es ser una mujer merecedora de la compañía de un Pokémon...
¡Skiii!
¡Psyduck!
¿Qué deseas hoy? ¿Un tratamiento de bienestar?Nuestro tratamiento volverá más amistoso a<var>.¿Quieres probarlo entonces, <var>?
Vuelve cuando quieras.
De acuerdo. Ven por aquí, por favor.
Ya estamos listas. Solo tienes que relajarte.
Este aceite tiene diamantes disueltos para lograr una mayor eficacia.
Esta espuma contiene un extracto de perlas.
Las toxinas corporales se expulsan mediante una técnica exótica de masaje.
Para fomentar la relajación, el aire del salón está perfumado con hierbas aromáticas.
Bueno, ya está. Espero que lo hayas disfrutado.
Oh, lo siento. Solo ofrecemos un tratamiento al día.
Procuramos preservar la intimidad de nuestros clientes y los Pokémon para que todos puedan relajarse completamente.
Nuestro servicio es muy exclusivo.Solo aceptamos cinco miembros al día.
Tenemos una excelente reputación por nuestra capacidad para reforzar la unión entre la gente y sus Pokémon.
Hola, gracias por tu visita de hoy.¿A qué planta te llevo?
De acuerdo. Vamos hacia arriba.
Entendido. Vamos hacia abajo.
Me temo que ya estamos en esa planta.
¡Hemos llegado!
El clima y el terreno de aquí son mucho más extremos que en Sinnoh.Creo que debe de haber una mayor variedad de Pokémon por estos lares.
¡No son solo los mejores de Sinnoh los que vienen a la Torre Batalla!¡Son los mejores Entrenadores del mundo!Debe de ser muy gratificante ganar a los demás con tu propia selección de Pokémon.
¡Guau! ¿Has visto todos los Pokémon de Sinnoh?¡Es increíble! ¡Yo viajaré con Pokémon cuando sea mayor, como tú!
¡Guau! ¿Has visto todos los Pokémon de Sinnoh?¡Es increíble! ¡Yo viajaré con Pokémon cuando sea tan mayor como tú!
Yo soy feliz con mi tele. Es lo único que necesito.¡Aprendo un montón aquí sentado, absorbiendo conocimientos!
Por ejemplo, he aprendido cosas sobre la aplicación marcamapa del Poké Reloj.Dicen que con ella se puede rastrear a cualquier Pokémon que esté viajando.Aunque nunca he visto un Pokémon en pleno viaje.
¡Ey, pero si es <var>!No me digas que tú también vas a la Montaña Dura...
Con lo enclenque que pareces, no sé yo...¿Estás segur<var> de lo que haces?Bah, ¿para qué me molesto en preguntar?Si ni siquiera me importa.
En fin, que, si nos vemos en la Montaña Dura,echaremos una carrera a ver quién encuentra primero la Piedra Magma.
Ey, Entrenador<var> errante. ¿Tienes la Bolsa llena de objetos? ¿O más bien llena de sueños?
Los Entrenadores que pierden en la Torre Batalla vienen aquí a mejorar.
Me he rendido ante la evidencia.¡Se necesita un Entrenador mejor que yo para explorar el volcán a conciencia!
Las apariencias no engañan: soy un Cámara.Oye, ¿te suena este programa de televisión?
"En busca del Gyarados rojo: la misteriosa aparición del Pokémon furioso en un lago".¡Exacto, ese magnífico documental!¡Pues lo grabé yo!
¡Oh, vaya! ¡No puede ser! ¡Pero soy un Cámara!¡Tengo que ser fuerte y filmar esto para que el mundo lo vea!
Soy un Cámara, salta a la vista."La erupción de la Montaña Dura: el misterio del Pokémon ígneo dormido en la profundidad del volcán"...
Tengo pensado ese documental desde hace la tira, pero todavía no he podido grabar nada.En fin, es lo que hay.De todas formas, ¡en este mundo tan inmenso existe un sinfín de misterios apasionantes!
Zona Sobrevivir Punto de reunión
¡Escucha este consejo de un hombre curtido en la montaña!Compra todos los objetos que puedas llevar en la Bolsa. ¡Así de claro te lo digo!
Llevaba 54 victorias seguidas... Tendría que haber usado ese movimiento...
Carezco de la experiencia necesaria para afrontar la Torre Batalla...Creo que debo entrenar en la Montaña Dura...Por alguna razón, los mejores Entrenadores de Sinnoh van allí.
Algunos dicen que el universo nació de un Huevo...Me lo contó un hombre que conocí hace mucho tiempo.
Voy a hablarte del volcán llamado la Montaña Dura.Ese volcán data de la época en que la región de Sinnoh se creó mediante la unión del tiempo y el espacio.
La lava ardiente se acumuló y se convirtió en un Pokémon. Se dice que la Piedra Magma se utilizó para controlarlo.Según la leyenda, con el paso del tiempo,el Pokémon se transformó en el volcán.
¿Dices que se ha encontrado la Piedra Magma?¿Entonces la leyenda es cierta?Si es así, el Pokémon del volcán puede despertar¡y provocar una erupción!
Heatran... ¿Así que ese Pokémon existía?¿Nació cuando se creó la región de Sinnoh?
¡Entendido! Voy a devolver la Piedra Magma.
Esa piedra era la que mantenía bajo control al Pokémon del volcán, según dices.¡Pero no pasa nada, la devolveré yo mismo!
¡Así que era la Piedra Magma lo que durmió a ese Pokémon!De todas formas, ¡tengo que reconocer que eres un hacha!
Yo, por mi parte, ¡voy a ir a la Torre Batalla para intentar convertirme en el más fuerte!¡Dile al impaciente de tu amigo que lo espero allí para enfrentarnos!
Hay un movimiento que duplica su potencia si el Pokémon que lo usa está envenenado, paralizado o quemado.Precisamente tengo aquí la MT correspondiente.¿Te interesa?
Si tu Pokémon conoce Imagen, el rival se lo pensará dos veces antes de usar movimientos que causen problemas de estado.
¿Te has molestado en venir hasta este lugar?Pues lo siento, ¡pero aquí no hay nada!¡Es muy triste no poder compartir tu alegría!
Ruta 226 Zona Sobrevivir
Ruta 227 Ruta 228
Hey, konnichiwa!Guten Tag, encantado de conocerte.Soy el Meister. En este noble idioma se me llamaría artesano. Algo así, n'est-ce pas?Capito?
Hmm... Snif, snif... ¡Huelo algo!¡El inconfundible aroma de alguien que ama a los Pokémon tanto como yo! ¡Sin duda!
¡Es wunderbar! Vamos a hacer una cosa.Voy a mejorar tu Pokédex para que puedas ver las descripciones de los Pokémon en otros idiomas.
Aunque no funciona con todos los Pokémon,solo para los de países que yo he visitado.¿Puedo ver tu Pokédex?Vamos a cambiar esto por aquí...Esto por allá... ¡Ya está!
Ahora puedes leer las entradas de los Pokémon favoritos del Meister en otros idiomas. Klasse!
¡Hey, konnichiwa, bonjour y todo lo demás!¿Tienes un Pokémon llamado Finneon?¿Serías tan amable de cambiármelo por mi preciado Magikarp?
Danke schön, arigato, merci y todo lo demás...Ese Magikarp me ha acompañado desde mi país de nacimiento.Pórtate bien con él, por favor.
Oh, non, non! ¡Ese no es Finneon! ¡Yo quiero un Finneon! ¡Ahora me pondré melancólico!
¡Oh, esto es una auténtica tragedia!Pero estoy seguro de que algún día me traerás el Pokémon que busco.¡Sé estas cosas porque he viajado por todo el mundo!
Hay Pokémon en todo el mundo, así que puedo hacer amigos en cualquier sitio.Esa idea me llena de inspiración.¡Es algo maravillosamente maravilloso!
Es un póster con nombres de Pokémon.La lista de los Pokémon favoritos del Meister,un hombre que ha viajado por todo el mundo.
Ekans, Pikachu, Psyduck, Ponyta, Staryu,Magikarp, Wobbuffet, Heracross, Sneasel,Teddiursa, Houndour, Wingull, Slakoth y Roselia.
Montaña Dura¡Peligro de erupción!
¡Maldita sea! ¡No lo entiendo! ¿Cómo lo ha hecho para...?Ah. Hola, <var>...Nada, resulta que ese tal Bulgur me ha machacado a base de bien.
¡Qué rabia! Da igual dónde vaya, siempre me tengo que topar con alguien más fuerte que yo.Pero bueno... Me lo tomaré como una muestra de que aún puedo mejorar.
Y para eso está la Torre Batalla en la Bahía Gresca.
Qué rabia... Sigo sin poder creer que me haya derrotado.Me lo tomaré como una muestra de que aún puedo mejorar, y para eso está la Torre Batalla en la Bahía Gresca.
¡Ey, <var>!Qué, ¿sigues entrenando a tus Pokémon?¿Yo? Eso ni se pregunta. Por supuesto que sí.¡Son mis compañeros!
Voy a llegar a lo más alto de la Torre Batalla con ellos.Demostraré lo fuertes que somos y dejaré con un palmo de narices a uno que yo me sé.
¡Ey! <var> era, ¿no?Tu amiguito me retó a un combate.Sí, se llevó una buena tunda. Tenía que darle una lección.
Pero no sé si podría ganarle una segunda vez,lo admito.Vayas donde vayas, ¡te topas con Entrenadores fuertes a patadas!
El caso es que descubrí este lugar, pero los Pokémon de aquí son de armas tomar...¿Qué te parece si formamos equipo?
Has decidido ir con Bulgur.
¡No te arrepentirás! ¡Curaré a tu<var> Pokémon!
Sí, la verdad es que aquí los Pokémon son muy fuertes...¿Qué te parece si formamos equipo?
¡Eh, espera! No puedo seguir por mi cuenta si me dejas...Bueno, si tienes que irte, lo entiendo.Te esperaré por aquí.
¡Oh! ¡Ahí está la salida!Mi instinto me dice que el tesoro del volcán está justo delante de nosotros.¡Nos vemos, <var>! ¡No te rayes,que ser un<var> segund<var> tampoco está tan mal!
Ey, si nos topamos con un Pokémon, lo atraparé como sea, porque yo lo que quiero es ser Entrenador.Ya sabes, criar Pokémon, librar combates...Todo eso.
Los Pokémon pueden aprender un montón de movimientos distintos.En combate, el Entrenador debe indicar a su equipo qué movimientos usar en cada momento.Es algo fantástico.
Yo también quiero mis propios Pokémon, ¡que ya va siendo hora!Así podría ir a cualquier sitio con ellos.
En ese lago vive un Pokémon misterioso.Todos dicen que ahí no hay nada, pero yo sé que tengo razón.
Llegaré a ser un Entrenador Pokémon.Pero no uno cualquiera, sino el mejor de todos los tiempos. Ese es mi sueño.
Bueno, basta ya de charla. Estoy deseando ir al lago. ¡Venga, vamos!
¡Venga! ¡Arreando!
No había otra opción, teníamos que usar los Pokémon de esa gente, ¿verdad?Pero son sus compañeros y querrán recuperarlos.Aunque... es el primer Pokémon con el que he combatido en mi vida.
Ojalá pudiera entrenar con él...
Bueno, no tengo ganas de hablar. Vamos.¿Estamos caminando más despacio que cuando fuimos al lago o es cosa mía?
Me sorprende ver aparecer dos Pokémon salvajes a la vez.
Mi Pokémon es muy bueno curando, pero la ofensiva no es su punto fuerte.
Combatir contigo me produce una sensación de euforia, <var>.Si pudiera predecir lo que vas a hacer, ¡seríamos una pareja invencible!
Un musgo muy interesante...
Gracias, me has ayudado mucho.Oye, tengo aquí un Pokémon llamado Luca.¿Quieres llevártelo?
Parece que te gusta hablar.
El Pokémon entre las flores...
¿Que por qué me gusta tanto el volcán?Pues no lo sé ni yo. Porque... Cómo te diría...Ah, ya sé... ¡Porque me gusta y punto!
No tengo una razón en particular que me obligue a ser fuerte, pero perder me sabe mal por mis Pokémon.
Se esfuerzan tanto por mí...Creo que es mi responsabilidad como Entrenador reconocer su trabajo.
Mi hermano mayor es miembro del Alto Mando.Por eso no es tan raro que yo sea mejor que la mayoría de la gente.
Pero no pienso aprovecharme. Quiero progresar por mis propios medios.Si no, no sería justo para los Pokémon que han elegido mi compañía.
Debe de estar bien ser Líder de Gimnasio o formar parte del Alto Mando...¡Pero también parece que es mucho trabajo!
¡Oh! ¡Mira esto, <var>!¡Es la Piedra Magma, el tesoro de la Montaña Dura!
¡La he encontrado yo, así que eso me convierte en el mejor Entrenador del mundo!¡Muchas gracias por ayudarme!
¡Uf!
¡Ey, guau!¡Je, je, je! ¡Eso ha sido genial! ¡Ha afectado al volcán!
De hecho, ¡puede que entre en erupción!No... no creo que eso pase.Nos vemos, <var>.¡Saluda a tu amiguete Entrenador!
¡Ran, raaan!
Heatran ha desaparecido dentro del volcán...
¡Ey, pero si es <var>!No me digas que tú también vas a la Montaña Dura...Con lo enclenque que pareces, no sé yo...¿Estás segur<var> de lo que haces?Bah, ¿para qué me molesto en preguntar?Si ni siquiera me importa.
En fin, que, si nos vemos en la Montaña Dura,echaremos una carrera a ver quién encuentra primero la Piedra Magma.
¡Oh, pero si es <var>!¡Ha pasado bastante tiempo!Te has hecho tan fuerte que ahora entrenas aquí...
Todos se hacen más y más fuertes, y, al mismo tiempo, los lazos que los unen a sus Pokémon se van afianzando cada vez más...
Para haber nacido en el extranjero, este señor no tiene ningún tipo de acento.
<var>, un poco más adelante hay un volcán que recibe el nombre de Montaña Dura.Ese engreído de Bulgur también va hacia allí.
Encontraré el tesoro del volcán antes que él.¡Así podré conseguir 21 victorias seguidas en la Torre Batalla!
¡Que me aspen! ¿En serio vas a ir a la Montaña Dura?
Incluso los Pokémon salvajes que hay allí son muy muy fuertes...Si tu<var> Pokémon no está<var> bien entrenado<var>,va<var> a pasarlo fatal...
Lo cierto es que, aunque un desafío así pueda resultar muy estimulante, lo mejor será que te prepares todo lo que puedas...Yo tengo que concentrarme en mi próximo torneo. ¡Hasta pronto!
Ruta 227 Montaña Dura
Montaña Dura¡Peligro de erupción!
Criatura, tu equipo Pokémon parece agotado...¿Por qué no descansáis aquí? Es lo mejor que puedes hacer, en serio.
No te preocupes. Tómate tu tiempo y descansa.
Vaya, me parece que tu<var> Pokémon sigue<var> cansado<var>, ¿no crees?¿Quieres que descanse<var> algo más? Es lo mejor que puedes hacer, en serio.
¿Seguro? Piénsatelo bien...Yo lo digo por vuestro bien, que a mí no me molestáis, ¿eh?
Ruta 228 Ruta 226
Ruta 228 Ruta 229
¿Has estado ya en la Zona Descanso?No hay mejor lugar para desconectar del resto del mundo.
¡Voy a ser la número uno en las Galas Superconcurso de Sinnoh!¡Voy a ganar con un Pokémon que solo se puede encontrar aquí!
Tu búsqueda de poder te ha traído hasta aquí...Bien.
Déjame recompensar tu pasión con unos movimientos asombrosos.¡Son los movimientos definitivos!¿Quieres que se los enseñe a tus Pokémon?
Sí, sí, ¡los movimientos definitivos!¿Quieres que se los enseñe a tus Pokémon?
¿A qué Pokémon quieres que le enseñe un movimiento?
Hmm... Vale, no pasa nada. Vuelve si cambias de opinión.
¿A qué Pokémon quieres que le enseñe un movimiento?
¡Ese Pokémon no puede aprender ninguno de ellos! ¡Lee el cartel!
¿Enseñarle un movimiento a un Huevo?¡Eso es imposible!
¡Los lazos que os unen a tu Pokémon y a ti no son lo bastante fuertes!
¡Ese Pokémon ya conoce mi movimiento!
¿Quieres que le enseñe <var> a tu <var>?
¿Quieres que le enseñe Hidrocañón a tu <var>?
¿Quieres que le enseñe Planta Feroz a tu <var>?
¡<var> ha aprendido<var>!
¡<var> quiere aprender<var>!Pero <var> ya conoce cuatro movimientos.¿Quieres sustituir uno de ellos por<var>?
¿Quieres que olvide <var>?
1, 2 y... ¡puf!<var> ha olvidado cómo utilizar<var> y...¡Ha aprendido <var>!
¿Quieres que deje de aprender<var>?
¡<var> no ha aprendido<var>!
¡Estos Pokémon tienen el honor de poder aprender los movimientos definitivos!
Pokémon de corazón ardiente, como Charizard,Typhlosion, Blaziken e Infernape.
Pokémon serenos como el mar en calma, como Blastoise, Feraligatr, Swampert y Empoleon.
Pokémon con el vigor de la naturaleza, como Venusaur, Meganium, Sceptile y Torterra.
Me encanta pasar las horas leyendo aquí.A mi hijo también le encanta leer.Hace poco aprendí que la palabra "universo"significaba "tiempo y espacio" en una lengua antigua.
Aquí hay muchos libros antiguos..."El espacio y las galaxias", "La creación del espacio", "Más allá del tiempo y el espacio"...
Aquí hay muchos libros antiguos..."Los secretos psíquicos", "Los poderes ocultos de los Pokémon", "¿Qué es la energía psíquica?"...
Ese que te has encontrado era el Pokémon Lunar...Hay historias que dicen que vuela de un lado a otro de Sinnoh.
¡Oh! Ese destello... ¡No me digas que has conseguido una Pluma Lunar!¡Muchas gracias! Esto sacará a mi hijo de su pesadilla...
¿Zarpamos de vuelta a Ciudad Canal?
¡Adelante! ¡Levemos anclas!
Vale. Cuando quieras regresar a Ciudad Canal,dímelo.
El Pokémon se ha ido volando...Hay algo brillante en el lugar en el que estaba.
Una voz habla desde alguna parte...
Darkrai... Tienes un gran poder, una gran fuerza.Aunque no sea tu voluntad, provocas terribles pesadillas a las personas y a los Pokémon de tu alrededor...Por eso viniste aquí, a la Isla Lunanueva... Aquí no hay nadie más que tú... Nadie a quien puedas arrastrar a tus pesadillas...Y, si alguien cayera en una, la Isla Plenilunio está cerca......
¿Quieres zarpar a algún sitio?
¡Adelante! ¡Levemos anclas!
Cuando quieras volver a zarpar, solo tienes que decírmelo.
¿Quién eres?Así que te llamas <var>...Yo soy Quinoa.
Soy Entrenador. Y sí, ya sé que es un poco raro que entrene aquí.Los Pokémon salvajes están algo agitados, así que, si quieres, podemos formar equipo.
Has decidido ir con Quinoa.
Si hieren a tu<var> Pokémon, yo lo<var> curaré.
Hola, <var>. Vayamos juntos.Los Pokémon parecen estar algo nerviosos.
¿Te vuelves?Bueno, yo estaré por aquí. Espero que regreses.
Ahora lo entiendo. Los Pokémon están nerviosos por vuestra culpa.No me importa si tenéis un buen motivo, no quiero que traigáis problemas a mi mina.
¡Somos el Equipo Galaxia, y nos llevaremos a los Pokémon que nos dé la gana! ¿Verdad?
¡Tú lo has dicho, compañero! ¡Y eso es lo que vamos a hacer!¡Nos vamos a llevar a todos los Pokémon de esta sucia isla!
Compartiendo las alegrías y las penas...
¡Así es como viven los Entrenadores y los Pokémon en Sinnoh!¡No permitiré que nadie trate de romper ese código ético!
¡Vamos, <var>! ¡No podemos perder este combate!
¡Vale, mira, lo admito! ¡Formáis un buen equipo!¡Vosotros dos y vuestros Pokémon!¡Vámonos de aquí, compañero!
¡Tú lo has dicho!¡Total, ni siquiera sabemos cuál es el gran plan del Equipo Galaxia!
Gracias, me has ayudado mucho.Mira, tengo aquí un Huevo Pokémon.¿Lo quieres?
¡Cuánto me alegro!Quiero que le enseñes al Pokémon que salga del Huevo un montón de sitios nuevos.
Me alegro mucho... pero no tienes espacio para llevar otro Pokémon.Bueno, no pasa nada. Te esperaré aquí.
Espero que aceptes esto como señal de nuestra amistad.
Lo he pasado muy bien contigo. Ahora quiero poner a prueba mis habilidades en otros lugares.¡Ya nos veremos! Cuídate.
¡Ja, ja! Tengo que admitirlo.Para entrenar aquí hay que disponer de mucho tiempo libre.
Hace tiempo, esta era una mina bastante próspera.Imagino que quedó abandonada tras agotarse todo el hierro. Ahora solo hay Pokémon.
¿Conoces a Acerón, el líder del Gimnasio Pokémon de Ciudad Canal?Me propuso convertirme en Líder de Gimnasio,pero también hay que tener en cuenta a su hijo,Roco.
Imagina lo que sería para un Pokémon de tipo Acero enfrentarse a otro del mismo tipo.
Sería como luchar contra uno mismo, ¿no?Y ya se sabe que es mucho más difícil derrotarse a sí mismo que a los demás.
¿Qué está pasando? Los Pokémon de aquí están algo inquietos...No me gusta esto... Démonos prisa.
¿Eh? ¿Estás entrenando?¿Sabes? Mi hijo entrena tanto como tú, pero yo sigo tratándolo como si fuera un niño.
Es un poco ridículo, la verdad. ¡Si hasta es un Líder de Gimnasio con todas las de la ley!Supongo que la relación entre padre e hijo siempre es complicada...Bueno, perdona por aburrirte con mis historias.¡Toma esto!
Algunos Pokémon evolucionan y adoptan el tipo Acero si les entregas un Revestimiento Metálico y los intercambias.Inténtalo si quieres. ¡Hasta pronto!
¿Y esos de ahí?...
¡Eh! ¿Piensas marcharte después de haber llegado hasta aquí o qué?
¡Es el Pokémon misterioso! ¡Ha aparecido!
Profesor, tampoco hay nada extraño en el otro lado.
Profesor, tampoco hay nada extraño en el otro lado.
Hmm... Puede que me haya equivocado.Yo diría que algo ha cambiado, pero...Bueno, con haber visto el lago es suficiente.
<var>, nos vamos.
Profesor, ¿se alegra de haber regresado a Sinnoh?Después de cuatro años, debe de ser emocionante estar otra vez aquí, ¿no?
Profe, ha estado fuera durante cuatro años.¿Se alegra de haber vuelto a Sinnoh?
Hmm... Una cosa sí es cierta: en Sinnoh habitan multitud de Pokémon... peculiares.Creo que esta región será perfecta para nuestros estudios.
Perdonad, dejadnos pasar.
Con permiso...
Disculpad, chavales.
¿Quiénes son esos dos y qué andaban haciendo?
¿Eh? ¡Vamos a echar un vistazo,<var>!
...¿Cómo? ¿Que no nos metamos en la hierba alta?
¡No pasa nada!Será solo un segundo, no dará tiempo a que salga ningún Pokémon salvaje.
Aquí hay algo... ¿Un maletín?Se lo habrán dejado esos dos.¿Qué hacemos con él?Podemos intentar devolvérselo, pero sin saber su nombre... Me pareció oír "profesor"...
¡Uaaah!¡¿Po-Pokémon?!
¡¿Qué pasa?!
¡Buf! ¡Tu <var> es increíble!¡Pero mi <var> es mucho más fuerte!
Aunque son los Pokémon de otra gente...Bueno, no teníamos elección... No les importará,¿verdad?
¡Oh! ¡Aquí está el maletín!Si lo llego a perder, el profesor se habría puesto hecho una furia...
¿Eh? ¡Oh, no!¿Habéis...? ¿Habéis usado los Pokémon que había dentro?
¿Lo habéis hecho? ¡Ay, madre! ¿Qué va a decir el profesor?...No quiero ni pensarlo... Bueno, me llevo el maletín.
¡Uf! ¿Habéis encontrado vosotros el maletín?El profe se habría subido por las paredes si llego a perderlo.
¿Eh? ¡¿Quéee?!¿Habéis...? ¿Habéis usado estos Pokémon?
Oh, no... ¿Y cómo le explico esto yo ahora al profe?Bueno, este maletín es suyo, así que me lo voy a llevar, ¿vale?
¿De qué iba todo esto?
No entiendo nada... En fin, vámonos de aquí,<var>.
Mi Pokémon ha resultado herido en el combate.Si nos atacan otros Pokémon, podemos vernos en apuros.
Hmm... Ni Pokémon legendario ni nada fuera de lo habitual...
¿Qué tal por el Lago Valor, <var>?¿Alguna novedad?¿Cómo? ¿Todavía no has ido? ¡Pues debes ir cuanto antes!
¿Qué tal por el Lago Valor, <var>?¿Alguna novedad?¿Cómo? ¿Todavía no has ido? ¡Pues debes ir cuanto antes!
<var>, ¿cómo te ha ido en el Lago Valor?Aquí no hay nada fuera de lo normal. El lago sigue igual que siempre.Y tampoco hemos encontrado ningún Pokémon legendario...
¡Hola, <var>! ¿Qué tal por el Lago Valor?Aquí no hay nada raro. Esto sigue absolutamente igual que siempre.Y tampoco hemos encontrado ningún Pokémon legendario...
¡Ah, <var>! ¡Llegas justo a tiempo!¡Estos malvados del Equipo Galaxia buscan al Pokémon legendario! ¡Tienes que ayudar a Maya!
¡Ah, <var>! ¡Llegas justo a tiempo!¡Estos malvados del Equipo Galaxia buscan al Pokémon legendario!
¡Tienes que echarle una mano a León!
¿Cómo os atrevéis? ¡Canallas!
¡<var>! ¡Maya necesita tu ayuda!
¿Cómo os atrevéis? ¡Canallas!
¡<var>! ¡León necesita tu ayuda!
¡Au! ¡Ay! ¿Qué le pasa a este vejestorio?
¡<var>!El Equipo Galaxia... y el Pokémon del lago...
De repente, el Equipo Galaxia... y el Pokémon del lago...
Esa cara... ¡Me trae malos recuerdos!Sí... ¡Del Valle Eólico!Ese pequeño incidente me acarreó un montón de problemas... ¡Y todo por tu culpa!
¿Por qué me miras así? Me recuerdas, ¿no?Bueno, voy a refrescarte la memoria...
Soy Venus, una de las Comandantes del Equipo Galaxia.
¿Qué haces tú aquí? ¿Has venido a ayudar a tu<var>?¡Vas a pagar por lo que me hiciste!¡Esto se ha acabado para ti!
He vuelto a perder contra ti... Primero, en el Valle Eólico y ahora, en el Lago Veraz.Esto no puede estar pasándole a una Comandante del Equipo Galaxia...
Tranquilízate, Venus, has hecho lo que tenías que hacer.Tu misión era transportar al Pokémon del lago a nuestra base...
¡Claro! ¡He llevado a cabo mi misión sin ningún problema!
¡Equipo, nos vamos!¡El jefe nos espera en la base!
Los Pokémon de los tres lagos están relacionados de alguna forma.Gracias a la admirable acción de Saturno en el Lago Valor, apareció aquí una cueva en la que dormía el Pokémon Mesprit.
Quizá acudió con la intención de ayudar a sus amigos...Sea como fuere, nos vino de perlas. ¡Resultó sumamente sencillo capturarlo!
Así que ya los tenemos a todos: Mesprit, el Ser de la Emoción; Azelf, el Ser de la Voluntad, y Uxie, el Ser de la Sabiduría.Y ahora... ¡espera a ver lo que les tiene reservado el Equipo Galaxia!
Ajá... Pasó lo mismo en el Lago Valor...El Equipo Galaxia se llevó a otro Pokémon legendario...
No sabéis lo que me alegro de que no os haya pasado nada al plantarles cara a esos criminales.¿Pero qué hay del Lago Agudeza? ¿Estará<var> a salvo?
<var>, tienes que ir al Lago Agudeza cuanto antes.Estoy preocupado por <var>...
¿Qué estará tramando el Equipo Galaxia?No les pasará nada a los Pokémon que han secuestrado en los lagos, ¿no?
¿Qué estará tramando el Equipo Galaxia?Espero que ni se les ocurra tocar a los Pokémon que se llevaron de los lagos.
Priiit.
Mesprit se ha ido volando...
...Ese era Mesprit, ¿no, <var>?
En la Biblioteca de Ciudad Canal te pedí que me ayudases a encontrar a los Pokémon de los lagos y has cumplido con tu tarea.
Pero eso no me ha proporcionado respuestas sobre los misterios de la evolución.Aún desconozco por qué algunos Pokémon evolucionan y otros no.En realidad, el misterio es cada vez más insondable.
Pero ¿para qué engañarnos? ¡Disfruto teniendo misterios que resolver!
<var>, ¿por qué no vas tras Mesprit?Me da la sensación de que quiere jugar contigo.
Con la aplicación marcamapa del Poké Reloj,puedes rastrear a los Pokémon.
¿Qué? ¿No tienes la aplicación marcamapa?Deberías visitar Poké Reloj S. A. de vez en cuando.
Venga, <var>.Te quedan innumerables Pokémon y personas por conocer.
Esos encuentros te proporcionarán muchos momentos de emoción.Espero que disfrutes de la experiencia. Cuídate.
¡Vale, al lago! ¡Vamos a buscar al Gyarados rojo!
Venga, ve yendo que yo te sigo...Sé que tenemos que devolver estos Pokémon,ya que no son nuestros.Pero me gustaría pasar algún tiempo más con este pequeñín...
¡Eh, eh! ¿Adónde crees que vas?Tenemos que devolver estos Pokémon...
Lago Veraz El lago de las emociones
Para ... al ... donde descansa ..., has de pasar... tres pilares ... sin superar ... 30 ...
Ofrece ... a ... tras pasar ... tres pilares ... sin superar ... 30 ...
<var><var>
¡Tinaaa!
Giratina ha desaparecido...
En este lugar se unen dos mundos...El de aquellos cuya vida aún brilla...Y el de aquellos cuya vida se ha apagado.
¡Hola! Bienvenid<var> al Centro Pokémon.¿Quieres que tu<var> Pokémon descanse<var> y se recupere<var> por completo?
Vale, dame unos segundos.
Gracias por esperar.Tu<var> Pokémon ha<var> recobrado toda su energía.
¡Esperamos volver a verte!
¡Hola! Bienvenid<var> al Centro Pokémon.¿Quieres que tu<var> Pokémon descanse<var> y se...?
¡E-esa Ficha de Entrenador!¡Vaya color más intenso! ¡Y cuántas estrellas!
Hasta ahora había visto a varios Entrenadores con fichas de color plata.¡Pero tú eres la primera persona con una ficha tan impresionante!
¿Podría tener el honor de curar a tu<var> Pokémon,<var>?
¡Qué alegría verte, <var>!Lo de siempre, ¿no?
Muy bien. Será solo un momento.
Gracias por esperar.
¡Esperamos volver a verte!
Es posible que algún Pokémon esté infectado por el Pokérus.No se sabe gran cosa de este, salvo que es una forma de vida microscópica que afecta a los Pokémon.
Al parecer, los Pokémon contagiados mejoran sus características a un ritmo extraordinario.
Has obtenido la aplicación<var> del Poké Reloj.
¡Has obtenido<var><var>!
Has instalado la aplicación en el Poké Reloj.
¡Vaya, no te caben más en la Bolsa!
¡Has obtenido<var><var>!
¡Has obtenido<var><var>!
¿Quieres someter a un Pokémon al Entrenamiento Extremo?
Has encendido el PC.
¿A qué PC quieres acceder?
Has accedido al Sistema de Almacenamiento de Pokémon.
Has accedido a tu PC.
Las palabras del Profesor Serbal resuenan en tu memoria: "¡Cada cosa en su momento!".
¡Hola! ¿En qué puedo ayudarte?
Tu<var> Pokémon ya está<var> en plena forma.¡Que te vaya bien!
¡<var>!¡Cómo me alegro de que hayas vuelto!Parece que has vivido toda una aventura.Deberías tomarte un descanso para recuperar fuerzas....
¡Qué bien! Tu<var> Pokémon y tú tenéis muy buen aspecto.Por cierto, estuve hablando con el Profesor Serbal.
Me comentó que, si ves que a tu<var> Pokémon se le<var> están agotando los PS, deberías llevarlo<var> a un Centro Pokémon para que se recupere<var>.
Otra opción, especialmente durante un viaje largo, es comprar Pociones en la Tienda Pokémon.¡Al parecer es algo que tod<var> Entrenador<var> debe saber!
¡Haz que me sienta orgullosa de ti, cielo!¡Y cuídate!
¡Qué bien! Tu<var> Pokémon y tú tenéis muy buen aspecto.
Recuerda que los Pokémon se debilitan si se agotan sus PS.Si un Pokémon pierde muchos PS, vuelve a casa antes de que se debilite.
Aquí podrá descansar y recuperar toda la salud.¡Haz que me sienta orgullosa de ti, cielo!¡Y cuídate!
Primero vamos a devolverle<var> la energía a tu<var> Pokémon.
Tu<var> Pokémon ya está<var> en plena forma.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando tu<var> Pokémon ande<var> bajo<var> de PS.
Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con algunas Pociones en cualquier Tienda Pokémon.¡Buena suerte!
Hay un aroma dulce en el aire...
Hay un aroma dulce en el aire...
La corteza está cubierta de Miel...
La corteza está cubierta de Miel...
¿Quieres untar Miel en la corteza?
Has untado Miel en la corteza.
Parece que no pican...
El Pokémon se ha escapado...
Has tirado demasiado rápido...
¡Ha picado un Pokémon!
Se trata de una rejilla de ventilación que renueva el aire de las Grutas del Subsuelo.
♂
♀
Parece que aquí no hay nada...
Parece que el aroma dulce ha desaparecido...
Es un soporte para Bicis. Si tuvieras una Bici,podrías usarlo para montarte en ella o bajarte.
¿Quieres montar en la Bici?
¿Quieres bajarte de la Bici?
¿Y esto?
¡Ha salido un <var> del Huevo!
El repelente ha dejado de surtir efecto.
¡Me temo que si no ha alcanzado el Nv. 100 no puedo someterlo al Entrenamiento Extremo!
<var> es tan fuerte que el Entrenamiento Extremo no le hace falta.
Lo siento mucho, pero ahora mismo estamos en obras y no se puede entrar. Vuelve más tarde.
La aplicación reloj digital muestra la hora actual.
La aplicación calculadora puede realizar cálculos de hasta diez dígitos.
La aplicación bloc puede utilizarse para tomar notas.
La aplicación podómetro cuenta el número de pasos que has caminado.
La aplicación equipo Pokémon te permite comprobar el estado de tu equipo.
La aplicación indicador de amistad indica a qué Pokémon les caes bien.
La aplicación zahorí localiza objetos que no se ven a simple vista.
La aplicación indicador de Huevos muestra los Pokémon que están en Cuidados Pokémon.
La aplicación historial de Pokémon muestra los últimos Pokémon obtenidos.
La aplicación contador puede usarse para contar hasta 9999.
La aplicación reloj analógico muestra la hora actual.
La aplicación marcamapa sirve para colocar marcadores en tu mapa.
La aplicación lanzamonedas puede ayudarte a la hora de tomar decisiones.
La aplicación calendario consiste en un calendario mensual con recordatorios.
La aplicación artista del píxel te permite dar rienda suelta a tu creatividad.
La aplicación ruleta puede personalizarse para crear una ruleta con lo que necesites.
La aplicación contador del Poké Radar muestra la clasificación del Poké Radar.
La aplicación temporizador puede realizar cuentas atrás de 99 a 0 minutos.
La aplicación cambiacolor puede modificar el color del Poké Reloj.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Corte para talar pequeños árboles que te impidan el paso.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Vuelo para volver al instante a pueblos o ciudades que hayas visitado anteriormente.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Surf para desplazarte por el agua.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Fuerza para empujar rocas enormes que te impidan el paso.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Despejar para disipar la niebla más espesa.
¡Cuando ganes varias veces en modo experto,recibirás una recompensa estupenda!
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Cascada para remontar cascadas.
La aplicación movimientos ocultos te permite usar Treparrocas para escalar paredes rocosas.
Has obtenido<var><var>.
Has enviado <var><var> al PC subterráneo.
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Cuando el universo fue creado, de sus fragmentos surgieron las tablas".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Las tablas contienen el poder de los titanes caídos de antaño".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Dos seres del tiempo y el espacio se separaron del Ser Original".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Tres seres vivos nacieron para mantener unidos el tiempo y el espacio".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Dos crearon la materia, tres crearon el espíritu y juntos dieron forma al mundo".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."El Ser Original respiraba en solitario antes de que el universo fuera creado".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Al Pokémon surgido del Huevo, las tablas agracian con su poder".
Hay algo grabado en el reverso de la tabla..."Las tablas confieren su poder al legítimo portador".
No puedes usar las cápsulas porque no tienes ningún sello.
Guardando de nuevo la partida...No apagues la consola.
¡Buenos días! Bienvenid<var> al Centro Pokémon.¿Quieres que tu<var> Pokémon descanse<var> y se recupere<var> por completo?
¡Hola! Bienvenid<var> al Centro Pokémon.¿Quieres que tu<var> Pokémon descanse<var> y se recupere<var> por completo?




Metes <var><var> en el bolsillo <var>.
Has enviado <var><var> a tu Base Secreta.
¡Ah! ¡Hola, <var>! ¿Has venido para mostrarme tus progresos con la Pokédex?
Hmm...Has avistado <var> Pokémon en Sinnoh...
¿Qué pasa? ¿Es que has visto tan pocos que no te atreves a mostrármelos?
Veo que has estado esforzándote al máximo con tu Pokédex Nacional.¡Buen trabajo! ¡Confío en ti, muchach<var>!
¡Excelente! ¡Has encontrado todos los Pokémon que hay en Sinnoh!Tienes que venir a mi laboratorio de inmediato.¡Te estaré esperando, <var>!
¡Excelente! ¡Has encontrado todos los Pokémon que hay en Sinnoh!
Tienes que buscar más Pokémon. No dudes en caminar por la hierba alta.
Vas a buen ritmo. ¡La cosa está yendo bien!
Tienes que ser muy tenaz a la hora de buscar Pokémon que aparecen solo en determinados sitios.
Los Pokémon no se esconden solamente entre la hierba alta. Puedes encontrar muchos otros tanto en las cuevas como en el mar, por ejemplo.
Vaya, ¡tu Pokédex va cada vez mejor!
¿Qué tal se te da la pesca?Los Pokémon que viven bajo el agua tienen que pescarse con la ayuda de una caña.
Los Entrenadores que te desafían también tienen sus propios Pokémon, obviamente.Con suerte, puede que logres ver y registrar alguna especie poco común en tu Pokédex.
Estás completando tu Pokédex a buen ritmo...Podría considerarse un diario de tu aventura.
¡Ya te faltan pocos Pokémon para encontrar todos los que hay en Sinnoh!
¡Ah! Hola, <var>. ¿Has venido a mostrarme cómo va tu Pokédex?
¡Ah! Hola, <var>. ¿Has venido a mostrarme cómo va tu Pokédex?
Hmm... Veo que has atrapado <var> Pokémon hasta ahora...
Bueno, en ese caso... vuelve a verme cuando quieras que le eche un vistazo a tu Pokédex.
Dicen que hay más de 400 especies de Pokémon diferentes, así que para capturarlos a todos hace falta ser un Entrenador de primera.
¡Vaya! Poco a poco vas rellenando tu Pokédex con datos exhaustivos de los Pokémon que has ido capturando. ¡Sigue así!
Voy a darte un consejo para atrapar Pokémon:antes de lanzarles una Poké Ball, reduce sus PS.
Recuerda: si no logras atrapar un Pokémon,puedes obtenerlo mediante un intercambio.Los datos de los Pokémon intercambiados se registrarán en tu Pokédex en cuanto los recibas.Así que, ya sabes, intenta intercambiar tantos Pokémon como te sea posible.
¿Has visitado ya el Gran Pantano? Algunos Pokémon solo aparecen en sitios como ese.
Como ya sabrás, algunos Pokémon evolucionan.Ese es un aspecto importante que no debes olvidar si quieres completar tu Pokédex.
Has demostrado tu valía, así que no debes preocuparte por nada. Sigue atrapando Pokémon como lo has hecho hasta ahora.
¿Eres consciente de que existen diversas formas de evolución? Algunos Pokémon evolucionan al estrechar lazos con su Entrenador, por ejemplo.
Al parecer, a veces se producen apariciones masivas de Pokémon. ¡Es una oportunidad única para hacerte con ellos!
¡Increíble! ¡Ya has conseguido atrapar a más de 300 Pokémon! Se trata de un logro magnífico,pero sé que aún podrás encontrar más.
Algunos Pokémon salvajes solo se dejan ver en determinados momentos del día.Tienes que buscar Pokémon a todas horas.
¡Me han llegado noticias de apariciones de Pokémon incluso en las Grutas del Subsuelo!Me refiero a especies de Pokémon que no son autóctonas de la región de Sinnoh.
Quizá deberías volver a las zonas que ya habías visitado. Puede que encuentres Pokémon que no estaban allí antes.
<var>, ¿has ido al Parque Hansa recientemente? Puede que encuentres Pokémon poco habituales en Sinnoh.
<var>, ¿has ido al Parque Hansa recientemente? Puede que encuentres Pokémon poco habituales en Sinnoh.
¡Vaya! Ya te queda poco para completar la Pokédex. ¿Alguna vez has pensado en trabajar como Profesor<var> Pokémon?
Hmm... Has conseguido reunir una colección de Pokémon realmente impresionante. ¡Está claro que eres un<var> jovencit<var> con muchos recursos!Por cierto, si ves que la hierba alta se mueve, te recomiendo que vayas a examinarla.
No dejo de maravillarme ante la gran diversidad de los Pokémon. Es realmente sobrecogedora.
Muy bien, ya te queda poco para completar la Pokédex. Estoy deseando que lo consigas.Cuando eso ocurra, ¡tu visión de los Pokémon habrá cambiado totalmente!
Hmm... Estás a punto de completar tu Pokédex.Piensa en qué puede faltarte. Intenta recordar qué te has dejado...Ya estás muy cerca, ¡tienes que completarla!
¡<var>! ¡Lo has conseguido!¡Has completado la Pokédex Nacional!
¡Esto es más emocionante que ver una nueva especie de Pokémon!¡Qué suerte tengo de haber podido conocer a un<var> Entrenador<var> tan magistral como tú!
De verdad, ¡te lo agradezco desde lo más profundo de mi corazón!
¡<var>! ¡Lo has conseguido!¡Has completado la Pokédex Nacional!
¡Esto es más emocionante que ver una nueva especie de Pokémon!¡Qué suerte tengo de haber podido conocer a un<var> Entrenador<var> tan magistral como tú!
De verdad, ¡te lo agradezco desde lo más profundo de mi corazón!
Has accedido al PC del Profesor Serbal.
Has accedido al PC del Profesor Oak.
Metes <var><var> en el bolsillo <var>.
Has encontrado<var><var>.
Has encontrado <var><var><var>.
Metes <var><var> en el bolsillo <var>.
Metes <var><var> en el bolsillo <var>.
Has encontrado<var><var>.
¡Has obtenido <var><var>!Pero la Bolsa está llena, ¡lástima!
Has encontrado <var><var><var>.
Metes <var><var> en el bolsillo <var>.
Kazza
Charap
Gaspar
Foppa
Amanda
Alfio
Regla
Meister
Parece que este árbol se puede cortar...¿Quieres usar Corte?
¡Un Bidoof salvaje ha usado Corte para ayudarte!
Tal vez sea posible cortar este árbol mediante un movimiento oculto.
Tal vez sea posible hacer añicos esta roca mediante un movimiento oculto.¿Quieres usar Golpe Roca?
Es una roca muy dura, pero tal vez sea posible hacerla añicos mediante un movimiento oculto.
¡Un Bidoof salvaje ha usado Golpe Roca para ayudarte!
Es una roca enorme, pero tal vez sea posible moverla mediante un movimiento oculto.¿Quieres usar Fuerza?
¡Un Bibarel salvaje ha usado Fuerza para ayudarte!Ahora puedes mover rocas.
Es una roca enorme, pero tal vez sea posible moverla mediante un movimiento oculto.
Gracias a Fuerza, puedes desplazar rocas.
¡Un Bibarel salvaje ha usado Fuerza para ayudarte!
Gracias a Fuerza, puedes desplazar rocas.
El agua es de color azul oscuro...¿Quieres hacer Surf?
¡Un Bibarel salvaje ha usado Surf para ayudarte!
No puedes usar Surf cuando te acompaña<var>.
Esta zona está cubierta por una espesa niebla...¿Quieres usar Despejar?
Esta zona está cubierta por una espesa niebla,pero tal vez sea posible despejarla mediante un movimiento oculto.
Es una pared rocosa...¿Quieres usar Treparrocas?
Es una pared rocosa, pero tal vez sea posible escalarla mediante un movimiento oculto.
No puedes usar Treparrocas cuando te acompaña<var>.
Es una gran catarata...¿Quieres usar Cascada?
¡Un Bibarel salvaje ha usado Cascada para ayudarte!
El agua cae por la catarata con un estruendo ensordecedor...Tal vez sea posible remontar la corriente mediante un movimiento oculto.
¡<var> ha usado Destello!
¡Hola! ¿Tienes un segundo?¿Has probado ya a librar un combate en modo experto?Yo sí, y la paliza que me han dado ha sido épica.¿De dónde sacará la gente tanto talento?
No hay Entrenadores cerca contra los que combatir... El Buscapelea se ha apagado.
Parece que ningún Entrenador está listo para combatir. Habrá que esperar un poco...
A pesar de sus esfuerzos, el equipo de exploración todavía no ha conseguido dar con el extraño Pokémon variocolor.La moral del equipo empieza a decaer mientras buscan infructuosamente al Gyarados rojo del que tanto se habla...
No se puede usar cuando te acompaña<var>.
¡Anda, Shaymin!Te recomiendo darle una Gracídea. Yo tengo un ramo entero, así que no pasa nada si coges una.
Hace mucho tiempo que las Gracídeas florecen en esta región.Se regalan en ramos para expresar gratitud.¿No te parece encantador?Así ya no hace falta dar las gracias con palabras.¡Es mucho más bonito hacerlo con flores!
¿Has oído hablar de las Gracídeas?Son flores que se regalan en ramos para expresar gratitud. Es una tradición que se respeta desde hace muchos años por estos lares.
Dime, ¿quieres usar una Chapa Plateada o una Chapa Dorada?
<var>: <var>
Salir
Ya veo, quieres mejorar todas las características de este Pokémon, ¿no? ¡Pues venga!
¿Qué característica de este Pokémon quieres mejorar con el Entrenamiento Extremo?
¡A entrenar duro!
Uf... No ha sido un camino de rosas, pero...¡sí que se ha fortalecido <var>!Y todo gracias al Entrenamiento Extremo.
¿Quieres someter a otro Pokémon al Entrenamiento Extremo?
¡Vuelve cuando quieras llevar a alguno de tus Pokémon al extremo!
También puedes probar tu valía en el Modo Experto de los Combates Individuales o los Combates Dobles.En ellos, te medirás contra rivales de gran envergadura y tu rango aumentará cada vez que consigas siete victorias seguidas.
¡Agradecemos tu participación!
Vaya, vaya... ¡Tienes cara de saber lo que haces!Pero estoy seguro de que no te basta con eso.Te gustaría saberlo todo acerca de los Pokémon,¿a que sí?Sí, sí, no hace falta que me respondas... Puedo leerlo en tu mirada.¡Pues estás de suerte! Voy a hacerte un regalo que te permitirá conocer los talentos innatos de tus Pokémon. Sí, ¡así como lo oyes!¡Te presento la función Juez!Selecciona un Pokémon en las cajas y pulsa los botones + o - para ver su potencial con todo lujo de detalles.¡Jo, jo, jo! ¡Ahora tú también podrás ser un<var> gran expert<var> en Pokémon!
¿Y bien? Espero que le estés dando buen uso a la función Juez.Aunque dos Pokémon de una misma especie puedan parecerse como dos gotas de agua,cuando te fijas en sus características, te das cuenta de lo distintos que pueden llegar a ser.¿No es fascinante?
Te doy la bienvenida a la Torre Batalla.Soy la guía de las salas de Combates Dobles y de Combates Individuales en modo experto.
¿Te atreves con una sala de combate en modo experto?
¡Esperamos volver a verte pronto por aquí!
En el modo experto, contamos con salas para Combates Individuales y Combates Dobles.
En cada sala, deberás hacer frente a siete Entrenadores más fuertes de lo normal.Si logras vencerlos a todos, la recompensa de PB también será más generosa que de costumbre.
Además, contamos con un sistema de clasificación específico para el modo experto.
Cada modalidad de combate, Individual o Doble, cuenta con diez rangos distintos.Para subir de rango, deberás ganar siete combates consecutivos.Del mismo modo, bajarás de rango si pierdes siete veces seguidas.
Por supuesto, cuanto más alto sea tu rango,más duros serán tus oponentes y más PB recibirás tras derrotarlos.
Si quieres interrumpir el desafío, no olvides guardar antes la partida.De lo contrario, serás descalificad<var>.
¿Qué sala prefieres? ¿Una de Combates Individuales o una de Combates Dobles?
¡Ay, vaya! Me temo que debes contar con al menos tres Pokémon que cumplan los requisitos si quieres participar.
Para participar, los tres Pokémon que conformen tu equipo deberán ser de especies distintas y,además, no podrán llevar ningún objeto repetido.
Ah, tampoco podemos aceptar ni Huevos ni los Pokémon que voy a nombrar a continuación:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> y <var>.
Vuelve a verme cuando te hayas preparado.
¡Ay, vaya! Me temo que debes contar con al menos cuatro Pokémon que cumplan los requisitos si quieres participar.
Para participar, los cuatro Pokémon que conformen tu equipo deberán ser de especies distintas y, además, no podrán llevar ningún objeto repetido.
Ah, tampoco podemos aceptar ni Huevos ni los Pokémon que voy a nombrar a continuación:<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> y <var>.
Vuelve a verme cuando te hayas preparado.
Antes de comenzar se guardará la partida.¿Quieres continuar?
Selecciona los Pokémon con los que deseas combatir.
Todos los Pokémon deben ser de distintas especies.
Los Pokémon no pueden llevar objetos repetidos.
Has salido corriendo hacia un Centro Pokémon para que tu<var> cansado<var> y debilitado<var> Pokémon no sufriera<var> más daños...
Has vuelto corriendo a casa para que tu<var> cansado<var> y debilitado<var> Pokémon no sufriera<var> más daños...
¿Cuánt<var>s <var> quieres a cambio?
¿Cuántas <var><var> quieres a cambio?
Metes <var> <var> en el bolsillo <var>.
El repelente ha dejado de surtir efecto.¿Quieres usar otro?
La batería no está totalmente cargada.Camina <var> paso<var> más para cargarla del todo.
¡Por fin te dignas a aparecer, <var>!La impaciencia me tenía echando chispas.Me he enfrentado a numerosos aspirantes desde tu visita, pero ningún otro me ha hecho temblar de emoción como lo hiciste tú...Has mejorado tanto que ni siquiera la anterior Campeona ha sido rival para ti, ¿me equivoco?Ju, ju, ju... ¡Jua, ja, ja!¡Espero que estés a la altura de mis expectativas!
¡Por fin te dignas a volver, <var>!Nada me emociona tanto como enfrentarme a ti.¡Espero que estés a la altura de mis expectativas!
Si alguien merecía ingresar en el Hall de la Fama,está claro que eras tú.Siempre aprendo algo nuevo cuando combato contra ti... ¡Eres toda una caja de sorpresas!
Siempre aprendo algo nuevo cuando combato contra ti... ¡Eres toda una caja de sorpresas!
Este sello plasma a la perfección mi fervor electrizante. Espero que le saques partido.
Si me quieres conceder la revancha algún día,estaré encantado de enfrentarme a ti de nuevo.Pásate por aquí siempre que quieras.
¡Tú y yo juntos arrasamos seguro, papá!
¡Jua, jua, jua! Nada de confiarse, ¿eh, Roco?
Nos has ganado, y eso que combatía junto a mi padre.
¡Espléndido combate! Aún nos queda mucho entrenamiento por delante.
¡Anda, <var>! Estaba perdida, pero me he topado con Malta.
¡Malta! ¿Puedo acompañarte? Quiero irme de aquí.
Hacía tiempo que no te veía, <var>.¡Hoy le toca a Maiza acompañarme!
Nos hemos quedado más solas que la una.
Pues aquí nos quedaremos esperando.
Vas a presenciar la actuación estelar de nuestro dúo. Allez!
Tengo una corazonada: Fantina y yo lograremos derrotarte, ¡ya verás!
¡Un espectáculo magnifique! ¡Qué sincronización con tu equipo!
Vaya, me ha fallado la intuición en esta ocasión.
Vaya, tú de nuevo por aquí... Me olvidaré de mi rango y me enfrentaré a ti.
Supongo que no tiene mucho sentido preguntar qué se te ha perdido por aquí, ¿no?
Eres muy hábil, pero no me pilla de nuevas teniendo en cuenta que venciste al jefe.
¡La próxima vez te haré morder el polvo!
Brega y yo estamos muy concentradas, ¡te lo puedo asegurar!
Me muero de hambre...Uy, perdona. Estaba hablando sola.
Perdona, Brega. Creo que no he logrado concentrarme del todo.
Ojalá tuviese algo para picar...Perdona, ¿decías?
¿Estás preparad<var> para poner a prueba el trabajo en equipo con tu<var> Pokémon?
Espero que estéis en buena forma...
No sé cómo os habéis preparado, ¡pero ha funcionado, desde luego!
Tu equipo y tú estáis en plena forma...
¡Eh, <var>! ¡A ver quién logra llegar a la cima primero!
Je, je, je. ¡Te vas a enfrentar al mejor Entrenador del mundo!
¡Bueno, bueno! Mantén los pies en la tierra,joven, donde deben estar.
Je, je, ¡pues sí que eres buen<var>! Pero te superaré en un visto y no visto, te lo digo ya.
Vaya, ¡eres buen<var>! Pero te superaré en un visto y no visto, te lo digo ya.
Estoy segura de que llegaréis muy lejos.
<var>, ¡espero que no se haya apagado la llama que arde en tu interior!
Me alegro de que hayas venido, que me aburría.¡Seguro que van a saltar chispas!
Tu pasión nos ha dejado chamuscados...
¡Qué combate tan electrizante! ¿A que sí,Fausto? ¿Eh? ¿Fausto?...
<var>, ¡no te pienso perdonar ni una de tus afrentas! ¡Ni una sola!
<var>, parece que nuestros caminos vuelven a cruzarse, pero pienso cortar ese vínculo en este combate.
Tengo que calmarme... Seguro que ha sido un sueño, nada más que eso. Sí, eso es...
Me pregunto hasta dónde llegarán tus hazañas...
¡Tú también has venido, <var>!He encontrado a mi padre y he logrado uno de los objetivos que me propuse.Pero me queda otro por cumplir: ser el Entrenador más fuerte del mundo.¡Y para eso no me queda otra que vencerte en un combate, aquí y ahora!
Me alegra ver que has llegado hasta aquí,<var>. Se nota que te has esforzado.Y he de darte las gracias, porque mi hijo ha mejorado mucho desde que te conoció, tanto que apenas lo reconozco.Pero dejemos eso de lado, porque ahora, en calidad de Amo de la Torre, ¡desplegaré todo mi talento, codo con codo junto a mi hijo!
¡Maldita sea! ¿Es que no voy a ganarte nunca?¡Y encima pierdo en el peor de los momentos!He quedado fatal delante del Amo de la Torre...O sea, mi padre. ¡Qué rabia más grande!
Enhorabuena, <var>. Es obvio que has establecido un vínculo inquebrantable con tu<var> Pokémon.Y tú, hijo, levanta la cabeza, que no tienes nada de lo que avergonzarte.Como padre tuyo, me alegra saber que has conocido a <var> rival y que te has embarcado en una aventura tan emocionante.De hecho, ¡mira hasta dónde has llegado!<var>, reitero mi enhorabuena. Y espero que sigas cuidando de <var>.Venga, seguid explorando, que os espera un mundo sin fin. ¡Vuestra aventura acaba de comenzar, como quien dice!
¡Un Bibarel salvaje ha usado Treparrocas para ayudarte!
Midamos nuestras fuerzas hasta caer rendidos.¡Por algo estamos en la meca de los combates!
Espero que logres llegar a lo más alto.
¿Quieres ver lo fuerte que se ha vuelto mi querido equipo?
¡Tus Pokémon sí son más fuertes que un roble!
He venido a este lugar a estudiar en qué consiste la verdadera fuerza.
Puede que la fuerza también dependa de la confianza que tus Pokémon depositan en ti.
¿Sabías que Roco también está entre los parti...?¡¿Cómo?! ¡¿Que ya ha perdido contra ti?!
Ni mi hijo ni yo hemos podido hacerte frente.¡Jua, jua, jua! ¡De tal palo, tal astilla!
He venido a entrenar para conseguir algo de...¿poderío? o lo que sea que la gente espere de los Líderes de Gimnasio.
¡Quiero convertirme en una Líder de Gimnasio a la que todos admiren por su talento!
Este campo de combate es nuestro escenario.¿Te apetece bailar avec moi?
¡Qué ritmo tan cautivador! C'est magnifique!
Desde hace un rato, siento como si el corazón se me fuese a salir del pecho... ¡Y ahora sé por qué!
Sigue adelante sin mirar atrás.Tus siguientes adversarios no te defraudarán.¡Suerte!
El gran Mananti el Destructor entra en escena,¡listo para a-rra-sar con todo!
Mananti el Destructor no solo entra por la puerta grande, ¡a veces también sale por ella!
Estaba segura de que te encontraría aquí.A estas alturas, te conozco lo suficiente como para saber que jamás te rindes ante un desafío.Pero esta vez no pienso ponértelo nada fácil,¡como que me llamo Cintia!
Aún recuerdo tu cara de preocupación al ver a aquellos Psyduck sujetándose la cabeza entre horribles jaquecas.Aquel día supe que te convertirías en un<var> Entrenador<var> capaz de fascinar al mundo entero.Y aquí estás, a un paso de llegar a lo más alto...Te deseo la mejor de las suertes en la siguiente ronda.
¡Bienvenid<var> a la cúspide, <var>!Solo hay lugar para los mejores en el modo experto. ¡No es para los débiles de corazón!Aquí no hay margen de error y la mínima duda puede costarte la victoria.Y sin embargo, aquí estás, dispuest<var> a desafiar al mismísimo encargado de este gran lugar...Como Amo de la Torre y defensor número uno de los Pokémon, ¡acepto encantado tu desafío!
¡Creo que sobran las palabras!Te has armado de valor y has sabido abrirte paso hasta la cúspide, con todo lo que eso conlleva.Una de las ventajas de ser Amo de la Torre es el maravilloso paisaje que se ve desde aquí arriba.Al mirarlo, me imagino a todos los Entrenadores novatos que, cada día, comienzan su aventura por Sinnoh, cargados de sueños e ilusiones.Es algo que, por algún motivo, siempre me da fuerzas... pero hoy he perdido ante ti.Al pasarles el relevo a las nuevas generaciones,podemos sobrepasar los límites del espacio y el tiempo en el que nos ha tocado vivir.Tras esta gran victoria, el futuro de Sinnoh depende ahora de ti, <var>.
Aquí no puedes bajarte de la Bici.
En un Combate Múltiple, la coordinación con tu compañero es esencial.Si colaboráis, la suma de los dos puede ser más que dos: incluso tres o cuatro.Pero uno solo es siempre uno. ¡Tenlo presente!
¿Qué es eso tan brillante y chulo que tienes?¡Solo puede ser un Poké Reloj!¿A que son increíbles?
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza seria.
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza ingenua.
A ver qué me apetece ahora...Me gustaría ver un Pokémon de naturaleza rara.
¡Vaya! Ciertamente, un <var> de lo más serio. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación calendario a tu Poké Reloj.
¡Vaya! Ciertamente, un <var> de lo más ingenuo. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación artista del píxel a tu Poké Reloj.
¡Vaya! Se nota que tu <var> es raro por naturaleza. ¡Muchas gracias por enseñármelo!Para compensarte, déjame que añada la aplicación ruleta a tu Poké Reloj.
A este paso, algún día habrá más aplicaciones para el Poké Reloj que Pokémon.
Hasta hace bien poco, yo vivía en la región de Hoenn, y allí también había un sitio como este.
Por lo visto, en las Grutas del Subsuelo hay ciertos lugares donde los Pokémon se reúnen y campan a sus anchas.
Antes de ponerte a excavar tesoros, prueba a juntarte con tus amigos y buscad entre todos piedras luminosas.He oído que tienen efectos positivos.
Recuerdo que una vez estaba yo en las Grutas del Subsuelo cuando de pronto me desmayé...¡pero vino Roco y me rescató!
<var>, a quien le doy las gracias.
El modo experto está reservado a los mejores Entrenadores.Cuando sea mayor, me verás allí. ¡Te lo aseguro!
Antes de un combate, lo mejor es soltarle a tu rival alguna frase impactante. ¡Así lo descolocas y tú te motivas!
Has usado<var><var>.
La hierba no se mueve...
Puntos de Batalla<var> PB
¡Hola! Soy Alecrán.Uy, ¡pero si ya nos conocemos!Un momento... Mis Pokémon insecto están armando algo de barullo...¿No será que te has vuelto mucho más fuerte que antes?¡Sí, tiene que ser eso! ¡Mis Pokémon nunca se equivocan!¡Venga, comencemos!
Mis Pokémon insecto han vuelto a hacer gala de su belleza con sus movimientos tan refinados y precisos...Si hemos perdido, ha sido por mi culpa.Necesito volverme mucho más fuerte para que puedan brillar como se merecen.¡Más te vale seguir apoyándome!
¡Es broma, <var>!¡Venga, pasa a la siguiente sala!Ya sabes que te esperan Entrenadores mucho más fuertes que yo. Te pondrán a prueba seguro.
¡Hola, <var>! Un bichito me dijo que volverías pronto por aquí a librar otro combate.He de decir que tienes un aspecto mucho más bello y refinado que la última vez que nos vimos.¡Exactamente igual que mis Pokémon!¡Es hora de que veas de lo que son capaces mis Pokémon insecto!
Ah... Me estoy acordando de cuando descubrí a los Pokémon insecto por primera vez.Quedé prendado de la singular belleza que habían desarrollado para sobrevivir.Desde entonces, no he podido apartar mis ojos de ellos.Me duele haber perdido contra ti, pero no pienso rendirme.Voy a seguir esforzándome para alcanzar la perfección que mis Pokémon se merecen.
¡Adelante, pasa a la siguiente sala!Mis Pokémon insecto ya han llevado allí la noticia de tu victoria.
Vaya, vaya. Aquí estás de nuevo.Transmites mucha más confianza que la última vez que nos vimos.Pero no olvides que, con los años, he conseguido la fuerza suficiente para hacer temblar o incluso partir la tierra.Je, je, je. Vas a sentir en tus carnes el valor de la experiencia.
Veo que sois capaces de manteneros en pie incluso ante los más violentos temblores.¡Y vuestra fuerza no hace más que incrementar!
Je, je, je.Sigue adelante. Podrás llegar hasta donde quieras.
Vaya, vaya, pero si es <var>...Hay que ver lo que has crecido desde la última vez que te vi.Ya no se puede decir que seas un<var> niñ<var>...¡Me recuerdas a mí misma cuando era joven!En fin, no voy a aburrirte con historias de mis tiempos mozos.¡Es hora de combatir!
Permite que te dé un consejo desde la experiencia.Si sigues adelante y pierdes, por mucho que te duela, debes mantenerte firme como la tierra por la que caminas.
Je, je, je...Estoy deseando ver hasta dónde te lleva tu potencial.
¡Ey, colega! Estaba que echaba humo pensando que no volverías.He estado entrenándome a conciencia todo este tiempo, ¡tengo el tanque de combustible a tope!Espero que estés preparad<var>, ¡porque aquí llega el big bang!
.........Uf... Me has reducido a cenizas...
.........Hasta otra...
¡Ey, <var>!Estaba deseando que volvieses por aquí.¡Los combates contra ti siempre se ponen al rojo vivo!¡Tengo el corazón ardiendo de ganas, con más intensidad incluso que el sol!
.........Uf... Me has reducido a cenizas...
.........Nos vemos...
Un momento, que esta novela está en su punto más interesante...Verás, el protagonista, armado con una espada sagrada, se dirige al enfrentamiento final y...Bueno, ya que has venido hasta aquí, supongo que el libro puede esperar.¡Quiero ver si estás a la altura de semejante personaje!
No me cabe duda de que eres excepcional.Has mantenido el control en todo momento,sin vacilar ni un solo segundo.Adelante. Se abre el telón y comienza el último acto. Veremos quién se alza con la victoria.
Yo seguiré avanzando con este libro.Tal vez aprenda lo necesario para no cometer más errores...
No podrías haber llegado en mejor momento.Acabo de terminar un libro y todavía no he vuelto a la realidad...Verás, <var>, ahora que has llegado hasta aquí, hay algo que quiero decirte.Tú eres, sin duda, <var> protagonista de tu historia,en la que yo probablemente no sea más que el antagonista que busca entorpecerte el paso.Pero... ¿no sería la historia mucho más emocionante si, por fin, el antagonista se saliese con la suya?
Me has derrotado.He utilizado todos los ases que tenía en la manga, pero los has destruido todos.¡Es hora de que escribas tu propio epílogo!
El siguiente libro en mi lista trata de una pequeña estrella que, ella sola, ilumina un mundo sumido en la oscuridad.Nada como un buen relato épico.
¿Qué tal todo?Hace poco fui a Pueblo Caelestis a visitar a mi abuela. ¡No paraba de hablar maravillas de ti!¿Sabes? Siempre he pensado que un<var> buen<var> Entrenador<var> no ha de preocuparse únicamente por combatir y fortalecerse.También debemos procurar traer felicidad a los Pokémon y las personas que nos rodean.Me alegra que hayas venido a desafiarme.¡Pienso darlo todo en este combate!
Durante tu aventura, has demostrado poseer un amor y un vínculo especial con los Pokémon, así como un gran talento como Entrenador<var>.Me alegro de haber podido presenciarlo, aunque haya sido brevemente, durante nuestro combate.Te mereces más que nadie entrar de nuevo en el Hall de la Fama.
<var>, gracias por haber venido de nuevo.Como ya sabes, yo, Cintia, soy la Campeona,un título que conlleva una presión enorme...No ocurre a menudo, pero cuando un Entrenador fuerte de verdad viene a desafiarme, sé que lleva a sus espaldas un montón de ilusión y esfuerzo.Enfrentarme a ellos con todas mis fuerzas, pero con la dignidad propia de una Campeona, es mi manera de reconocer todo ese trabajo.En fin, solo te cuento esto porque ya me has vencido antes y necesitaba desahogarme.¡Ya basta de palabras!¡Es hora de que nos enfrentemos con todas nuestras fuerzas!
<var>, gracias por haber venido de nuevo.Como ya sabes, yo, Cintia, soy la Campeona,un título que conlleva una presión enorme...No ocurre a menudo, pero cuando un Entrenador fuerte de verdad viene a desafiarme, sé que lleva a sus espaldas un montón de ilusión y esfuerzo.Enfrentarme a ellos con todas mis fuerzas, pero con la dignidad propia de una Campeona, es mi manera de reconocer todo ese trabajo.En fin, solo te cuento esto porque ya me has vencido antes y necesitaba desahogarme.¡Ya basta de palabras!¡Es hora de que nos enfrentemos con todas nuestras fuerzas!
Tanto tu<var> Pokémon como los míos han luchado con decisión y han podido hacer gala de todas sus fuerzas.¡Eso era justo lo que quería! No puedo sino agradecerte un combate tan emocionante.
Creo que por fin te mereces este sello, en el que he plasmado todo lo que significa para mí ser Campeona. ¡Adelante, quédatelo!
¿Qué tal todo?Puedo ver en tu cara que has superado gran cantidad de obstáculos, lo que te ha hecho volverte mucho más fuerte.¿Sabes? Siempre he pensado que un buen Entrenador no ha de preocuparse únicamente por combatir y fortalecerse.También debemos procurar traer felicidad a los Pokémon y las personas que nos rodean.Me alegra que hayas venido a desafiarme.¡Pienso darlo todo en este combate!
Jericor te ha entregado un Sello Ardiente C.
Veamos... Me consta que interrumpiste la última tanda de combates para tomarte un descanso.Por favor, elige con qué Pokémon continuarás los combates desde el punto en que te quedaste.
Para poder combatir en el modo experto debes encadenar 49 victorias en la Torre Batalla.Ten en cuenta que las victorias en Combates Individuales se cuentan por separado de aquellas en Combates Dobles. ¡Buena suerte!
Hasta ahora llevas <var> victorias seguidas en modo experto.
Si ganas <var> veces seguidas, conseguirás<var><var>.¡Buena suerte!
¡Enhorabuena por ganar <var> veces seguidas!¡Aquí tienes tu recompensa!
Si ganas <var> veces seguidas la próxima vez,conseguirás <var><var>.¡Buena suerte!
Aquí no puedes usar eso.
¿Zarpamos de vuelta a Ciudad Canal?
¡Adelante! ¡Levemos anclas!
Vale. Cuando quieras regresar a Ciudad Canal,dímelo.
...
Darkrai ha desaparecido en la oscuridad...
No se puede usar cuando te acompaña<var>.
