Continuar
Partida nueva
La tele está apagada.
¡Hola, hola! Encantado de conocerte.¡Te doy la bienvenida al mundo de los Pokémon!
Yo soy Serbal, pero todo el mundo me conoce como el Profesor Pokémon.
Los humanos y los Pokémon convivimos como amigos.A veces nos divertimos juntos y otras trabajamos codo con codo.Incluso hay quien combate con sus Pokémon para estrechar lazos con ellos.
¿Que qué hago yo? Me dedico a estudiar a los Pokémon para conocerlos mejor.
Bueno, ¿qué te parece si ahora me cuentas un poco sobre ti?
Dime, ¿cómo te llamas?
¿Te llamas <var>?
Ajá... <var>. Muy bien...¡Es un nombre muy bonito!
¿Cómo se llama?
¿<var>? ¿Es así como se llama?
Muy bien, <var>. Ha llegado el momento.¡Tu propia leyenda Pokémon está a punto de comenzar!
A lo largo de tu aventura conocerás a muchos Pokémon y a mucha gente.Y seguro que, durante el camino, también aprenderás cantidad de cosas.¿Quién sabe? Incluso puede que descubras algo nuevo sobre ti.
Ahora ve, ¡adéntrate en el mundo Pokémon!
Sí
No
¡Se llama de otra forma!
Israel
Rosendo
Marcos
Uriel
Germán
Pablo
Fabián
Ignacio
¡Mira, Poké Balls! ¡Vamos a usarlas para combatir!
¿Quieres a Turtwig, el Pokémon Hojita?
¿Quieres a Chimchar, el Pokémon Chimpancé?
¿Quieres a Piplup, el Pokémon Pingüino?
Venga, ¡tienes que elegir una!
¡Ya era hora! Oye, ¿has visto el reportaje que han echado por la tele?
Ya sabes, el de "En busca del Gyarados rojo:la misteriosa aparición del Pokémon furioso en un lago".
Pues me ha hecho pensar. Que sí, en serio.¡Seguro que en el lago de esta zona también hay un Pokémon como ese!
Así que tengo un plan...¡Vamos a ir tú y yo a ver si lo encontramos!
¡Eh! ¿Adónde vas? ¿Ya se te ha olvidado lo del Pokémon misterioso que ha salido por la tele?Me está pidiendo a gritos que lo encuentre,¿no lo ves? ¡No puedes irte a casa ahora!
¿Recuerdas lo que te ha dicho tu madre?
"<var>, no vayas por la hierba alta.Los Pokémon salvajes podrían atacarte"."No pasaría nada si tuvieras tu propio Pokémon,pero, como no es el caso...".
Anda, ¡si son los de antes! Y el señor mayor nos está mirando, ¿no?
Hmm...
<var> me ha dicho que habéis usado nuestros Pokémon. Dejad que los vea, por favor.Hmm... <var> y <var>...
Hmm... Ya veo... Conque así están las cosas...
¡<var>! ¡Volvamos al laboratorio!
¿Cómo? ¡Sí, claro! ¡Espéreme, profesor!
Creo que deberíais venir a vernos al laboratorio más tarde. ¡Hasta luego!
Esto... ¡Sí, claro! ¡Pero espéreme!
Eh... Creo que deberíais pasaros por el laboratorio luego. ¡Chao!
¡No entiendo nada!No sé si se habrá enfadado o qué, porque no nos ha regañado ni nos ha pedido que le devolviéramos los Pokémon...
En fin, deberíamos irnos a casa nosotros también,<var>...
Los Pokémon salvajes se esconden en la hierba alta y te saltan encima por sorpresa.
Así que, si quieres combatir contra alguno,camina por la hierba alta.Y, si quieres evitarlos, mejor ni te acerques.
¡Hola! Trabajo como dependienta en una Tienda Pokémon.
¿Sabías que la salud de un Pokémon se mide en Puntos de Salud o, lo que es lo mismo, PS?Si un Pokémon se queda sin PS, se desmaya y no puede seguir combatiendo.Cuando los PS de un Pokémon bajan, hay que reponerlos con una Poción.
Te voy a dar unas muestras gratuitas, ¡pero el resto tendrás que comprarlas!Estas se guardarán automáticamente en el bolsillo Botiquín de tu Bolsa.
Encontrarás una Tienda Pokémon en la mayoría de los pueblos y ciudades.
Este desnivel es solo de bajada y sirve de atajo para ir a Pueblo Hojaverde.
Si la salud de tu<var> Pokémon empeora, o sea, si sus PS bajan, deberías ir a casa a descansar.
Si la salud de tu<var> Pokémon empeora, o sea, si sus PS bajan, deberías ir a un Centro Pokémon.
Ruta 201 Pueblo Hojaverde
Ruta 201 Pueblo Arena
¡Pistas para Entrenadores!¡Deja a un lado la timidez! Habla con todo aquel que te encuentres por el camino.
La gente te dará información y consejos muy valiosos.
¡¿<var>?! ¿Ya has dicho en casa que vas a ayudar al profesor?No, ¿verdad?
Oye, sé que estás deseando ver toda clase de Pokémon, pero no deberías preocupar así a tu madre. ¡Creerá que te has perdido o algo!
Deberías decir en casa que has decidido ayudar al profesor. Y cuanto antes lo hagas, mejor.
¡Eh, <var>! Ahora que lo pienso,aún no te he enseñado a capturar Pokémon.
Voy a hacerte una pequeña demostración.Observa lo que hago, ¿vale?
Ji, ji, ji... ¿Has visto qué fácil?En realidad, es mejor bajarles los PS más de lo que he hecho yo.
Es importante reducirlos todo lo que puedas.¿Y sabes por qué? Pues porque es muy difícil capturar un Pokémon si está en plena forma.
Y otra cosa: también es más fácil capturarlos si usas algún movimiento para dormirlos o algo parecido.
Toma. Para que empieces con buen pie, voy a darte unas Poké Balls.
En los viajes largos, deberías llevar varios Pokémon contigo para evitarte problemas.Además, así es más divertido. ¡Cuantos más amigos te acompañen, mejor!
Bueno, tengo que irme. ¡Hasta otra!
¡¿<var>?! ¿Ya has dicho en casa que vas a ayudar al profe?Fijo que no lo has hecho...
Sé que estás deseando irte por ahí a ver todo tipo de Pokémon...Pero no querrás que tu madre piense que te has escapado de casa, ¿verdad?
¿Por qué no vas a decirle a tu madre que el profe te ha pedido que lo ayudes?Deberías ir ahora mismo.
Eh, <var>, ¿sabes cómo capturar Pokémon?
Te voy a enseñar cómo se hace. Tú abre bien los ojos, ¿vale?
¿Has visto qué fácil?Aunque la verdad es que tendría que haberle reducido un poco más los PS...
Es lo más importante: bajarle los PS todo lo que puedas.¿Por qué? Pues porque un Pokémon en plena forma no es nada fácil de capturar.
Ah, y también es más fácil atraparlo si lo duermes o algo así usando un movimiento.
Y ya que estamos, voy a darte unas Poké Balls para que puedas ponerte manos a la obra.
Si llevas varios Pokémon contigo, podrás viajar más lejos.
Así tendrás más posibilidades de salir bien parad<var> si te encuentras con otros Pokémon.Hala, que tengo que irme. ¡Chao!
Algunos Pokémon solo aparecen por la mañana y otros, solo por la noche.¡Voy a estar aquí de guardia hasta que vea a los de todos los turnos!
Ruta 202 Pueblo Arena
Ruta 202 Ciudad Jubileo
¡Pistas para Entrenadores!Los Pokémon que participan en un combate ganan más Puntos de Experiencia que el resto del equipo.
Cuanto más luchen tus Pokémon, más fuertes llegarán a ser.
¡<var>! No te vas a creer lo que acaba de decirme el profesor.Cree que <var> podría haber reaparecido en las Columnas Lanza...
¡Hola, <var>! Te llevas bien con la anciana de Pueblo Caelestis, ¿verdad?Me dijo que tenía algo que quería enseñarte.
¡Hola, <var>! ¿Puedo ver tu Pokédex?...
¡Madre mía! ¡Has visto todos los Pokémon de Sinnoh!¿Ya le has enseñado tu Pokédex al Profesor Serbal?
Oye, <var>, ¿has hablado alguna vez con mi hermana pequeña?
Por cierto, <var>, ¿has conocido ya a Tecla?
Vive en Ciudad Corazón.Todo Entrenador que se precie debería ir a hacerle una visita al menos una vez.
¡Hola, <var>! ¿Tienes un Poké Radar?
Cuando lo uses, fíjate si hay zonas de hierba alta que se muevan un montón.¡Significa que podría haber algún Pokémon poco común escondido allí!
¡Hola, <var>! ¿Qué tal te va con el Poké Radar?
¿Alguna vez has visto más de una zona de hierba alta moviéndose al usarlo?En las que están lejos de ti es más fácil que te cruces con Pokémon de la misma especie varias veces seguidas.Al menos, es la impresión que tengo yo.
A veces, al usar el Poké Radar, verás que una zona de hierba se pone a brillar.¡Dicen que eso indica que en ella se esconde un Pokémon variocolor! ¿Crees que será cierto?
¡<var>!¡<var>, <var>,<var>!
¡Enhorabuena por completar la Pokédex Nacional!
Por casualidad, hoy no será... tu cumpleaños,¿verdad?
Ji, ji... ¡Pues felicidades, <var>!¡Y que cumplas muchos más!
Oh, ¿no lo es?¿Y por qué se me habrá metido a mí esa idea en la cabeza?
¡<var>! ¡El profesor me ha contado lo que has hecho!¡Enhorabuena, <var>! ¡Eres increíble!
¡Eh, <var>! El profe me ha dicho algo genial.¡Cree que <var> ha reaparecido en las Columnas Lanza!
¡Hola, <var>! Conoces a la anciana de Pueblo Caelestis, ¿verdad que sí?Porque me dijo que tenía algo que quería enseñarte.
¡Eh, <var>! Déjame ver tu Pokédex....
¡Qué fuerte! ¡Has visto todos los Pokémon de Sinnoh!¿Ya le has enseñado tu Pokédex al profe?
Por cierto, <var>, ¿has hablado con mi hermana pequeña alguna vez?
Oye, <var>, ¿conoces a Tecla?
Vive en Ciudad Corazón.Todo Entrenador que se precie debería ir a hacerle una visita al menos una vez.
¡Eh, <var>! ¿Tú también te has agenciado un Poké Radar?
Cuando lo uses, fíjate si hay zonas de hierba alta que se muevan un montón.¡Significa que podría haber algún Pokémon poco común escondido allí!
¡Eh, <var>! ¿Qué tal el Poké Radar?¿Te las arreglas?
¿Te pasa como a mí, que a veces ves más de una zona de hierba alta moviéndose cuando lo usas?En las que están lejos de ti es más fácil que te salgan Pokémon de la misma especie varias veces seguidas.Al menos, eso es lo que creo yo.
A veces, al usar el Poké Radar, verás que una zona de hierba se pone a brillar.¡Dicen que eso indica que en ella se esconde un Pokémon variocolor! ¿Será verdad?
¡<var>!¡No sé qué decir! ¡Me he quedado mudo!O sea, que... Es que es increíble...
Pero eso, ¡enhorabuena por haber completado la Pokédex Nacional!
Esto... <var>... ¿Hoy es tu cumple o algo?
¡Lo sabía! ¡Pues muchas felicidades! ¡Me alegra que seamos amigos!
¿Eh? ¿Que no?¿Y por qué se me habrá pasado a mí por la cabeza que era tu cumple? Qué raro...
¡<var>! ¡El profe me lo ha contado todo, Campe<var>! ¡Menudo acontecimiento!¡Enhorabuena, máquina!
¡Ah! ¡Ya estás aquí! Ven conmigo, ¡el profesor te espera!
¡Esto que ves aquí es nuestro Laboratorio Pokémon! Entremos...
¡Hola! ¡Te estaba esperando! Ven conmigo, que el profe quiere verte.
Mira, este es nuestro Laboratorio Pokémon.Entremos...
¡¡Eh!!
¡Oye, quita de en medio!¡Ah, pero si eres tú, <var>!El viejo ese... No es que le tenga miedo,¡pero tiene los tornillos un poco flojos!En fin, da igual. Yo me piro, ¡chao!
Madre mía, ¿a qué ha venido eso? Tu amiguito es bastante impaciente, ¿no?
En fin... Entremos.
¿Pero qué le pasa a este chico? ¡Va siempre con unas prisas tremendas!
En fin... Entremos.
Bien, <var>, voy a ser tu mentora.
Tengo más experiencia que tú como Entrenadora y, además, soy la ayudante del profesor.¡Anda, sígueme!
Este edificio con el tejado rojo es el Centro Pokémon. Es el lugar donde curan a los Pokémon heridos en combate.
Hay un Centro Pokémon en casi todas las poblaciones.
Y este edificio de tejado azul es una Tienda Pokémon. En ella puedes comprar y vender objetos y medicinas.
Como eres un<var> Entrenador<var> novat<var>, no podrás comprar mucha cosa, ¡pero no dejes que eso te desanime!
¡Uy, uy! ¡Otra cosa, <var>!¿No tendrías que decirle a tu madre que vas a ayudar al Profesor Serbal con la Pokédex?
Puede que tengas que viajar bastante lejos,así que deberías ir a avisarla...
¡Ah! Y también te recomiendo que vayas a curar a tu<var> Pokémon al Centro Pokémon antes de irte.Así, no tendrás nada que temer más tarde.Bueno, ¡hasta pronto!
¡Eh, <var>!
Ven, que quiero enseñarte unas cosas.
Este edificio con el tejado rojo es el Centro Pokémon. Aquí puedes curar a los Pokémon que se hagan daño combatiendo.
Hay un Centro Pokémon en casi todas las poblaciones.
Y este edificio de tejado azul es una Tienda Pokémon. Aquí puedes comprar y vender todo tipo de objetos y medicinas.
Y, bueno, mientras seas principiante, no podrás comprar mucha cosa... ¡Pero no te preocupes,que eso cambia!
Otra cosa, <var>...Deberías decir en casa que vas a echarle una mano al Profesor Serbal con la Pokédex, ¿no?
Vas a tener que viajar bastante lejos, así que deberías avisar a tu madre.
¡Ah! Y antes de irte, cura a tu<var> Pokémon en el Centro Pokémon.Así no tendrás que preocuparte más tarde.¡Venga, chao!
¡Los Pokémon son geniales! ¿A que son lo más?¡Cuanto más combaten, más fuertes se vuelven!¡Cómo me gustaría tener uno! ¡O más!¡Son tan guais!
¡Eh! Eso que llevas ahí... es una Pokédex, ¿no?¡Eso quiere decir que te vas a ir por ahí a buscar todo tipo de Pokémon! ¡Qué envidia!
No quiero olvidarme de lo que he hecho hoy...¡Será mejor que guarde!¡Ya está! ¡Qué alivio! Ya puedo respirar tranquila.
Pueblo Arena¡Porque arena hay!
Laboratorio Pokémon
Casa de <var>
Tienda Pokémon¡Objetos para todas las ocasiones!
Centro Pokémon¡Curamos a tus Pokémon!
Si un Pokémon se queda sin PS, no puede seguir combatiendo.¡El truco consiste en comprar un montón de Pociones para evitar que te pase!
Si te encuentras con un Pokémon que quieres capturar, tienes que lanzarle una Poké Ball,¡no hay otra!¡Nunca salgas de casa sin unas cuantas!
La señorita del mostrador cura a los Pokémon en un abrir y cerrar de ojos.¡Entrégaselos y te los dejará como nuevos!
¿Ves ese PC de ahí? ¿Ese azul tan moderno?Si llevas Pokémon contigo, puedes usarlo gratis.
El Club Local está en la planta de arriba de los Centros Pokémon.Ahí puedes divertirte con tus amigos de un montón de formas.
Ay, siempre me pongo nerviosa antes de entrar en la Sala Local.
Ah...
Por fin has venido. Te llamabas <var>,¿verdad? Deja que vea al Pokémon de nuevo.
Veamos...
Hmm... Vaya, vaya...Este Pokémon parece bastante feliz.
¡Increíble! ¡¿Ya has conseguido que evolucione?!
¡Muy bien! ¡No se hable más! Voy a regalarte a<var>.
Ahora que es tuyo, ¿quieres ponerle un mote?
Ajá... ¿Entonces quieres llamarlo así?
Bien. Tu amigo <var> me ha contado lo ocurrido en el lago.Me ha dicho que has luchado muy bien a pesar de tratarse de tu primer combate.
Además, por lo que puedo ver, aunque os habéis conocido hace poco, este Pokémon y tú ya estáis estrechando lazos.
Por eso quiero confiarte a <var>.
¡No sabes cómo me alegra que trates tan bien a los Pokémon! Porque, si no lo hicieras, yo...Ay, no puedo continuar...
Menos mal que tratas bien a los Pokémon,porque si no...Deja, no quiero ni pensar qué pasaría.
¡Ejem! Volvamos al tema que nos ocupa.Quiero que hagas algo por mí.
Me llamo Serbal y he dedicado mi vida a estudiar a los Pokémon.
Quiero saber con exactitud qué clase de Pokémon viven en la región de Sinnoh.Pero, para eso, necesito recopilar sus datos con la Pokédex.
Y aquí es donde entras tú, jovencit<var>.Voy a confiarte esta Pokédex. ¿La utilizarás para ayudarme a reunir información sobre los Pokémon de Sinnoh?Me harías un gran favor.
............
Puedo quedarme aquí sin hablar durante horas y horas, muchach<var>. Mi paciencia es infinita.
Pero no querrás ponerla a prueba, créeme.Te repetiré mi propuesta, <var>.Quiero confiarte esta Pokédex. ¿La utilizarás para reunir datos sobre los Pokémon de Sinnoh para mí?
¡Bien! ¡Buena respuesta!
¡Has obtenido la Pokédex!
La Pokédex es un dispositivo de alta tecnología que registrará automáticamente los datos de cualquier Pokémon que encuentres.
Quiero que viajes a todas partes y que busques a todas las especies de Pokémon que existen en esta región, <var>.
¡Qué guay! Mira, ¡yo también tengo una!
¡Mola! Yo tengo la misma Pokédex que tú,para que veas.
Dime, ¿qué sentiste mientras recorrías la Ruta 201 con tu Pokémon?
Yo he vivido 60 largos años y aún me emociono cuando estoy con un Pokémon.
Perdón, que me desvío del tema... Veamos,en este mundo existen incontables Pokémon.¡Y eso quiere decir que ahí fuera te esperan innumerables emociones!
Anda, ponte en marcha, <var>.¡Tu gran aventura acaba de empezar!
¡En marcha, <var>! ¡Te espera una gran aventura!
Mi primer Pokémon fue un <var>.Si esa hubiera sido tu elección cuando estabas en el lago, ¡ahora tendríamos el mismo Pokémon!
No es tan importante, pero me habría hecho ilusión.En fin. Yo soy Maya, y ayudo al profesor a rellenar entradas de la Pokédex.
Así que, en cierto sentido, soy como tú.¡Solo que te llevo algo de ventaja ya!
¡Encantada de conocerte, <var>!Te enseñaré todo lo que pueda, ¿vale?
El profe me ha pedido que le eche una mano también, así que saldré a rellenar la Pokédex.
Tenemos el mismo objetivo, ¡y eso nos convierte en compañeros!Luego te enseño un par de cosas, ¿vale?
¡Hola! Soy el padre de <var>.Estaré encantado de ayudarte a cumplir la misión que te ha encomendado el profesor.¡Estoy seguro de que harás un buen trabajo!
El Profesor Serbal ha desarrollado una actualización para la Pokédex en colaboración con un colega de la región de Kanto.
Primera máxima del aventurero:El menú se abre con el botón X.
Segunda máxima del aventurero:Guarda tu progreso con la opción Guardar.
Está llena de libros con todo tipo de información sobre los Pokémon.
Hay muchísimo material de referencia e informes de investigación sobre Pokémon.
¡Ah, <var>!¿Has venido a enseñarme tus progresos con la Pokédex?
Hmm...Así que has visto <var> Pokémon.
¿Qué ocurre? ¡No me dirás que has visto tan pocos Pokémon que enseñármela ni merece la pena!
¡Bravo, <var>! ¡Has registrado a todos los Pokémon de Sinnoh en tu Pokédex!
Será de gran ayuda para mis estudios sobre la evolución de los Pokémon.
Hmm... ¡<var>! Ya tenía yo ganas de verte.
¡Has encontrado todas las especies de Pokémon de la región de Sinnoh!Será de gran ayuda para mis estudios sobre la evolución de los Pokémon.
¡Saludos, Profesor Serbal! ¡Cuánto tiempo!
Permite que te diga que Sinnoh está ciertamente lejos de Kanto.Claro que tampoco importa que el viaje sea largo si uno se cruza con muchos Pokémon nuevos por el camino.
¡Pero si es mi viejo colega, el Profesor Oak!¿Quién sino esta autoridad mundial en Pokémon podía darme esta sorpresa?
Solíamos bromear diciendo: "¡Donde haya Pokémon, encontrarás a Oak!".¡Me alegra ver que eso no ha cambiado en todo este tiempo!
Querido Oak, permite que te presente a mi joven colaborador<var>.Est<var> jovencit<var> ha rellenado todas las entradas de la Pokédex de Sinnoh para ayudarme.
¡Fantástico! ¡Encantado de conocerte, entonces!Como has oído, yo soy Oak.El Profesor Serbal me ha hablado mucho de ti.
¡Y todo han sido alabanzas y méritos!Es más, por lo que veo, estás a la altura de sus elogios. Perdón, ¡diría que incluso por encima!Y, por si eso fuera poco, tienes un insuperable don de la oportunidad.
Tenía un asuntillo que atender en esta región,así que he aprovechado para visitar al Profesor Serbal y darle los datos de la Pokédex Nacional.
Y, ya que estás aquí, voy a actualizar tu Pokédex con los datos de la Pokédex Nacional.¡En este mundo hay muchísimas especies de Pokémon por descubrir!
¡Se ha añadido la Pokédex Nacional a tu Pokédex!
Me temo que completar la Pokédex Nacional será una tarea ardua. Sin embargo, sé que harás todo lo posible para ayudarnos.
No te preocupes, <var> cumplirá con creces.Por cierto, Oak, ¿qué es ese asuntillo que has mencionado antes?
Pues verás, he oído que han abierto el Parque Hansa.Si no recuerdo mal, se encuentra al final de la Ruta 221.
El Parque Hansa cuenta con un sistema especial que atrae a todo tipo de especies de Pokémon de diferentes regiones.
Por eso he venido: para asegurarme de que el sistema funciona como es debido.
Deberías acercarte a visitar el Parque Hansa,<var>.
¡Ay! Si no me pongo en marcha ya, ¡llegaré tarde a la reunión!
Bueno, ha sido un placer veros a los dos.¡Hasta pronto!
Deberías acercarte a visitar el Parque Hansa,<var>.
¡Ay! Si no me pongo en marcha ya, ¡llegaré tarde a la reunión!
Bueno, ha sido un placer veros a los dos.¡Hasta pronto!
Y allá va, tan ocupado como siempre.
Bien, <var>...Tengo algo para ti como premio por haber completado la Pokédex de Sinnoh.
Es un radar Pokémon, también conocido como Poké Radar.Te señala las zonas de hierba en las que puede haber Pokémon al acecho.
Lo diseñé para que ayudara a mis colaboradores a completar la Pokédex de Sinnoh, ¡pero te me has adelantado!Bueno, estoy convencido de que te ayudará en tu nuevo objetivo: la Pokédex Nacional.
El mundo es inmenso, y en él habitan muchos más Pokémon.¡Eso quiere decir que aún te aguardan muchas emociones por el camino!
Has consultado el PC.La pantalla está llena de términos técnicos indescifrables.
¡La nevera está llena de riquísimos dulces!Mmm...
¡Vaya, es impresionante!Imagínate... ¡Catalogar todas las especies de Pokémon de la región de Sinnoh!
Y, en el polo opuesto y en total contraste,tenemos a <var>...¡Has sido de gran ayuda en los estudios del profesor!
Correcto, correcto.El Profesor Serbal ha estado estudiando a fondo las Pokédex con la ayuda del Profesor Oak.
Así que el tal Serbal ha vuelto...
Es un hombre admirable que lleva muchísimo tiempo estudiando a los Pokémon.¡Y cuenta con la ayuda de dos generaciones de mi familia!
¡Pero bueno! ¿Tienes una Pokédex Nacional?¡Es absolutamente fantástico!
Serbal estará encantado. Seguro que será de gran ayuda para sus investigaciones.
Aunque deberías saber una cosa, joven.Dicen que en este mundo existen 300 especies de Pokémon...No, 400... ¡No, no, no! ¡Muchas más!
¿Y tú quién eres?...Ah... ¿Te llamas <var>?
¿Estás haciendo la cosa esa de la Pokédex con el profesor?¡Vaya! ¡Igual que mi hermana mayor! ¡Qué fuerte!
¿Y tú quién eres?...Ah... ¿Te llamas <var>?
¿Estás haciendo la cosa esa de la Pokédex con el profesor?¡Vaya! ¡Igual que mi hermano mayor! ¡Qué fuerte!
¡Ah! ¡Hola, <var>!¿Has visto las noticias? ¡Dicen que ha habido una aparición masiva de Pokémon!
¡Te va a venir genial para completar la Pokédex!
¿Qué es lo que habían dicho en la tele?Espera que piense... ¡Ya me acuerdo!¡Que no paran de aparecer <var> salvajes en <var><var>!¡Tienes que ganar a mi hermana Maya!¡Date prisa, <var>!
¿Qué es lo que habían dicho en la tele?Espera que piense... ¡Ya me acuerdo!¡Que no paran de aparecer <var> salvajes en <var><var>!¡Tienes que ganar a mi hermano León!¡Date prisa, <var>!
Es una Nintendo Switch, ¡el último grito en consolas!
Has consultado el PC."Primera máxima del aventurero:El menú se abre con el botón X".
"Segunda máxima del aventurero:Guarda tu progreso con la opción Guardar".No dice nada más...
Los Pokémon se hacen más fuertes cada vez que combaten contra otros Pokémon.Al principio, cuando no tengan mucho nivel,deberías curarlos regularmente en los Centros Pokémon.
Un buen Entrenador procura que sus Pokémon nunca se queden sin PS y acaben debilitándose.
¡¡Eh!!
¿Quién eres y qué vendes? ¡Tengo prisa!¡Ah, hola, <var>!¡Me voy al lago! ¡Y tú te vienes también, así que date prisa!Y... <var>, ¡si llegas tarde, me harás la cama durante un mes!
¡Pero seré...! ¡Me he dejado una cosa!
¡Eh, eh! ¡Alto ahí, <var>!<var> te estaba buscando.Creo que se ha ido a casa, ¿por qué no vas a ver qué quiere?
Hola, <var>. <var> te estaba buscando.Creo que se ha ido a casa, ¿por qué no vas a ver qué quiere?
Hola, <var>. ¿Estás buscando a<var>?Ha salido pitando hace nada, así que no creo que ande muy lejos. Podrías ir a buscarlo...
¿<var>? Se fue hace un rato con unas prisas tremendas.
Todos se marchan en busca de aventuras y van haciéndose mayores durante el viaje...
Sé que los Pokémon salvajes a veces atacan a la gente...¡Pero también pueden volverse tus amigos!
¡Anda! ¡Un Pokémon! ¡Me parece que os llevaréis estupendamente!
Así que estás ayudando a completar la Pokédex,¿eh?Eso significa que vas a recorrer la región junto a tus Pokémon...¡Suena muy divertido! ¡Qué envidia me das!
¡La tecnología me abruma! ¡No entiendo cómo funciona, de verdad!Dime tú cómo se puede jugar con gente de todo el mundo... ¡sin cables!
Pueblo Hojaverde¡Ojalá te guste y te quedes!
Casa de <var>
Casa de <var>
Ah, hola, <var>.¿Has venido a buscar a <var>?
Pues ha salido un segundo y luego ha vuelto a entrar como una exhalación.Este niño no sabe estarse quieto. No sé a quién ha salido, de verdad.
Ah, hola, <var>.¿Has venido a buscar a <var>?
Pues ha salido un segundo y luego ha vuelto a entrar como una exhalación.Este niño no sabe estarse quieto. No sé a quién ha salido, de verdad.
El crío ha vuelto a salir disparado, como siempre.
Supongo que a estas alturas estará ya en la Ruta 201...Si es que no sabe estarse quieto. No sé a quién ha salido, de verdad.
<var> estará ya en la Ruta 201...
Si es que este niño no sabe estarse quieto. No sé a quién ha salido.
Vaya, ¡veo que tú también tienes un Pokémon!
<var> salió de casa a toda prisa, para variar.Estaba gritando algo de convertirse en el mejor Entrenador de la historia...
Este niño... no puede parar quieto. No sé a quién ha salido, de verdad que no.
Será mejor que me lleve la bolsa y la Guía de Viaje también...
¡Eh, <var>!¡Nos vamos al lago! ¡Te espero por el camino!Y si llegas tarde, ¡me haces la cama un mes!
Es una Nintendo Switch, ¡el último grito en consolas!
Has consultado el PC.
"Primera máxima del aventurero:El menú se abre con el botón X".
"Segunda máxima del aventurero:Guarda tu progreso con la opción Guardar".No dice nada más...
¡<var>!<var> ha venido a buscarte hace un ratito.No sé qué quería, solo dijo que era una emergencia.
Ya sabes lo impaciente que es <var>.Se fue antes de que pudiera preguntarle cuál era la emergencia...
¡Hasta luego, <var>! ¡Ten cuidado!
Ah, <var>, no vayas por la hierba alta. Los Pokémon salvajes podrían atacarte.
No pasaría nada si tuvieras tu propio Pokémon,pero, como no es el caso...
¿Qué tienes, cielo? ¿No te está esperando<var>?
¿Qué ocurre, cielo?...Vaya, hij<var>, qué cosas te pasan.
Pero me alegra que tanto tú como<var> estéis bien.El señor del que me hablas es, casi con total seguridad, el Profesor Serbal, de Pueblo Arena.
Es muy famoso por sus investigaciones sobre los Pokémon y he oído que impone bastante.
<var>, creo que deberías ir a Pueblo Arena a verlo y explicarle por qué te viste en la necesidad de usar uno de sus Pokémon.
No te preocupes, seguro que lo entenderá.
¡Oh, espera! Ponte esto, anda.
¡Has recibido un par de deportivas!
Ir a Pueblo Arena es toda una aventura, ¿no te parece?Pues con estas deportivas podrás ir mucho más rápido.
A ver... Déjame que te lea las instrucciones..."¡Inclina del todo la palanca izquierda para moverte mucho más rápido!".
"¡Con estas deportivas levantarás el polvo del camino hacia la aventura!".¿No te parecen una maravilla?
A ver, que te leo las instrucciones de las deportivas...
"¡Inclina del todo la palanca izquierda para moverte mucho más rápido!".
"¡Con estas deportivas levantarás el polvo del camino hacia la aventura!".¿No te parecen una maravilla?
Me alegra verte, <var>. ¿Estáis bien tu<var> Pokémon y tú?Aún es muy temprano. Descansa un poco, cielo.
Me alegra verte, <var>. ¿Estáis bien tu<var> Pokémon y tú?Descansa un poco, cielo.
Me alegra verte, <var>. ¿Estáis bien tu<var> Pokémon y tú?Acabo de preparar la cena. Descansa un poco,cielo.
Me alegra verte, <var>. ¿Estáis bien tu<var> Pokémon y tú?¡Pero qué tarde es! Descansa un poco, cielo.
¿Qué tienes, <var>?...
¡No me digas! ¿El Profesor Serbal te ha pedido que hagas algo tan importante?¡Es maravilloso! ¡Deberías hacerlo! ¡Tienes todo mi apoyo!
¡Ah! Mira, <var>, tengo algo que te vendrá muy bien.
Consulta esta Guía de Viaje cuando encuentres algo que te llame la atención o tengas dudas.Es posible que contenga las respuestas que buscas.
Ay, un viaje lleno de aventuras en compañía de tu<var> Pokémon... Qué bien suena eso.Oye... ¿Y si me apunto yo también?
¡Es broma, <var>! Yo me quedo aquí,que no me importa.Estaré perfectamente. ¡Tú sal al mundo y disfruta de tu aventura!
Me hace muy feliz que puedas conocer lugares y experimentar cosas nuevas.
¡Pero vuelve de vez en cuando! Me encantaría ver los Pokémon que vas capturando.
Siento venir así, sin avisar.¿Está aquí <var>?
Ay, pues no, no está.
Oh... Habrá salido ya, entonces...No sé qué hacer.
El chiquillo iba por ahí gritando algo de una aventura y luego desapareció.Es tan decidido y tan inquieto... Quería que se llevara esto consigo, pero ya nada.
No te preocupes, ya se lo dará<var>.
¿A que sí, cielo?
¿De verdad me harías el favor?Entonces ten, <var>.Dáselo a <var> cuando lo veas.
¿De verdad me harías el favor?Entonces ten, <var>.Dáselo a <var> cuando lo veas.
¿Que dónde estará? Déjame pensar...Conociendo a mi chico, probablemente habrá ido derechito a Ciudad Jubileo.Seguro que te lo encuentras pronto.¡Muchas gracias!
¡Hasta pronto, <var>!¡Diviértete en tu aventura!
¡Hasta pronto, <var>!¡Diviértete en tu aventura!
¡Ya estamos aquí con el resumen del concurso!El ganador del Concurso de Dulzura de nivel normal es...
¡Edu, que ha presentado un Pokémon de una dulzura insuperable!¡No nos queda tiempo para nada más!¡Hasta la próxima!
¡Ya estamos aquí con el resumen del concurso!El ganador del Concurso de Ingenio de nivel normal es...
¡Daniel, con su increíblemente ingenioso Pokémon!¡No nos queda tiempo para nada más!¡Hasta la próxima!
¡Ya estamos aquí con el resumen del concurso!El ganador del Concurso de Dureza de nivel normal es...
¡Nelson, que ha arrasado con su fortísimo Pokémon!¡No nos queda tiempo para nada más!¡Hasta la próxima!
El postre favorito de mamá está en la nevera.
¡La cocina está impecable!¡Como los chorros del oro!
Aquí es donde mamá prepara todas esas comidas tan ricas.
¡<var>!<var> ha venido a buscarte hace un ratito.
No sé para qué, porque solo ha gritado algo de que tenías que montarte en un barco en Ciudad Puntaneva.Ya sabes lo impaciente que es, así que se ha ido antes de que pudiera preguntarle nada...
¡<var>!<var> ha venido a buscarte hace un ratito.
No sé para qué, porque solo ha gritado algo de que tenías que montarte en un barco en Ciudad Puntaneva.Ya sabes lo impaciente que es, así que se ha ido antes de que pudiera preguntarle nada...
En cualquier caso, ¿cómo te va, cielo?¿Qué tal va el proyecto del Profesor Serbal?
¡Movimientos ocultos!Ciertas MT, como Golpe Roca, aparecerán en ella para que puedas usarlas fuera del combate.Esta en concreto te servirá para hacer añicos las pequeñas rocas que te incordien en el camino,así que, la próxima vez que veas una, ya sabes.
Y aquí concluye nuestro reportaje especial"En busca del Gyarados rojo", ofrecido por Jubileo TV para toda la red nacional.
¡Les esperamos la próxima semana, a la misma hora, en este mismo canal!
En el televisor se ve la pantalla del título de un videojuego.
¡El botón X abre el menú!
Es una Nintendo Switch, ¡el último grito en consolas!
Has consultado el PC."Fundamentos Pokémon".
"En este mundo conviven humanos y Pokémon.Las personas que hacen combatir a los Pokémon se llaman Entrenadores".
Ya estás otra vez tramando algo con<var>, ¿verdad? ¡Sois un caso!
Yo salí a la aventura junto a mi Pokémon hace mucho tiempo...Aunque... solo fui al pueblo de al lado.Pero aquellos fueron buenos tiempos.
¿Te has enterado?El Profesor Pokémon ha vuelto por fin al pueblo de al lado. Dicen que llevaba cuatro largos años fuera.Me pregunto si habrá encontrado algún Pokémon increíble en sus viajes.
Tengo entendido que el Profesor Serbal te ha entregado una Pokédex, ¿es así?
¡<var>, <var>!¡Quiero un Pokémon cuqui!
¡<var>, <var>!¿Crees que yo también podría hacerme amiga de los Pokémon, como tú?
¡Hola, <var>!¿Cómo van las capturas?
¡Vaya! ¡Ya has atrapado <var> Pokémon!¡A este paso, completarás la Pokédex en un abrir y cerrar de ojos!
Hmm...Creo que sería mejor que capturaras algunos más.
No sé si eres muy de estudiar, pero en Ciudad Jubileo hay una Escuela de Entrenadores que está bastante bien.
Deberías ir, <var>. Aprenderás un montón de cosas sobre los Pokémon.Por cierto, <var> debe de haber ido allí también.Bueno, que me voy. ¡Hasta otra!
¡Eh, <var>!¿Cuántos Pokémon has atrapado?
¡Vaya! ¡Ya tienes <var> Pokémon!
Esto... Creo que deberías capturar algunos más.Ocuparse de muchos Pokémon a la vez es más difícil, pero merece la pena.Cuantos más tengas, más gratificante será.
Antes de que se me olvide, en Ciudad Jubileo hay una Escuela de Entrenadores. Ve a echarle un vistazo.Creo que <var> ha ido hacia allí hace un rato.
Ea, ya nos vemos en otro momento.¡Sigue trabajando en tu Pokédex!
Ciudad Jubileo está construida en un terreno que se excavó de la montaña.Todos los habitantes de Ciudad Pirita, personas y Pokémon, ayudaron en la difícil empresa.
¡Hola! Deja que te haga una pregunta:¿has ido ya a los estudios de televisión?Si no lo has hecho, creo que deberías.Te gustarán, ya verás.
Y si has estado allí antes, puedes volver.¡Repetir no hace daño a nadie!Después de todo, ¡podrías convertirte en una estrella! ¡O soñar con serlo!
Oye, ¿has ido ya a la Escuela de Entrenadores?Todavía no, ¿verdad? ¡Pues deberías ir!
Una cosita... ¿Has participado en la campaña del Poké Reloj? No, ¿verdad? ¡Pues deberías!
¡Hola! Sí, sí, te estoy hablando a ti. ¡A ti, con tu estupenda bufanda!Deberías haber visto al chico que ha pasado antes por aquí. Iba corriendo como si se le quemara la casa. ¡No he podido ni decirle hola!
Ciudad Jubileo es un lugar enorme. Tómate tu tiempo para visitarla.
Oye, ¿has ido ya a la Escuela de Entrenadores?Todavía no, ¿verdad? ¡Pues deberías ir!
Una cosita... ¿Has participado en la campaña del Poké Reloj? No, ¿verdad? ¡Pues deberías!
¡A ver, a ver! ¡Una cosa te voy a decir!<var> no puede ir por ahí diciendo que es<var> si no tiene un Poké Reloj.
Pero eso ya lo sabías, ¿no? Y también sabrás lo que es un Poké Reloj, espero...¡Vaya! ¡Sí que eres un caso raro!
Pues fíjate tú que soy la persona indicada para explicártelo, porque yo inventé el Poké Reloj.Además, soy el fabricante ¡y ahora estoy en plena campaña de promoción!
Para participar, solo tienes que buscar a los tres payasos que andan por Ciudad Jubileo.Si los encuentras, ¡te regalaré un fantástico Poké Reloj!
Cada uno de los tres payasos te hará una pregunta, como en los concursos de la tele.
Todas las preguntas estarán relacionadas con los Pokémon. Es lo lógico, porque los Poké Relojes son herramientas para Entrenadores.Cada payaso te dará un cupón. Reúne los tres y ven a verme, ¿entendido?
¡Bien, deja que cuente tus cupones! Lo haré con este Poké Reloj...¡Uno, dos y tres! ¡Bravo! ¡Olé y olé!
A cambio de los cupones, te hago entrega de un Poké Reloj.
¡Has recibido un Poké Reloj!
Si quieres, puedes instalarle aplicaciones para hacerlo más versátil.Pulsa el botón R para acceder al Poké Reloj¡y curioséalo a gusto!
¡Hola! Soy un payaso de la campaña del Poké Reloj. ¡Ahí va mi pregunta!¿Los Pokémon crecen al derrotar a otros y ganar Puntos de Experiencia?
¡Bingo! ¡Correcto! ¡Correctísimo, diría yo!
¡Meeec! Respuesta equivocada...¡Pero gracias por participar!
Los Pokémon se hacen más fuertes al vencer a otros Pokémon en combate.Algunos incluso se transforman y adoptan una fisonomía distinta, lo que se conoce como evolución.
¡Aquí tienes! ¡Te has ganado un cupón para el Poké Reloj!
Los Pokémon se hacen más fuertes al vencer a otros Pokémon en combate.Algunos incluso se transforman y adoptan una fisonomía distinta, lo que se conoce como evolución.
¡Hola! Soy un payaso de la campaña del Poké Reloj. ¡Ahí va mi pregunta!Ya sabes que hay distintos tipos de Pokémon.¿Hay también distintos tipos de movimientos?
¡Bingo! ¡Correcto! ¡Correctísimo, diría yo!
¡Meeec! Respuesta equivocada...¡Pero gracias por participar!
Si el tipo del Pokémon coincide con el tipo del movimiento, ¡la efectividad del movimiento será mucho mayor!
¡Aquí tienes! ¡Te has ganado un cupón para el Poké Reloj!
Si el tipo del Pokémon coincide con el tipo del movimiento, ¡la efectividad del movimiento será mucho mayor!
¡Hola! Soy un payaso de la campaña del Poké Reloj. ¡Ahí va mi pregunta!¿Pueden llevar objetos los Pokémon?
¡Bingo! ¡Correcto! ¡Correctísimo, diría yo!
¡Meeec! Respuesta equivocada...¡Pero gracias por participar!
Cada Pokémon puede llevar un objeto.
Algunos objetos surten efecto con tan solo llevarlos, mientras que otros, como las bayas,los comerán los Pokémon cuando los necesiten en medio del combate.
¡Aquí tienes! ¡Te has ganado un cupón para el Poké Reloj!
Hola. No te vayas muy lejos. ¡Dentro de poco comienza la campaña del Poké Reloj!Antes de que empiece, deberías pasarte por la Escuela de Entrenadores para estudiar un poco.
Cada Pokémon puede llevar un objeto.
Algunos objetos surten efecto con tan solo llevarlos, mientras que otros, como las bayas,los comerán los Pokémon cuando los necesiten en medio del combate.
Ah, <var>. Tienes el don de la oportunidad.Estos tipos tan raros están diciendo tonterías escandalosas y no puedo soportarlo.Enséñales buenos modales, por favor.
Oh, Profesor Pokémon, ¿por qué lo pone todo tan difícil? Nos dirigimos a usted exclusivamente como hombres de negocios.
Solo le pedimos que nos facilite los resultados de sus investigaciones.A cambio, nos comprometemos a no causarle un daño atroz a su ayudante.
¡<var>, vamos a unir fuerzas para darles una lección a estos canallas!
¡<var>, únete a mí y luchemos contra estos tipos!
Muy bien, por esta vez nos retiramos...¡Pero solo para demostrar que el Equipo Galaxia es benévolo!
Ese par de... se hacen llamar Equipo Galaxia.Cuando los Pokémon evolucionan, parece que liberan algún tipo de energía...
Se trata de una energía mística que escapa al control humano.Pero parece que el Equipo Galaxia está intentando usarla para algo...
En cualquier caso, te felicito, <var>.Combates muy bien.
Ahora que he visto cómo os compenetráis<var> Pokémon y tú, ¡sé que tomé la decisión correcta al confiarte una Pokédex!
Verás, <var>, el trabajo del profesor se centra en la evolución de los Pokémon.
Según sus investigaciones, la esencia del 90 %de los Pokémon está ligada de alguna manera a la evolución.Algunos deben de experimentar evoluciones asombrosas...
¡Otro motivo para seguir trabajando en nuestra Pokédex, <var>!
¿Te digo algo, <var>? El profe se dedica a estudiar la evolución de los Pokémon.
Según sus investigaciones, la esencia del 90 %de los Pokémon está ligada de alguna manera a la evolución.Algunos deben de experimentar evoluciones asombrosas...
¡Hala! ¡A seguir trabajando en nuestra Pokédex,<var>!
¡Oh, eso ha estado muy bien!¡Pero que muy bien! ¡Excelente!
Perdona, que no me he presentado, ¡soy de Jubileo TV!Quiero darte una cosa por permitirme ver este combate tan emocionante.
Tienes esa aura especial... Esa que solo tienen los Entrenadores.Dime, como profesional, ¿qué tipo de Pokémon te gusta más?
¿El tipo Fuego? Hmm... ¡Debes de tener una personalidad abrasadora!
¿El tipo Agua? Ajá, ¡seguro que eres un mar de sabiduría!
¿El tipo Planta? Ajá, sí. ¡Veo que en esto de los Pokémon no estás nada verde!
¿Me viste en la tele? ¿Me viste?¡Me hicieron una entrevista!
Cuanto más tiempo pasees con tus Pokémon,más amigos os haréis.
Vale. Ya tengo seis Poké Balls en el cinturón.Creo que son suficientes...Total, ¡como mucho puedes llevar seis Pokémon contigo!
Hooola. ¿De dónde eres?...
Así que de Pueblo Hojaverde...Es un sitio bonito. Tranquilo y eso.Ciudad Jubileo es mucho más grande,¡puede que te pierdas y todo!
¡Hola! Tú entrenas Pokémon, ¿verdad?¿Y sabes mucho sobre ellos?
¡Ajá! ¡Eso está muy bien!Imagino que entonces no te parecerá necesario visitar la Escuela de Entrenadores.Pero, si tienes tiempo, ¡ve igualmente!¡Podrías aprender algo nuevo!
Oh, qué sinceridad. Pues no debes preocuparte,para eso está la Escuela de Entrenadores.Allí aprenderás todo lo que hay que saber sobre los Pokémon.
Por aquí se accede a la Estación Global de Intercambio Prodigioso, también conocida como Global Wonder Station o, simplemente, GWS.
Parece que no tienes ninguna Medalla de Gimnasio.Sin medallas no puedes acceder a la GWS.Lo siento.
Por aquí se accede a la Estación Global de Intercambio Prodigioso, también conocida como Global Wonder Station o, simplemente, GWS.
Intercambiar Pokémon te permite conectar con viejos y nuevos amigos. ¡Es increíble!
Voy a intercambiar un Pokémon con mi amigo ahora mismo.
Antes de intercambiar mi Pokémon, le di un objeto.¡Así el otro Entrenador estará el doble de contento con el cambio!
Ciudad Jubileo¡Qué alegría vivir aquí!
Edificio Jubileo¡Se buscan inquilinos!
Poké Reloj S. A.¡Relojes para el mundo!
Escuela de Entrenadores¡Empieza por el principio!
Jubileo TV¡La TV divertida!
Estación Global de Intercambio Prodigioso¡Intercambia Pokémon con el mundo!
¡Pero bueno! Hay que ver cómo te las gastas...¡No me lo puedo creer!Los tipos esos parecían bastante fuertes con esas pintas que llevaban, ¡pero les has dado una señora paliza!Me has dejado de piedra, la verdad.
Ay, perdona. Me llamo Tecla y me dedico al mantenimiento de las Cajas del PC en Ciudad Corazón.Mira, te mereces un premio por haber vencido a los tipos esos. ¡Voy a darte acceso a las Cajas del PC desde dondequiera que estés!
Y este chico de aquí... tengo entendido que es tu amigo.
La función Decorar cápsulas te permite adornar las cápsulas con sellos.Decora una, pon la Poké Ball de tu Pokémon favorito dentro y ¡verás qué efecto más chulo la próxima vez que la lances!
Además, si te animas a participar en una Gala Superconcurso en Ciudad Corazón, donde vivo yo, los sellos podrían darte cierta ventaja.¡Intenta conseguir todos los que puedas!Yo me tengo que ir ya. ¡Hasta otra!
¡Hola!¿En qué puedo ayudarte?
¡Vuelve cuando quieras!
¿Puedo ayudarte en algo más?
No tienes dinero suficiente.
Buena elección.¿Cuánt<var>s <var> quieres?
Pues si te llevas <var>, serán <var> , ¿vale?
Aquí tienes, ¡gracias!
No tienes espacio para este objeto.
Salir
<var> 
También consigues una Honor Ball extra.
<var><var>, ¿eh?¿Y cuántos quieres?
Tu PC está lleno. No tienes espacio para más cosas.
¡Has obtenido<var> <var>!
No tienes espacio para más sellos.
Si quieres capturar un Pokémon, tienes que bajarle los PS.Si no, las Poké Balls no son muy eficaces.
¡Necesito Pociones!Si mi Pokémon se debilita, ¡se me nubla la vista!
¿Sabes que los Pokémon son de distintos tipos,como por ejemplo Agua, Fuego y Planta?Pues cada tipo tiene sus debilidades y sus puntos fuertes frente a otros.
En la Sala Local de arriba puedes combatir y hacer intercambios... ¡con quien quieras!¡Sube y compruébalo!
Aunque ya tengas seis Pokémon, aún puedes capturar otros y enviarlos a las Cajas del PC.
Ahora que lo sé, ¡puedo seguir capturando Pokémon!¡Así me hará más ilusión consultar el PC en cualquier Centro Pokémon!
¡Buenas! Soy el presidente de Poké Reloj S. A.
Estoy trabajando en una nueva aplicación para el Poké Reloj, pero aún no está lista.Creo que lo estará para cuando consigas una Medalla de Gimnasio.
¡Voy a recompensar tu paciencia! ¡He ultimado la nueva aplicación para el Poké Reloj!
¡Nada más y nada menos que la aplicación bloc!Es... bueno, eso mismo, un bloc.
Estoy trabajando en una nueva aplicación para el Poké Reloj, pero aún no está lista.Creo que lo estará para cuando consigas tres Medallas de Gimnasio.
¡Voy a recompensar tu paciencia!¡He creado otra aplicación para el Poké Reloj!
Tener un mapa siempre a mano es muy práctico,¿no te parece?Y también puedes marcar cosas en él, así que es el doble de práctico.
Bienvenid<var> a la Estación Global de Intercambio Prodigioso, también conocida como Global Wonder Station o, simplemente, GWS.
Aquí, podrás intercambiar Pokémon con todo el mundo a través de internet.
¿Deseas conectarte a internet para usar la GWS?
¡Hola! ¡Bienvenid<var> a la GWS!¿Deseas conectarte a internet para usar nuestros servicios?
¡Ah! ¿Puedo pedirte un favor, <var>?Te has vuelto tan fuerte que seguro que aprendo muchísimo enfrentándome a ti.¿Qué me dices? ¿Puedo retarte a un combate?
¡Muchas gracias!Jamás pensé que acabaría codeándome con alguien que ha entrado en el Hall de la Fama...¡Qué suerte tengo! Bueno, ¡vamos allá!
Encontrarás a gente que te añadirá aplicaciones al Poké Reloj.¡Las aplicaciones hacen feliz a todo el mundo!
Dime, ¿crees que debería buscar nuevas ideas para el Poké Reloj?
Desde luego, no voy a dejar de idear nuevas aplicaciones para el Poké Reloj.Mi Poké Reloj evoluciona, ¡igualito que mi Pokémon!
Bienvenid<var> a Poké Reloj S. A.Somos un negocio familiar, así que no tenemos sucursales ni nada.
Al idear aplicaciones para el Poké Reloj,intentamos pensar como Entrenadores.Lo que más nos interesa es que los usuarios queden satisfechos.
¡Poké Reloj Sociedad Anónima!O Poké Reloj S. A., como prefieras.O incluso Poké Reloj a secas, si me apuras.¿Pues sabes qué? Yo soy el padre del presidente de Poké Reloj S. A. ¡Aquí donde me ves!
¿Cle?
¿Pachiii?
¿Tienes un Poké Reloj?Pues hay dos modelos, cada uno de un color.¡No sé cuál elegir!
Mi marido es el presidente.Empezamos en un pequeño taller en el que él creaba lo que le gustaba.
Y lo que producimos ahora hace feliz a todo el mundo, ¡imagínate!
Hay personas de todo tipo creando aplicaciones para el Poké Reloj.¡Te sorprendería saber dónde se pueden encontrar algunas!En los PC de esta planta encontrarás información sobre ellas.
Son descripciones de las aplicaciones del Poké Reloj.
¿Sobre cuál quieres leer?
Son descripciones de las aplicaciones del Poké Reloj.
¿Sobre cuál quieres leer?
Son descripciones de las aplicaciones del Poké Reloj.
¿Sobre cuál quieres leer?
Son descripciones de las aplicaciones del Poké Reloj.
¿Sobre cuál quieres leer?
"El reloj digital indica la hora actual"."¡Así no llegarás tarde cuando quedes con tus amigos!".
"El reloj analógico indica la hora actual"."La manecilla corta señala las horas y la manecilla larga, los minutos".
"El temporizador puede contar desde 99 minutos a 0"."Configura el tiempo con el botón central y luego da inicio a la cuenta atrás".
"El calendario es muy práctico para anotar fechas importantes"."Toca una fecha para cambiarle el color y otra vez para volver al color original".
"La calculadora puede realizar operaciones de hasta diez dígitos"."Es ideal para responder a preguntas matemáticas que puedan surgirte".
"En equipo Pokémon puedes ver el estado actual de tus Pokémon, incluyendo sus PS"."Toca a los Pokémon para escuchar sus gritos".
"En el indicador de amistad puedes ver el nivel de amistad de tus Pokémon"."Toca la pantalla. Los Pokémon a los que les gustes se acercarán".
"En el indicador de Huevos puedes ver qué Pokémon tienes en Cuidados Pokémon"."Así compruebas cómo están tus Pokémon sin tener que desplazarte allí en persona".
"El historial de Pokémon lleva un registro de los Pokémon que has conseguido y, en concreto, te muestra los últimos 12".
"El bloc es útil para anotar cosas, pero también puedes garabatear en él"."Y, si te equivocas en algún momento, ¡borra con la goma y listos!".
"La aplicación artista del píxel te permite dibujar una imagen con un estilo de mosaico"."Cada vez que toques el mismo punto, se volverá de un color más oscuro".
"El cambiacolor, como su nombre indica, cambia el color de la pantalla del Poké Reloj"."Desliza el botón para seleccionar uno de los ocho colores disponibles".
"El marcamapa te permite señalar los lugares que despierten tu interés"."Arrastra las marcas a los lugares del mapa que quieras recordar".
"La ruleta pone a tu disposición una rueda en la que puedes escribir"."Dibuja objetos, números o lo que quieras,¡y gira la rueda!".
"El lanzamonedas lanza una moneda al aire y,al caer, sale cara o cruz"."Si no consigues tomar una decisión, puede que quieras echarlo a suertes".
"El podómetro cuenta automáticamente los pasos que das"."Toca el botón para reiniciar el contador".
"El zahorí busca objetos ocultos"."Al tocar la pantalla del radar, te avisará si hay algún objeto cerca".
"El contador se usa para contar cosas una a una.Toca el botón y cuenta todo lo que necesites".
"El contador del Poké Radar analiza los datos del Poké Radar"."Te indica cuáles son los Pokémon que más veces has encontrado de forma consecutiva".
"La aplicación movimientos ocultos te permite llamar a un Pokémon salvaje para, por ejemplo,eliminar un obstáculo que te impide avanzar".
Oye, ¿tú eres de es<var>s a l<var>s que les mola poner sellos a las cápsulas de las Poké Balls?
Pues en la galería de la primera planta puedes ver en acción las cápsulas personalizadas de los Líderes de Gimnasio más curtidos.
Este es el Despacho de Lotería Pokémon.
Si el número que sacas coincide total o parcialmente con el ID de uno de tus Pokémon,recibirás un premio estupendo.¿Quieres guardar la partida y sacar un billete de Lotería Pokémon?
Ya has sacado un billete hoy.Vuelve mañana, por favor.
De acuerdo. En otra ocasión será.
Saca un billete de lotería....
El número del billete de lotería es <var>.Voy a comprobar si este número coincide total o parcialmente con el ID de algún Pokémon tuyo.
¡Enhorabuena!El ID de <var> contiene uno o varios dígitos que coinciden con el número agraciado.Vamos a ver en qué medida...
¡Enhorabuena!El ID de <var> en tus cajas contiene uno o varios dígitos que coinciden con el número agraciado.Vamos a ver en qué medida...
Vaya, qué lástima. No ha habido suerte.
¡El último dígito coincide!¡Has ganado el cuarto premio!
¡Los dos últimos dígitos coinciden!¡Has ganado el tercer premio!
¡Los tres últimos dígitos coinciden!¡Has ganado el segundo premio!
¡Coinciden los cuatro últimos dígitos!¡Has ganado el primer premio!
¡Vaya! ¡Coinciden los cinco dígitos! ¡Has ganado el premio gordo! ¡Increíble! ¡Fantástico!¡Ay, perdón! ¡Tu premio! Que casi se me olvida con la emoción.¡Ten!
¿Eh? Parece que no hay sitio para esto.Vuelve cuando tengas hueco en la Bolsa.
¿<var>? Sí, te estaba esperando.Este era el premio que tenía guardado para ti.¡Toma!
Vuelve cuando quieras.
Aquí tienen un registro enorme con el número de combates consecutivos que has ganado,Pokémon que has capturado y cosas así.Es en la segunda planta. También podrás ver qué han hecho otros jugadores.
Estoy rodando un anuncio para la televisión.¡Un poco de publicidad siempre viene bien!
Los Entrenadores que se reúnen en ese rincón buscan gente contra la que librar combates.Ese solía ser el rincón del karaoke... ¡Ahora solo sirve para combatir!
No consigo decidirme.¿Qué accesorios pegan con la ropa que llevo hoy?
Sí, lo presiento... ¡Tú serás la estrella del futuro!¡Tu<var> Pokémon tiene<var> un brillo especial!Toma, un regalito para nuestra estrella.
La Sala de Clasificación de Grupo es la más cercana a las escaleras.
Y la que está al lado es la Sala de Clasificación Global.
¡Me acabo de dar cuenta de una cosa genial!Si intercambio un montón de Pokémon, ¡tendré más probabilidades de ganar la Lotería Pokémon!
Los récords son estupendos. Te cuentan la historia de todo.¡Casi se puede sentir la emoción del acontecimiento que hay en cada número!
¡Ey! ¿Qué tal te va?Soy productor de televisión y tu opinión podría ayudarnos a mejorar nuestra programación.¿Tienes tiempo para un breve sondeo?
¡Estupendo! No te entretendré mucho.Dime, ¿qué programa te gusta?
Vaya, qué interesante.Gracias por dedicarme tu tiempo. Tu opinión me ha sido muy útil.Toma, acepta este sello como agradecimiento.
Ah, vaya. Imagino que tienes mucho que hacer...Pero sería estupendo que pudieras encontrar un huequecito para contarme tu opinión.¡Hasta entonces!
Hmm...El hecho de que te guste ese programa me indica que sabes de qué hablas.¡Te has ganado unos sellos adicionales!
¡Sigue viendo Jubileo TV!
¡Qué hazañas las tuyas!¡Nosotros podemos hablarle al mundo de ti y de tus gestas!¡Y esa es solo una de las muchas oportunidades que ofrece la televisión!
"Todos participamos" es el lema de nuestra cadena de televisión.
Aquí podrás ver cómo decoran sus Poké Balls los experimentados Líderes de Gimnasio.
Mira que poner el sello precisamente en ese lugar...Hmm, ya veo... ¿Será por eso que me late el corazón a mil por hora?Si es que esto de personalizar las cápsulas es una cosa muy pero que muy personal.Tú también debes intentar crear una Poké Ball única en el mundo mundial y el universo sideral.
Por lo visto, puedes usar los sellos de los Líderes de Gimnasio de Sinnoh para decorar cápsulas.
Los Líderes de Gimnasio son tan guais...Pero no podrás verlos aquí hasta que los hayas derrotado.
He ganado un Huevo Suerte en la Lotería Pokémon de abajo.
¡Alguien me ha arrebatado el récord de capturas de Pokémon!¡Volveré a recuperarlo y con él, mi puesto en la clasificación!
¿Perdón? ¿Que mi nombre no está en la clasificación? ¡¿Pero esto qué es?!Ah... Es que nunca he participado en una Gala Superconcurso.
¡Seguro que sería genial encabezar esta clasificación también!
La verdad es que esto de los combates se me da fatal... Pero no importa, tengo otro objetivo.¡Estoy intentando batir el récord mundial de pesca de Pokémon!
Lo siento, aún estoy configurando esto.
Aquí puedes ver la clasificación de los miembros de tu grupo.¡A mí me motiva mucho, porque no me gusta que mis amigos me ganen!
¡Esto de las clasificaciones es genial!¡Voy a formar un grupo con mis mejores amigos y a competir con ellos!
Lo siento, aún estoy configurando esto.
Gracias por sacar tiempo para visitarnos.¿A qué piso deseas ir?
PB P1 P2 P3 Salir
Vuelve cuando quieras.
Bien. Subimos.
Muy bien. Bajamos.
Perdón, pero ya estamos en ese piso.
¡Ya estamos!
Los Pokémon son criaturas maravillosas y profundamente misteriosas.¡Pero a los Entrenadores lo único que les importa es combatir!
¡Doy consejitos a los Entrenadores! ¿Quieres alguno? Seguro que sí.Si te atascas y no sabes por dónde tirar...
¡Habla con la gente! ¡Con todo el que veas!¡Y ve a sitios! ¡A todos los que puedas!Si sigues mis consejos, seguro que encontrarás muchos sitios nuevos.
¿Sabías que algunos Pokémon evolucionan al combatir?Es porque se van haciendo más fuertes.¡Y, cuando evolucionan, adoptan formas totalmente diferentes!
La evolución hace mucho más fascinantes a los Pokémon.
Cuando pongo motes a mis Pokémon, tengo la sensación de que son más míos.¡Y eso me encanta!
¿No te parece genial mi Poké Reloj?Es imprescindible. Un Entrenador no es nadie sin un Poké Reloj, sencillamente.
¡Piiika, pi!
¿Pachiii?
¡Oh! ¡Qué Pokémon tan adorable!Ten, dale esta <var>.
Un Pokémon equipado con una Garra Rápida atacará a veces en primer lugar, aunque por lo general sea un poco lento.
Hay más objetos que solo resultan útiles cuando los lleva un Pokémon.¡Encontrarlos y dárselos hará tu aventura aún más divertida!
Je, ni que estuviera impartiendo una clase.
Me encanta hacer que mis Pokémon usen sus movimientos.A veces, cuando se hacen más fuertes, aprenden otros nuevos.
¡Y las novedades le dan mucha vidilla a esto!
¿Has comprado alguna Sana Ball en la Tienda Pokémon? Es la que cura inmediata y totalmente al Pokémon que acabas de capturar.
Así puedes sacarlo a combatir enseguida.Me pregunto qué propiedades terapéuticas contiene para surtir tal efecto.
Puedo intercambiar Pokémon con todo el mundo mediante la GWS...¡Me emociono solo de pensarlo!
A través de internet llegas a todo el mundo...Ahora sí se puede decir que el mundo es un pañuelo.
Es un gran globo terráqueo, ¿eh?La parte del globo la entiendo, pero ahora que lo pienso... ¿de dónde viene eso de terráqueo?
Estación de Intercambio Global Prodi... no...Estación Global de Intercambios Dichosos... no...Estación Global de Dichosos Intercamb... peor...A ver, concentrémonos...Estación Global de Intercambio¡Prodigioso!Uf, se las trae el nombrecito. ¡Ni que se hubieran empeñado en crear uno largo y complejo aposta!
Si hago un montón de intercambios prodigiosos,podré completar mi propio globo terráqueo.¡Sería un sueño hecho realidad! Me quedaría todo el rato contemplándolo embelesado.
Puedes intercambiar Pokémon fácilmente con gente de todo el mundo.¿No es la repanocha?
Si pienso en que los Pokémon que he entrenado con mimo aparecen en el globo terráqueo de otra persona, se me cae una lagrimita...
Intercambiar Pokémon con gente desconocida me tiene un poco en ascuas...Pero, solo de pensar que conoceré a Pokémon nuevos, ¡ya me embarga la emoción!
Vuelve cuando quieras.
¡Espero que disfrutes de tu visita a la GWS!
¡Bienvenido a Geonet y a su sistema de alta tecnología!
¿Qué quieres hacer?
¡Eh, <var>! Qué, ¿tú también has decidido estudiar un poco?Pues yo me he adelantado. Ya me sé todo lo que viene en la pizarra.
Porque, claro, como Entrenador, tengo que saber cosas para que mis Pokémon no resulten heridos en combate, ¿no?
Y dime, ¿qué te trae a ti por aquí?¿Cómo? ¿Que tienes algo para mí?
Has entregado el Paquete.
¿Y qué se supone que es?¡Anda! ¡Un mapa!
Esto... perdón, son dos. Los mapas me gustan,pero con uno vale, ¿no?Ten, <var>, ¡quédate el otro!
¡Has recibido un mapa!
A ver...Vale, según el mapa, ahora tengo que ir a Ciudad Pirita. Por lo visto, tiene un gimnasio.
Será el lugar perfecto para entrenar a mis Pokémon más nuevos.
Si sigo así, ¡seré el mejor Entrenador de todos los tiempos!¡Nos vemos, chao!
¿Hace poco que te dedicas a esto?Pues deberías estudiar los temas que menos conoces.
Hoy hemos aprendido los tipos de Pokémon y que... ¿Cómo era?
Planta es débil frente a Fuego, Fuego es débil frente a Agua, y Agua es débil frente a Planta.¡Creo que era así!
Los Pokémon pueden llevar objetos y también usarlos.Pero no saben cómo utilizar ciertos objetos creados por los humanos, como las Pociones y los Antídotos.
He escrito una redacción sobre cómo debe ser el Entrenador ideal.
Son notas sobre los problemas de estado que afectan a los Pokémon durante el combate.
¿Sobre qué tema te gustaría leer?
"Si un Pokémon está envenenado, irá perdiendo PS gradualmente mientras esté combatiendo"."El Pokémon seguirá envenenado aun después del combate. Usa un Antídoto para curarlo".
"Si un Pokémon resulta paralizado, su Velocidad disminuye y es posible que sea incapaz de usar movimientos"."La parálisis permanece después del combate.Para curarla, usa un Antiparalizador".
"Si un Pokémon se duerme, no podrá atacar a su rival"."Puede despertarse por sí solo, pero, si finaliza el combate mientras está dormido, seguirá así"."Despiértalo usando un Despertar".
"Las quemaduras bajan el Ataque de la víctima y hacen que sus PS disminuyan gradualmente"."Sus efectos continúan tras el combate. Para curar quemaduras, usa un Antiquemar".
"Si un Pokémon resulta congelado, quedará completamente indefenso"."Puede descongelarse por sí solo, pero, si acaba el combate y continúa congelado, seguirá así"."Descongélalo usando un Antihielo".
Es un cuaderno de apuntes. A ver qué pone...
"Los Pokémon se atrapan usando Poké Balls"."Un Entrenador puede llevar hasta seis Pokémon consigo".
"Un Entrenador es alguien que atrapa Pokémon,los entrena y lucha con ellos".
"Su misión es derrotar a los Entrenadores de los Gimnasios Pokémon, cuya fuerza es notable".
Conseguí a mi Pikachu en un intercambio con alguien de... de... del mundo.
Crece muy rápido y tiene un buen nivel, pero no me escucha.No es fácil de tratar, ¡pero es mi compañero y no lo cambio por nada!
¡Pika, pika, pikaaa!
Si todas las personas del mundo tuvieran Pokémon...¡Entonces todo el mundo podría comunicarse!
Venimos de tierra lejana. Quiero ver Pokémon que intercambio.Preocupo si están bien y creciendo.
Yo gusto mirar Pokémon que consigo de amistad en intercambio.¡Así acuerdo de amistad!
La GWS permite intercambiar Pokémon con todo el mundo.¡Me late el corazón a mil por hora solo de pensarlo! ¡Qué tiempos vivimos!
Cuando te conectas a internet, es difícil saber si el mundo es grande o pequeño.
¡Ahí va! ¡Tienes un Poké Reloj!Esto... te veo un poco verde en la materia.Acierto, ¿verdad?
No pasa nada, ¡todos empezamos así!Lo importante es querer a los Pokémon.Mira, te voy regalar unas MT y una aplicación para el Poké Reloj.
Estas MT te permiten enseñar Golpe Roca.Gracias a las MT, tus Pokémon pueden aprender al instante ciertos movimientos, pero piensa bien cómo emplearlas, ya que son de un solo uso.Y ahora hablemos de la aplicación que te he instalado en el Poké Reloj...
Aunque tengo que advertirte de que hacen falta ciertas medallas para poder utilizar los distintos movimientos ocultos.Para este, por ejemplo, debes tener la medalla del Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita.¡No veo la hora de comprobar en persona tus progresos!
¡Oh, guau! ¡La medalla del Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita!Perfecto, ¡entonces ya puedes usar Golpe Roca!
¿Ves esa especie de baches del suelo?¡No sabes lo guay que es cogerlos a gran velocidad en Bici!
¡Hola! ¿Cómo te va?Estás en el grupo <var>, liderado por<var>, ¿verdad?¿Te apetece dejar ese grupo y pasarte a otro?
¡Hola! ¿Cómo te va?Estás en el grupo <var>, liderado por<var>, ¿verdad?¿Te apetece dejar ese grupo y crear uno nuevo?
Hola. Sé que es un poco repentino, pero ¿te apetecería estar en un grupo?Si formas parte de un grupo, puedes competir o colaborar con sus miembros.¿Te apetece entonces? Es muy divertido.
¿A qué grupo quieres unirte?
Vaya. Pues es una pena.
Ah, ¿que quieres crear un grupo nuevo? ¡Claro!Solo ten en cuenta que el grupo que habías creado antes se disolverá. ¿Te parece bien?
¡Genial! ¿Y cómo quieres llamar a tu grupo?
<var>, ¿eh? ¡Me parece un nombre genial!<var> líder serás tú. ¡Ojalá vengan más miembros!
¿El grupo <var>? Ajá. Sé cuál es.Lo lidera <var>.¿Quieres unirte a ese grupo?
Genial. Pues ya eres <var> miembro del grupo<var>, <var>.
Si compartes tus récords en una Sala Local,podrás entrar en los grupos de los amigos que hayas conocido allí.
Es mucho más divertido jugar en grupo, porque así se pueden compartir los acontecimientos que suceden dentro de él.
Cualquiera puede crear un grupo o unirse a uno ya creado.¡Espero que reclutes a muchos amigos y que todos os divirtáis un montón!
Crear grupo
Unirse a un grupo
Información
Salir
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Salir
Ya hay un grupo con ese nombre, ¿no?
Ruta 218 Ciudad Canal
Ruta 218 Ciudad Jubileo
En la Ruta 218 hay un sitio estupendo para pescar que casi nadie conoce.
¡Ajá! ¡Si es que una Caña Vieja es de lo mejorcito que hay!¿Tengo o no tengo razón?
¡Ajá! ¡Pensamos lo mismo!Pues... ¡toma esta <var>!
Intenta pescar siempre que puedas, ¡cada vez que veas un poco de agua!Por cierto, ¿necesitas instrucciones para la caña?
¿No te gusta pescar? ¿En serio?
Mira, es muy fácil. Primero te colocas mirando al agua y, luego, usas la caña.Después... concentración y, cuando salga una "!",sabrás que algo ha picado y ¡tendrás que tirar de la caña!
Cuando pescas Pokémon, la primera dificultad es conseguir que pique algo.Y, cuando recoges el sedal, tienes que combatir contra el Pokémon.¡Pescar es doblemente divertido!
¡Qué sed tengo!
¡<var>! ¡Cuánto tiempo!¿Y esa cara de sorpresa? Te preguntas quién soy,¿verdad?
Soy el ayudante del Profesor Serbal y el padre de <var>.El profesor me pidió que actualizara tu Pokédex y decidí esperarte en este lugar porque tenía la sensación de que pasarías por aquí.
¿Podrías dejarme tu Pokédex un minuto?
¡<var>! ¡Cuánto tiempo!Pareces sorprendida... Te preguntas quién soy,¿verdad?
Soy el ayudante del Profesor Serbal y el padre de <var>.El profesor me pidió que actualizara tu Pokédex y decidí esperarte en este lugar porque tenía la sensación de que pasarías por aquí.
¿Podrías dejarme tu Pokédex un minuto?
Veamos... Tenía que configurar esto y cambiar esto otro... y este software...¡Clic! ¡Clac!
Anda, pero si tú ya puedes ver imágenes de Pokémon macho y hembra. ¡Qué bueno!En mis tiempos, había que actualizar la Pokédex para eso, ¿sabes? ¡Mucho mejor así!
Por cierto, si no te importa... Eh... Mientras sigues ayudando al profesor en su proyecto...¿Te puedo pedir también que no le pierdas ojo al Equipo Galaxia?
El profesor está preocupado por lo que ocurrió en Ciudad Jubileo...Aunque probablemente no sea nada importante.En fin, me voy.
¡Eh, <var>! ¡Dime que has mejorado un montón!¿Yo? Qué cosas preguntas. ¡Pues claro que he mejorado!¡Venga! ¡Vamos a echar un combate!
¡¿He perdido?! ¡¿Cómo es posible?!¿Pues sabes qué te digo? ¡Que esta es la última vez que pierdo!
¡Porque yo voy a ser el Entrenador más fuerte del mundo! ¡Ya verás!
Y toca empezar por ir al Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita.¡Voy a llegar a tope!
Hoy he aprendido una cosa.El primer Pokémon que sale a combatir es el que encabeza tu equipo.
Ruta 203 Ciudad Jubileo
Ruta 203 Ciudad Pirita
¡Pistas para Entrenadores!Si quieres, puedes evitar que un Pokémon evolucione.Pulsa el botón B durante el proceso de evolución para sorprender al Pokémon. Así, lo detendrás.
¡Pistas para Entrenadores!Los movimientos de los Pokémon consumen energía, que se mide en Puntos de Poder.Si un Pokémon se queda sin PP, hay que llevarlo a un Centro Pokémon.
No sé qué vendes, pero no quiero comprar nada.¡Uy, pero si eres tú, <var>!¡Anda que no te ha costado nada llegar!El caballo del malo es más rápido que tú.
Llegas tan tarde que el Líder de Gimnasio se ha ido ya.Dijo que se iba a... espera... ¡Ah, sí!¡A la Mina Pirita!
Yo ya tengo mi medalla, así que me da igual adónde se haya ido, pero bueno...
Ya te he dicho que el líder no está aquí.Si quieres afrontar el reto del gimnasio, tendrás que ir a la mina y contárselo a él.
Pero te aviso: un Líder de Gimnasio está hecho de otra pasta. Son gente dura.¡Ha conseguido agotarme a mí, no te digo más!
¡¡Eh!!
¡Vaya, <var>! Veo que tú también tienes ya la Medalla de Gimnasio.El siguiente gimnasio que reparte medallas es el de Ciudad Vetusta, ¿no?
Pues el caso es que me fui a la Ruta 207 y resulta que, sin Bici, de ahí no pasas.Pero mira, me metí en algunos combates, así que tampoco perdí el tiempo.
Ahora me voy a Ciudad Jubileo. Próxima parada:¡la medallita del Gimnasio de Ciudad Vetusta!¡Diez segundos para mi despegue!Nueve...¿Pero quién tiene tiempo para andarse con cuentas atrás?
¡Eh, eh, eh!Si no tienes ni una Medalla de Gimnasio, los demás Entrenadores te mirarán como si fueras menos que nada. ¡Normal!Así que voy a hacerte un favor y te voy a llevar al gimnasio de la ciudad.
Eh... Ahí hay alguien...
¿El chico que está frente al gimnasio es amigo tuyo?Tiene pinta de impaciente, diría yo.
¡Ah, hola! ¡Qué bien que vuelves!El Líder de Gimnasio te está esperando.
¿Puedo ver tu Estuche de Entrenador?Ya tienes ahí la Medalla de Gimnasio que acabas de ganar, ¿no?
El Líder de Gimnasio se ha ido a trabajar a la mina.
A pesar de ser tan joven, el Líder de Gimnasio se encarga de la seguridad de la mina.¡Sabe tantísimas cosas acerca de las rocas!
Aquí estamos todos muy orgullosos de la mina.En estos momentos, seguramente haya alguien extrayendo carbón por debajo del mar.¿No te parece fascinante?
Más adelante hay una gran montaña que se yergue sobre toda la zona y divide Sinnoh en dos partes.
¿Has visto las chimeneas? Expulsan el vapor de abajo.
Estas chimeneas expulsan el calor de abajo para refrescar el ambiente.Cuando las miro, me entran unas ganas de asomarme y gritar dentro... ¡Ecooo!
No hay duda, este es un trabajo duro. Muy duro.Pero trabajar con Pokémon... lo compensa de alguna forma.Ten, un regalito.
Cuando tienes salud y te sientes feliz, no puedes evitar sonreír.
Este montón de arena sucia se llama escorial.Es la tierra que se desecha de la extracción del carbón.
Como curiosidad, ¿sabías que en otras regiones lo llaman "escombrera"?
♪¡Machop! ¡Machaca las rocas!¡Machácalas todas, sean muchas o pocas!♪
Hay muchos tipos de MT.El problema está en decidir qué Pokémon debe aprender qué movimientos.
Cuando me paseo con mis deportivas, ¡tengo la sensación de ser el centro de todas las miradas!
¡Macho! ¡Chop!
Ciudad Pirita Ciudad de la energía
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita Líder: Roco"¡La Roca para los amigos!"
Museo Minero de Ciudad Pirita La aventura de la minería
Mina de carbón de Ciudad Pirita¡Atención! ¡Pokémon trabajando!
Las medallas que se dan en los gimnasios son una forma de medir la valía de los Entrenadores.Cuantas más medallas tengas, más objetos podrás comprar en las Tiendas Pokémon.
Me da mucha vergüenza hablar con la chica del mostrador...
Hay un montón de libros ilustrados sobre Pokémon.
Está llena de libros y colecciones de fotografías de Pokémon.
¡Revistas sobre Pokémon!"Nuestros amigos Pokémon", "Todo sobre los Pokémon", "Esos queridos Pokémon".
La papelera está vacía.
Los estantes están repletos de todo tipo de artículos Pokémon.
Hay ocho Líderes de Gimnasio en la región de Sinnoh, y cada uno se responsabiliza de una medalla.El objetivo de todo Entrenador es hacerse con todas ellas.
Los Líderes de Gimnasio son mucho más fuertes que los Entrenadores de a pie.Si fuera tú, llevaría a tantos Pokémon como me fuera posible.
Roco nos deja entrenar a nuestros Pokémon en la mina.
A los Pokémon hay que ponerles motes.Así los sientes como más cercanos.
No tengo nada en contra de los motes, ¡pero es que ha llamado "Amarillo" a nuestro Psyduck!¡Dice que es porque es amarillo! ¿Se puede ser más cutre?
¿Te dedicas a capturar Pokémon? Pues ten.Para ti.
La Ocaso Ball es una Poké Ball diseñada para usarse en la oscuridad.Funciona mejor si la utilizas de noche o en una cueva.
¿Duuuck?
¿Haces que tus Pokémon lleven objetos?En ese caso, ¿por qué no le das a uno de ellos est<var> <var>?
Este objeto potencia los movimientos de tipo Roca.Por desgracia, ninguno de mis Pokémon usa movimientos de ese tipo, así que...
¿Duuuck?
Gracias al Líder de Gimnasio, podemos jugar en las Grutas del Subsuelo.
¡Oye, oye! ¿No tendrás un Pokémon que se llama Machop?¿Te apetece cambiármelo por mi Abra?
¡Trata bien a mi Abra! A cambio, ¡yo cuidaré muy bien de tu Machop!
Yo lo que quiero es un Machop...
Ah... Bueno, no puedo obligarte, claro.Pero, si cambias de idea, ¡que sepas que estaré aquí esperando!
¡Gracias a los Pokémon he hecho un<var> amig<var> nuev<var>!
Los Pokémon intercambiados crecen muy rápido,pero, si lo hacen demasiado deprisa, podrían no obedecer a su Entrenador.
La solución está en conseguir muchas Medallas de Gimnasio.
Cada Pokémon tiene un poder especial,que se llama habilidad.
Mi Pokémon y yo nos parecemos mucho,pero es difícil de explicar en qué.
La vista desde aquí arriba es estupenda,pero da mucha pereza salir.Si no es mucha molestia, ¿podrías enseñarme un Pokémon que se llama Zubat?
La vista desde aquí arriba es estupenda,pero da mucha pereza salir.Si no es mucha molestia, ¿podrías enseñarme un Pokémon que se llama Zubat?
¡Oh! ¡Conque así son los Zubat! ¡Qué guay!¡Son muy bonitos!
¡Ya lo he decidido! ¡Yo también voy a salir a capturar Pokémon!Gracias, me has dado el empujoncito que necesitaba. ¡Toma, un regalo!
Hay un montón de Pokémon diferentes en todo el mundo. ¡Me encantaría verlos todos!
Durante el día, todo el mundo se va a la mina.Y por la noche, todos se van a casa a disfrutar de un merecido descanso.
Nunca dejaremos de extraer carbón.¡El mundo necesita energía!
Todos, incluidos los Pokémon, han contribuido a excavar el enorme laberinto subterráneo.
Roco utiliza Pokémon de tipo Roca.¿No te parece que los Pokémon de tipo Roca son geniales? ¡Son tan toscos!
Roco es el líder de nuestro gimnasio.Es joven, pero dirige la mina con gran eficiencia y garantiza la seguridad de todos.
¡Hola! ¡Estás en el Museo Minero de Ciudad Pirita!
¡Hola, hola! ¿Qué tal?Me dedico a estudiar los fósiles de los Pokémon.¡Sí, yo!
¿Tienes un fósil para mí? ¿Lo uso para restaurar un Pokémon?
¿Qué fósil quieres que regenere? ¡Elige! ¡Rápido!
Muy bien, eso haré. Restauraré un Pokémon a partir de este fósil. ¡Claro que sí!
¿Así que no quieres que regenere el fósil de ningún Pokémon? ¡Pues tú verás!
Estoy en pleno proceso de regeneración.Recrearé un Pokémon a partir de tu fósil.Pero espera fuera, por favor te lo pido.¡Necesito tiempo y tranquilidad!
¡Hola de nuevo! ¡Ya hemos regenerado el fósil!Anda, toma tu <var>. Y cuídalo bien,¿eh?
¡Has recibido un <var>!
¿Quieres ponerle un mote al <var> que has recibido?
¡No, no, no! ¡Así no puedo darte nada!¡Tienes demasiados Pokémon contigo!Yo te lo guardo. Vuelve cuando puedas llevártelo, ¿de acuerdo?
Cuando tengas un fósil, tráemelo. Si quieres,claro.
¡Estoy a nada de hacer el descubrimiento del siglo!Un poquito más y podré regenerar Pokémon de los fósiles. Sí, yo sé que puedo..., pero todavía no, todavía no...
¡Vaya! ¡Así que esto es carbón! No imaginaba que fuera tan grande.
¡Vaya! ¡Seguro que los Pokémon que trajeron esto son superfuertes!
¡Es increíble! ¡No tenía ni idea! ¿Tú sabías que la Mina Pirita se extiende bajo el fondo marino?
Formación del carbón 1 La formación del carbón comienza hace millones de años. Las lluvias y los ríos arrastran la materia vegetal de la superficie y la depositan en el subsuelo.
Formación del carbón 2 Más tarde, temblores y fisuras en la corteza terrestre provocan un mayor hundimiento de la materia vegetal en la tierra.
Formación del carbón 3 Esa materia vegetal, expuesta durante mucho tiempo a las altas presiones subterráneas y al calor del magma, se va carbonizando de forma gradual.
Muestras de carbón provenientes de diferentes regiones.
Muestras clasificadas de carbón.
Diferentes tipos de linternas frontales.Se colocan en la cabeza para orientarse mejor bajo tierra.
Herramientas de madera desgastadas.Parece que estas son las herramientas que se usaban en otros tiempos para extraer carbón.
Objetos de uso cotidiano y herramientas de minería antiguas.
¿Alguna vez has visto u oído hablar de los Pokémon variocolor?Por ponerte un ejemplo: un Pikachu normal es de color amarillo, ¿verdad? Pues el Pikachu variocolor tiene una tonalidad anaranjada.
Los Pokémon de una misma especie pueden tener naturalezas distintas.Por eso no me choca tanto ver Pokémon de colores diferentes.
¡Pikaaa!
¡Eh! ¿No te parece que a tu<var> Pokémon le<var> hace falta entrenamiento?¿Por qué no lo<var> llevas a la Mina Pirita?
Lo paso fatal cuando tengo que decidir qué movimientos deben aprender mis Pokémon.
Me has recordado ese glorioso día en que conseguí mi primer Pokémon.
El trabajo en la Mina Pirita sigue unas pautas respetuosas con el entorno.Procuramos no causar daño alguno al hábitat natural de los Pokémon.
¡Los ojos de tu<var> Pokémon están brillando como estrellas!¡Eso me hace muy feliz! Ten, acepta esto.
Sabes que los Pokémon pasan mucho tiempo dentro de sus Poké Balls, ¿no?Por eso intento averiguar cuáles son las mejores Poké Balls para ellos.
El sistema de extracción de carbón de la mina está totalmente automatizado.¡Aquí no hay que partirse la espalda trabajando!
El trabajo de la mina está totalmente automatizado.Extraer carbón era un trabajo durísimo en otros tiempos, ¡pero ya no es así!
Me has recordado ese glorioso día en que conseguí mi primer Pokémon.
¿Vas a visitar nuestra mina? ¡Muy bien!Me parece excelente.Hay que intentar aprender algo nuevo cada día.¡Es muy importante ampliar horizontes!
¡Hola! ¡Estás en el Gimnasio de Ciudad Pirita!Yo soy Roco, el Líder de Gimnasio. No soy más que un humilde Entrenador que decidió dedicarse a entrenar Pokémon de tipo Roca.
Como Líder de Gimnasio, mi cometido es comprobar tu potencial y tus habilidades.¡Y también he de poner a prueba a los Pokémon que combaten contigo!
Qué vergüenza... Perder contra alguien que no tiene ni una sola Medalla de Gimnasio...
Pero es lo que hay. Tú has combatido bien y yo,no tanto.
Según el reglamento de la Liga Pokémon, ahora me toca entregarte la medalla de este gimnasio en reconocimiento a tu victoria.
Así que aquí tienes: ¡la Medalla Lignito de la Liga Pokémon!
¡Roco te ha entregado la Medalla Lignito!
Con la Medalla Lignito, tus Pokémon podrán utilizar Golpe Roca fuera del combate.Debería darte también esto.
La <var> te permitirá enseñarle Trampa Rocas a un Pokémon.Es un movimiento que inflige daño a los enemigos que entran en combate.
Gracias a las MT, los Pokémon pueden aprender movimientos inmediatamente.Pero recuerda que se rompen cuando las usas,así que piénsatelo muy bien antes de gastarlas.
En la región de Sinnoh hay otros siete Líderes de Gimnasio.Y te lo advierto: ¡son mucho más duros que yo!
¡Eh! ¿Qué tal, joven promesa?Te digo lo mismo que le dije a ese chaval tan impaciente que pasó antes por aquí.
El líder de este gimnasio utiliza Pokémon de tipo Roca, que, como sabrás, odian el agua más que los Glameow.
También son vulnerables a los movimientos de tipo Planta.Como ves, tienen sus debilidades, pero no creas que será cosa fácil ganar.Uno no llega a Líder de Gimnasio si no sabe compensar sus puntos débiles.
Y una última cosa. Deja que te diga que enfrentarse a un Pokémon de tipo Roca con uno de tipo Fuego puede no ser muy buena idea.Estos son los consejos que puedo darte.¡Gracias por escucharme!
¡Oh! ¡<var>!¡Has derrotado al Líder de Gimnasio!Te vinieron bien mis consejos, ¿a que sí?Pues nada, ¡podrías unirte a mi club de fans!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita Líder: Roco Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pirita Líder: Roco Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
Todos los que trabajamos en esta mina nos traemos a nuestros Pokémon.¡Así que ten cuidado! ¡Podríamos retarte a un combate en cada túnel! ¡Ja, ja, ja!
¡Hay algunos Pokémon que parecen rocas!De verdad, ¡la vida no deja de darme sorpresas!
Bien, da un pasito atrás y observa.Con Golpe Roca, puedes librarte de las rocas que te bloquean el camino.
Hay que romper las rocas que se desprenden e impiden el paso.Si consiguieras la medalla del gimnasio de la ciudad, tú también podrías hacerlo.
Claro que primero tendrías que vencer al Líder de Gimnasio, o sea... ¡a mí!
¡Maaacho!
¡Chop, chop!
¡Chop, macho!
Conocí a estos Machop en la Ruta 207, ¡y ahora son mis mejores compañeros!¡No me fiaría más ni de mi madre!
¡Yupi! ¡He hecho un intercambio en el Club Global de Pokémon de abajo!
Enciende el PC en cualquier Centro Pokémon y conéctate al Sistema de Almacenamiento de Pokémon.Eso es todo lo que tienes que hacer para guardar o sacar a tus Pokémon.Aunque no es necesario que lo hagas desde un PC: ¡al parecer, también se puede acceder a las cajas desde el menú!
¡Bienvenid<var>! Yo puedo ayudarte a cambiar tu aspecto en la Sala Unión. ¿Te interesa?
¿En qué tipo de Entrenador quieres convertirte?
¿Quieres convertirte en<var>?
Estupendo. Voy a prepararlo todo para que aparezcas como <var><var>.¡Pásalo bien en la Sala Unión!
De acuerdo. ¡Pásalo bien en la Sala Unión!
Si quieres cambiar de aspecto al acceder a la Sala Unión, habla con la recepcionista que se encuentra a la izquierda en la primera planta.
No tienes espacio para este objeto.
Antes de entrar en la Sala Global, respira hondo,cuenta hasta diez y pregúntate a ti mism<var>...¿Qué me apetece hoy? ¿Echar un combate o intercambiar Pokémon?
Hay unas rocas bloqueando el camino dentro de la cueva... pero creo que se podrían romper con un movimiento oculto del Poké Reloj.
Ruta 204 Ciudad Jubileo
Senda Desolada
¿Estás entrenando Pokémon de diferentes tipos?Si solo te centras en uno, lo pasarás mal cuando te enfrentes a rivales cuyo tipo les dé ventaja.
Tienes cara de andar un poco perdid<var> en la vida.¡Pues estás de suerte!Soy profesora de la Escuela de Entrenadores y,como hoy me siento generosa, voy a darte una lección gratis.Pero antes, aquí tienes los materiales que vamos a utilizar: ¡unas MT!
¿Cuál sería tu primera reacción si alguien te pegara un grito sin venir a cuento? Te daría un susto de muerte, ¿verdad?Eso es lo que hace Alarido: desconcierta al oponente para bajar su Ataque Especial o,abreviado, At. Esp.
Y puede que esto ya lo sepas, pero te lo cuento igual: las MT son de un solo uso, así que elige bien el Pokémon con el que vayas a usarlas.
Ruta 204 Pueblo Aromaflor
¡¿Qué haces aquí?! ¡No puede ser! ¿Cómo has conseguido la llave?¡Al final no me ha servido de nada cerrar la puerta! ¿Entonces no gana el último?¡Arg! No es momento de lamentarse. ¡Tengo que avisar a la comandante!
No puedo seguir combatiendo... ¡Me dejarán sin Pokémon como castigo!¡Pero tú espera y verás! ¡Nuestra comandante te va a aplastar!
Soy una de los tres Comandantes del Equipo Galaxia.
Estamos intentando crear un nuevo mundo que sea mejor que este, pero la gente no acaba de entender lo que estamos haciendo.
Tú tampoco, ¿verdad? Qué triste...Bien. Luchemos para decidir qué hacer a continuación.
Si gano yo, te vas. Si ganas tú, ¡se irá el Equipo Galaxia!
¡Ooooh! ¡Esto no me lo esperaba!Tampoco importa. He disfrutado de nuestro combate.
Supongo que es hora de que me despida y me vaya... ¡por el momento!
El Equipo Galaxia... Estaban diciendo que tenían que reunir Pokémon y energía a cualquier precio.Por lo visto, su idea es crear un universo nuevo.Nada de lo que decían tenía sentido alguno para mí.
En cualquier caso, no sé cómo agradecerte que me hayas salvado. ¡Por fin podré ver a mi hijita!
¡Papá!¡Puaj! ¡Papá, hueles fatal! ¡Ve a lavarte, cochino!
Perdona, tesoro. ¡Me hacían trabajar sin parar!
¡Gracias, gracias! ¡Has echado a la gente mala!¡Seguro que ahora vuelve el Pokémon con forma de globo!
Verás, el Pokémon Globo es un Pokémon que suele aparecer junto a los aerogeneradores un día fijo de la semana, aunque no sé cuál.
¿Estará relacionada su aparición con el uso que se hace en el valle de la energía eólica?
En el Valle Eólico, se utilizan turbinas para transformar en electricidad la energía del viento que llega al cañón desde las montañas.Producimos energía canalizando el poder de la propia naturaleza. Es fantástico.
Si viene el Pokémon con forma de globo,¡el viento se lo llevará otra vez!
Trabajar para el Equipo Galaxia para acabar en un sitio como este... Vaya asco.Nos han plantado en medio de una postal para abuelas, tío... Tanta flor agobia.
¡Deja de quejarte, que no estamos tan mal!¡Al menos tenemos curro!Aunque los Pokémon de tipo Bicho y de tipo Planta me dan un poco de grima...Y las flores... otro tanto de lo mismo...Vaya, pues sí que es un asco esto, ¿eh?
Quería coger unas flores en el Prado Aromaflor,pero llegaron esos tipos del Equipo Galaxia con sus trajes espaciales...
Los tipos del Equipo Galaxia se fueron al prado que está pasadas estas flores.
Estar rodeado de flores me pone de un humor extrañamente estupendo.
Me encanta este lugar... Es un entorno agradable que te levanta el ánimo.Tú también has venido buscando una cura emocional, ¿verdad?
Estás en Pueblo Aromaflor, el pueblo de las flores. ¡Hay flores por todas partes!¡Adoro plantar flores! Deberías probarlo tú también.
Las bayas son un cultivo muy agradecido.Cuídalas con todo el mimo del mundo y te devolverán el favor... ¡en forma de más bayas!
Vine aquí atraído por el dulce olor de la Miel...¡ni que fuera un Pokémon!¿Debería preocuparme por esto de que me guste tanto su olor?
Pueblo Aromaflor Lleno de aroma y color
Floristería Arco Iris Bayas gratis
Prado Aromaflor a pocos metros Si quieres Miel, ¡tenemos!
¡Voy a poner monísimo a mi Pokémon y lo llevaré a Jubileo TV para que toda la región pueda verlo y admirar lo guapo que es!
En las Tiendas Pokémon no puedes comprar ni bayas ni cintas.
Teniendo Pokémon, incluso un<var> Entrenador<var> joven como tú puede viajar tranquil<var>.
El otro día estaba combatiendo y mi Pokémon tenía los PS muy bajos.Entonces, cuando pensaba que todo estaba perdido, se comió la baya que llevaba y...¡hala, como nuevo!
No estamos tan lejos de Ciudad Vetusta, pero aún falta un trecho.Deberías prepararte para lo que pueda suceder.
Una sola baya puede convertirse en un árbol del que nacerán más bayas.Si cada uno de nosotros planta una, habrá más bayas en el mundo.¡Espero que nos ayudes a llenar el mundo de bayas!
Vuelve a verme mañana; te regalaré una baya diferente.Y, por favor, ¡planta la baya en tierra aireada y fértil!
Entrenador<var>, utiliza esta regadera para regar las bayas que hayas plantado.
Rocía la tierra en la que has plantado una baya con la Psydugadera.Da igual que la acabes de plantar o que ya haya empezado a brotar: ¡que no le falte agua!
¡Hola! ¿Quieres sellos a cambio de bayas?
Hay algunos Pokémon que solo aparecen atraídos por el dulce aroma de la Miel.
Los Pokémon deben de tener el sentido del olfato muy desarrollado: ¡pueden oler el aroma de la Miel desde lejísimos!
Hace mucho tiempo, Pueblo Aromaflor era una colina yerma y desolada.Era un lugar tan triste que la gente empezó a plantar flores.
Pero no florecían... Las plantas no crecían y la gente no sabía qué hacer.Hasta que, un día, alguien expresó su gratitud hacia la naturaleza por sus dones y toda la colina se llenó de flores.¿No te parece extraño y maravilloso?
¿No te parece una cucada cómo picotean las bayas los Pokémon?
¡Veo que estamos de acuerdo! Muy bien, ¡aquí tienes estas MT del movimiento Picoteo!
Oh... Igual es que soy rara...
Si un Pokémon usa Picoteo en combate,se comerá la baya que lleve su rival.Me encanta verlo comer bayas... ¡Es tan cuco!
¿Cleee?
¡No quiero oír nada más! ¡Danos la Miel! ¡Ya!
¡Haz lo que te decimos! ¡El Equipo Galaxia quiere esa Miel!¡La necesitamos para atraer a hordas y hordas de Pokémon!
¡Eh! ¡Aquí hay un<var> testigo! ¿Qué hacemos?
Lo último que necesitamos es que alguien vaya a pedir ayuda.Así que la solución es simple: ¡tenemos que cerrarle la boca!
Esto es lamentable. ¡Me quedaré sin paga!
¡Me toca a mí! Je, je, je...Ahora que mi compañero te ha debilitado,¡no tendré problemas para derrotarte!
¡Hacía tiempo que no nos tocaba alguien tan duro de pelar!¡Me has dejado mudo! Y mira que lo normal es que hable sin parar.Ya no pintamos nada aquí. Volvamos al Valle Eólico.
Oh, ¿qué será esto? Creo que se lo han dejado esos tipos.Es una llave... ¡Seguro que es la Llave de la Central!A mí no me sirve para nada, así que quédatela tú.
¡Y gracias por rescatarme, por cierto!Esos maleantes querían robarme la Miel.
Qué tipos más raros... ¿Has visto cómo iban vestidos?Y también decían cosas raras... cosas sin pies ni cabeza.¡Ay! ¿Cómo puedo agradecer tu ayuda?¿Qué tal con un poco de Miel?
Si untas la Miel en un árbol que huela bien,podría atraer a algunos Pokémon.
La Miel puede atraer a Pokémon si se unta en un árbol y se deja reposar.¿Quieres comprar un poco de Miel por la insignificante cantidad de 100 ?
Vaya, no tienes sitio.
Mecachis, no tienes suficiente dinero.
Bueno, vuelve otro día.
Las flores que crecen en estos campos son especiales.Sus colores son más vivos que los de las flores de otras partes de Sinnoh, ¿ves?Pues eso se lo debemos a los Pokémon.
Si untas Miel en un árbol, vuelve más tarde a ver si se mueve.Pensar que podría tratarse de un Pokémon poco común hace que se me ponga el corazón a cien.
Ni se te ocurra acercarte a la puerta.Tengo órdenes de no dejar pasar a nadie que no pertenezca al Equipo Galaxia.
Por tu cara veo que tienes intenciones de entrar.Vas list<var> si crees que voy a permitirlo.¡Te detendré con un combate!
Bonita papeleta. Va y me gana un<var> mocos<var> que no levanta un palmo del suelo.Pero ¿qué piensas hacer si me encierro con la Llave de la Central, eh?
Solo hay otra llave y no está aquí: ¡la tienen mis compañeros en el prado!¡Ja, ja, ja! ¡El que gana el último gana mejor!
¡Clic, clac!
¡Está cerrada por dentro!
¡Está cerrada por dentro!¿Quieres usar la Llave de la Central?
¡Clic, clac!¡La puerta se ha abierto!
¡Floon!
Valle Eólico Energía eólica ecológica
¡Ayúdame, por favor!¿Puedes ir a buscar a mi papá? Trabaja en la central del Valle Eólico.
Pero esos tipos malos que parecen astronautas no me dejan pasar.
Por favor, ¡ve a buscar a mi papá a la central del Valle Eólico!
El Equipo Galaxia está llevando a cabo investigaciones en el Bosque Vetusto.¡De aquí no pasas!
Para nuestras investigaciones debemos capturar Pokémon en los floridos campos de Pueblo Aromaflor.
Y estamos usando la energía del Valle Eólico para una cosa... ¡Pero no es asunto tuyo!
Para nuestras investigaciones debemos capturar Pokémon en los floridos campos de Pueblo Aromaflor.
Y estamos usando la energía del Valle Eólico para una cosa. ¡Pero no es asunto tuyo!
En el Bosque Vetusto viven muchos Pokémon de tipo Veneno.Pero no he comprado Antídotos... Ahora no sé si seguir adelante o volver atrás.
Unta con Miel un árbol que huela bien. El olor podría atraer a algunos Pokémon.
Ruta 205 Pueblo Aromaflor
Ruta 205 Bosque Vetusto
¡Pistas para Entrenadores!Los objetos que metas en la Bolsa se colocan automáticamente en el bolsillo adecuado.¡Es muy práctica! ¡La mejor amiga del Entrenador!
Se te ve el cansancio en la cara...Descansa un poco.
¡Ahora sí que tenéis buena cara! ¡Todo el equipo!¡Ya necesitabais descansar!
No deberías forzarte hasta el límite, aunque seas joven.
¿Crees que podrás atravesar el Bosque Vetusto tú sol<var>?
Aaah... Sentarse y pescar sin hacer nada más...¡Esto sí que es vida!
Ruta 205 Bosque Vetusto
Ruta 205 Ciudad Vetusta
Hola, me llamo Malta. ¿Y tú?
Ah. Encantada, <var>.Oye, ¿puedo pedirte un favor enorme?
Necesito atravesar este bosque, pero me da miedo hacerlo sola.He oído que hay por ahí un grupo de gente malvada que se hace llamar Equipo Galaxia.
Por eso, creo que sería más seguro que fuese acompañada. ¿Podría ir contigo, por favor?
Has decidido acompañar a Malta.
Me aseguraré de que tu<var> Pokémon esté<var> en plena forma.
¡Ah, hola, <var>! Te he estado esperando, como te dije.Atravesemos el bosque junt<var>s.
¿Te vas? Bueno, pues te espero aquí.
¡Oh! ¡Ahí está la salida! Qué alivio... Hemos conseguido llegar.Creo que yo sola no lo habría conseguido,la verdad. ¡Muchas gracias, <var>!
Mi Pokémon está envenenado y ahora no se encuentra en condiciones de combatir.¡Sabía que tendría que haber comprado todos los Antídotos de la Tienda Pokémon!
La roca está cubierta de musgo y da mucho gustito tocarla.
¡Hola! ¿A ti también te intrigan los rumores que corren por ahí?
¿Sabes?, últimamente se habla mucho del Pokémon fantasma de la Vieja Mansión.Y también he oído rumores de unas sombras siniestras...
Debería ir a comprobar todo esto en persona,pero entrar allí me da...Bueno, ya sabes que soy Líder de Gimnasio y siempre ando ocupadísima.
¡No es porque me dé m-miedo! ¡Es que no consigo hacer hueco en mi agenda!Esto... ¡b-buena suerte con tu excursión!
Bosque Vetusto Donde el tiempo se detiene
¡Pistas para Entrenadores!En el suelo de bosques y cuevas hay muchos objetos que no puedes ver a causa de la oscuridad.¡Busca con detenimiento!
Parece que te esté observando...
El televisor emite ondas maléficas. Casi parece que esté observando...
Dentro de la tele hay... ¿un Pokémon?Parece que podrías liberarlo de un golpe.¿Quieres golpear el televisor?
¡Le has dado una buena sacudida al televisor!
Rotom ha desaparecido en el televisor.
¿Y esto? Ha caído algo...
¡Has obtenido<var><var>!
Forja Fuego Donde se derrite el hierro
¡Anda, hola! ¡Una visita! No recibo muchas por aquí.
Intenté mejorar el funcionamiento de la forja con este suelo móvil, ¡pero no le ha gustado a nadie!Dicen que eso de que el suelo se mueva marea...
Pero imagino que no has venido a oír mis penas.¡Ten! ¡Un souvenir!
Mi forja no podría existir sin el hierro.¡Por eso doy las gracias cada día a la naturaleza por proporcionarme los recursos que necesito!
¡Oh, vaya! Lo siento, pero no tienes sitio.
Haz un hueco primero para poder utilizar la GWS.
¡Oh, vaya!
Solo tienes un Pokémon. Para usar los servicios de la GWS, necesitas al menos dos.
Vuelve cuando tengas más Pokémon.
¿Qué sello te interesa?
¿Quieres <var> <var> a cambio de <var> <var>?
¡Gracias! Aquí tienes.
No tienes suficientes bayas.
Vaya, no te queda sitio...
¡Vuelve cuando quieras!
¡Has obtenido<var> <var>!
Sí
No
<var>
Necesitas <var>
Tienes <var>
Salir
Anda, veo que tú también puedes decorar cápsulas. Pues mira, esto para ti.
Recolecto bayas y las cambio por sellos en Pueblo Aromaflor.Un mismo sello puede tener efectos totalmente distintos según dónde lo coloques en la cápsula de la Poké Ball.¡A veces me paso días enteros ideando la configuración perfecta!
En estos momentos no se puede acceder a la GWS. Disculpa las molestias.
¡<var><var>, qué chulo<var>!Espero que encuentres muchos sellos más para tu colección.
Son los sellos de <var>, <var> Líder de Gimnasio de <var>.¿Te gustaría copiar el diseño de su cápsula en una de las tuyas?
Yo misma estudié en la Escuela de Entrenadores,¿sabías?Me parece que estudiar un poco te vendría bien para fortalecerte.
Anda, ¡tú también puedes decorar cápsulas!No está mal, no está mal...Como veo que estás siguiendo mis pasos,te regalo esto.
Uy, ¡pero si estás irreconocible!Sigue así y seguro que te convertirás en un<var> Entrenador<var> Guay con todas las letras.
¡No sabes la alegría que se llevó mi Budew cuando le conté que en la GWS puedes conectarte con gente y Pokémon de todo el mundo!
¡Shiiinx!
¡Deeew!
Tenía una cita con mi novio en la Ruta 218,pero ni rastro de él. ¿Me habrá dado plantón?
¿Quéee?¿Que mi novio me está esperando en la orilla opuesta? ¿Pero se puede ser más cenutrio?Gracias por haberme avisado. Toma, un regalito.
En el fondo, me gusta que me hagan esperar un poquitín. Así voy notando como el pulso se me acelera de la ilusión.Lo bueno se hace esperar, que dicen.
¿Y ahora qué? Mi novia me dijo de quedar en la Ruta 218, pero ya ves tú...
¿C-cómo dices? ¿Que mi novia se refería a la otra orilla?¡No sabes cuánto te lo agradezco! O sí, porque te voy a hacer un regalito por este favor.
¿Qué sería de las citas sin estos contratiempos?En una situación así es vital no perder la calma ni precipitarse: me aplicaré el cuento mientras espero aquí pacientemente a mi novia.
¡Guuull!
Aquí tienes, ¡gracias!
Metes <var> <var> en el bolsillo <var>.
¿Te viene mal ahora mismo? Vaya, qué pena...Avísame cuando tengas un hueco en tu agenda,¿vale?
¡Qué victoria tan aplastante, <var>!Este combate me servirá para mejorar, ¡gracias!Espero que me concedas la revancha algún día.
¡Oh! ¿Tienes un segundo, <var>?Has mejorado tanto que me encantaría retarte a un combate, aquí y ahora.¡Así practico un poco! ¿Qué me dices?
¡Gracias! ¡Eres <var> mejor!Estoy a punto de enfrentarme a alguien que ha entrado en el Hall de la Fama... ¡Qué nervios!¿List<var>? ¡Porque yo sí!
¿Te pillo en mal momento? Bueno, qué le vamos a hacer... Avísame cuando te apetezca, ¿vale?
¡Menuda paliza me has dado, <var>!Este combate me servirá para mejorar, ¡gracias!Espero que me des la revancha algún día, ¿eh?
¡Qué de tiempo sin vernos! ¿Te acuerdas de mí?He venido volando al saber que has vencido al Alto Mando e ingresado en el Hall de la Fama.¡Felicidades! Todos los Líderes de Gimnasio nos alegramos por tu victoria, ¡ni te imaginas cuánto!
Ahora bien, no creas que vamos a quedarnos de brazos cruzados con el orgullo herido.Digamos que tenemos una espinita clavada por no haberte podido derrotar en su momento, así que la próxima vez no te lo pondremos tan fácil.Todos están deseando pedirte la revancha en sus respectivos gimnasios, y yo no voy a ser menos.¡Nos vemos en el Gimnasio de Ciudad Pirita!
Vaya, ¡al final has venido! Me alegro de verte de nuevo en el Gimnasio de Ciudad Pirita.Desde el día que me venciste, me he dedicado en cuerpo y alma a pulir los puntos fuertes de mis Pokémon de tipo Roca, ¡pero también a corregir sus puntos débiles!Y me he dado cuenta de que... ¡son lo mejor de lo mejor!
Anda, ¡pero si eres tú! Me alegro de que hayas venido a verme, ¡así puedo mostrarte de nuevo la grandeza de los Pokémon de tipo Roca!
Una derrota aplastante a base de fuerza de voluntad y buen hacer en combate.Está claro que eres un<var> Entrenador<var> de primera y que mereces tu ingreso en el Hall de la Fama.
Una derrota aplastante a base de fuerza de voluntad y buen hacer en combate.
Toma, te voy a regalar mi sello favorito.Espero que te guste tanto como a mí.
Nada ni nadie me hará perder la confianza que tengo en mis Pokémon de tipo Roca.Me encantaría que volvieras en otra ocasión por aquí.
Este mundo está habitado por unas criaturas llamadas Pokémon.
Hmm...El hecho de que conozcas la frase me indica que sabes de qué hablas. Eres Entrenador<var>, ¿verdad?Moveré unos cuantos hilos por ti y quizá pueda conseguirte un regalo... ¿Quién sabe?
¡Se ha añadido la función Regalo misterioso al menú!
Ah, hola.
¿Estás corriendo aventuras con tu<var> Pokémon?Seguro que tendréis un montón de recuerdos maravillosos.
Y ahora que me fijo, tienes pinta de haber recorrido Kanto a lo "Let's Go".
¿Qué te parecería pasear con este Pokémon del mismo modo por Sinnoh?
Oh, vaya, parece que no puedes recibir más Pokémon.
¡Estoy segura de que seréis muy buenos compañeros!
Cuida bien de Mew, el Pokémon Nueva Especie.
Oye, joven.
Salta a la vista que estas disfrutando mucho de tu aventura con los Pokémon.
Y diría que las Estrellas Deseo no te son ajenas,¿verdad?
Pues creo que tengo el Pokémon perfecto para ti.
Vaya, creo que no vas a poder llevártelo.No te queda espacio.
¡Os deseo que viváis maravillosas aventuras juntos!
Cuida bien de Jirachi, el Pokémon Deseo.
Ay, hij<var>, ¡que te dejas algo muy importante!
Si es que es<var> gorr<var> te queda estupendamente.¡Ve con cuidado!
¡Ay, mi Budew pequeñín! Parece que hoy será otro día propicio para mis predicciones.Verás, soy vidente y puedo leer la fortuna en la forma del capullo de Budew.¿Quieres que adivine la tuya?
¡Genial! Pues primero dime... ¿en qué mes naciste?
¿En qué mes naciste?
Introduce un número del 1 al 12.
Ya veo, ya veo... ¿Y en qué día?
¿En qué día naciste?
Introduce un número del 1 al <var>.
Ya veo, ya veo... Entonces tu cumpleaños es el<var> del <var>, ¿no?
¿Cómo que no? ¿Te has confundido con el cumpleaños de alguien a quien quieres mucho?Venga, dime el tuyo.
Veamos, veamos...Budew, pequeñín, ¿me enseñas tu capullito?A ver... ¿Qué fortuna le depara a est<var> chic<var> nacid<var> el <var> del <var>?Ya veo, ya veo... No son muy comunes las espirales como esta...Uy, y un vistazo a esos pétalos me dice que podrían florecer en cualquier momento...¡Ya lo tengo!¡Gozarás de una fortuna extraordinaria!Tu futuro es un ramo cuyas flores irán abriéndose poco a poco y, antes de que te des cuenta,estarás rodead<var> de una maravillosa fragancia que te brindará la más absoluta felicidad.Sigue así y ya verás como el destino no deja de sonreírte.
¡Otra vez será!
¿No te apetece? Bueno, ¡otra vez será!
¿Quieres que te lea la fortuna de nuevo?A ver, nacid<var> el <var> del <var>...¡Pues mira, la fortuna te sigue sonriendo hoy!Espero que pases un día de lo más florido.
En esta sala se exponen los sellos que utilizan los miembros del Alto Mando y la Campeona de Sinnoh.
Estos son los sellos de <var> del Alto Mando.¿Te gustaría copiar el diseño de su cápsula en una de las tuyas?
Estos son los sellos de Cintia, la Campeona.¿Te gustaría copiar el diseño de su cápsula en una de las tuyas?
La pantalla muestra los sellos de Entrenadores que han luchado en la Torre Batalla.¿Te gustaría copiar el diseño de alguna de sus cápsulas en una de las tuyas?
Los sellos dejan entrever la personalidad e inquietudes del Entrenador que los utiliza.Por ejemplo, puedes reconocer a un joven de espíritu ferviente y apasionado o la naturaleza sosegada de un intelectual amante de la lectura.¡A mí me parece algo fascinante!Te has ganado el derecho a entrar en la sala.Tómate tu tiempo y disfruta de la visita.
¡Has obtenido varias cápsulas y se ha añadido la función Decorar cápsulas al menú!
El mostrador para cambiar tu aspecto en la Sala Unión está cerrado por ahora.Disculpa las molestias.
Y estos son los sellos que yo utilizo.¡Toma, para ti!
¡Has recibido los sellos que utiliza<var>!
¡Y además te regalo estas cápsulas para tus Poké Balls!
