¿Eso es una Pokédex? Entonces debes de estar ayudando al Profesor Serbal. ¿Cómo te llamas?...
Encantada de conocerte, <var>.Procuraré no olvidarme de tu nombre.Yo me llamo Cintia y también soy Entrenadora,aunque últimamente me ha dado por estudiar la mitología Pokémon.
Aquí, en Ciudad Vetusta, verás una estatua que representa a un Pokémon de la antigüedad.
Según dicen, se trata de un ser mitológico extremadamente poderoso.¿Quién sabe? Lo mismo te encuentras con uno de carne y hueso mientras viajas con tu Pokédex.
¡Ah, por cierto! Toma, puede que esto te sea útil.
Si usas Corte con tu Poké Reloj, podrás acceder a lugares que antes te eran inaccesibles.Es de vital ayuda para completar la Pokédex.Bueno, ¡que la suerte te acompañe!
¡Eh, tú! ¡Ojito con acercarte a la estatua!No metas las narices en la investigación oficial del Equipo Galaxia.
¡Eh, tú! Sí, tú.Esto... Pareces fuerte... Olvídalo, paso de intentar robarte a... O sea...Voy a dejar que te quedes con tu<var> Pokémon,¡pero solo porque me das lástima! ¡Largo!
¿Has visto nuestras instalaciones?El Equipo Galaxia tiene tanto capital que puede construir edificios de la noche a la mañana.
El ambiente de la ciudad ha empeorado desde que llegó el Equipo Galaxia.¿Qué estarán haciendo en ese sitio?
Ahora que el Equipo Galaxia se ha marchado,¿qué va a pasar con su edificio?
Un amigo dice que el Equipo Galaxia le robó a su Pokémon favorito, pero yo creo que miente.No tienen pinta de matones, ¡a mí me parecen superguais!
¿Has usado alguna vez los soportes para Bicis?Mola un montón poder aparcarla y volver a montarte en ella estés donde estés.
Si has venido de visita a Ciudad Vetusta, tienes que conseguir una bicicleta y pasear por el Camino de Bicis. ¡Mola un montón!
Dicen que esta ciudad es bastante antigua,pero no lo parece con tantos edificios altos.
Ciudad Vetusta ha cambiado muchísimo con el paso de los años... Ya no es lo que era.
¡Dicen que este Pokémon existió hace muchísimo tiempo!
¡¿No tienes un Kit de Explorador?!Pues te aconsejo que vayas a ver al hombre que vive al lado del Centro Pokémon.
¡¿No tienes un Kit de Explorador?!Pues te aconsejo que vayas a ver al hombre que vive al lado del Centro Pokémon.
Entrar en las Grutas del Subsuelo con el Kit de Explorador es muy divertido, ¿no crees?
¡Guau! ¡Cómo mola tu Bici! Te vendrá genial para ir por el Camino de Bicis hasta Ciudad Corazón.Se llega en nada y encima te lo pasas en grande.¡Deberías probarlo!
¡Guau! ¡Cómo mola tu Bici! Te vendrá genial para ir por el Camino de Bicis hasta Ciudad Corazón.Se llega en nada y encima te lo pasas en grande.¡Deberías probarlo!
Sentir el viento en la cara mientras se va en bicicleta es muy agradable, ¿verdad?
Ciudad Vetusta La historia viva
Gimnasio Pokémon de Ciudad Vetusta Líder: Gardenia Maestra en Pokémon de tipo Planta
Tienda de Bicis de Pepe Volata¡A pedalear!
Edificio Galaxia de Ciudad Vetusta¡Queremos a tus Pokémon!
Casa del Hombre Topo¡Aventuras subterráneas!
Apartamentos Vetusta Inspección de motes
Hay algo grabado en la estatua..."Dia... y creó el tiempo......tuvo a bien... comprenderlo".
"Lloremos o riamos... no se detiene..."."...la dádiva del gran Dia...".
El texto es casi ilegible. Hay partes totalmente erosionadas.
Hay algo grabado en la estatua..."...nacimiento creó Pal... universos......por su gracia... todos los seres...".
"...vivos o inertes... mismo espacio"."...la dádiva del gran Pal...".
El texto es casi ilegible. Hay partes totalmente erosionadas.
Cuantas más Medallas de Gimnasio tengas,mejores objetos podrás comprar en las Tiendas Pokémon.
¿Sabes? Desde que una vez me encontré en apuros en el Bosque Vetusto, nunca salgo de casa sin una Cuerda Huida.
Para llegar a ser un Entrenador de los buenos hay que entrenar Pokémon de varios tipos, está claro.
Cuando un Pokémon se debilita, se queda sin fuerzas para seguir luchando...¡Menos mal que existen los Revivir!
Los del Equipo Galaxia nos han quitado los Pokémon a mí y a mucha más gente.Alguien debería plantarles cara, pero nadie se atreve. Normal, con el miedo que dan...¿Qué le estarán haciendo a mi pobre Pokémon?
¡He recuperado a mi Pokémon!¡No sabes lo contento que estoy! Lo mismo me doy una vuelta con él por el Camino de Bicis...
¡Bun, bun!
¡Eh, hola! Tú eres Entrenador<var>, ¿verdad?Y seguro que tienes muchos Pokémon distintos.Pues mira, con esta aplicación del Poké Reloj,podrás saber si se sienten unidos a ti.
Si pasas suficiente tiempo con ellos, acabarán por abrirte sus corazones.
¡Eh, hola! Tú eres Entrenador<var>, ¿verdad?A ver qué tal te llevas con tu Pokémon...Hmm, parece que <var>...
Se siente muy unido a ti y es feliz a tu lado.
Se empieza a sentir a gusto contigo, o eso creo...
Aún necesita acostumbrarse a ti.
¡Los Combates Múltiples son la caña!¡Acción para dar y tomar!No sabrás lo que te estás perdiendo hasta que participes en alguno.
¡Gracias por rescatarme! Me gustaría regalarte una Bici como muestra de agradecimiento.
Como es un modelo nuevo, te leeré el manual de instrucciones."Pulsa el botón B para subir o bajar de marcha".
"En primera no irás muy rápido, pero te será más fácil manejar la Bici"."En segunda podrás avanzar a toda pastilla y subir cuestas muy empinadas".Y ahora venga, sal a recorrer en Bici las rutas y pueblos de nuestra bella región.
¡Clefairy, fairy!
El dueño de la tienda ha ido al edificio del Equipo Galaxia y aún no ha vuelto.Me pregunto por qué tardará tanto.
¿Para qué querría el Equipo Galaxia los Pokémon de otra gente?
Hay un manual de instrucciones del último modelo de Bici."La primera marcha proporciona maniobrabilidad y la segunda, velocidad"."Para cambiar de marcha, basta con pulsar el botón B".
Es un catálogo de bicicletas."Bici de Carreras: bicicleta plegable diseñada para alcanzar velocidades de vértigo".
"Bici Acrobática: bicicleta plegable ideal para acrobacias, como saltos y caballitos".
Bienvenid<var> a las instalaciones del Equipo Galaxia.¿Has venido a donar a tus Pokémon? ¡¿No?!Pues sal de nuestra propiedad.¿O quieres que empleemos la fuerza como con el dueño de la tienda de bicis?
Este mundo no nos interesa. Tenemos la vista puesta más allá del firmamento.
El Equipo Galaxia trabaja muy duro para dar con nuevas fuentes de energía para el futuro.
Estamos investigando nuevas formas de energía.Nos gustaría utilizar el poder de los Pokémon como fuente energética.
La gente del montón como tú no puede entender la visión del Equipo Galaxia.De hecho, ahora que lo pienso... yo tampoco la entiendo muy bien, que digamos.
¿Sí? ¿Querías algo?La verdad es que no sé ni para qué pregunto.Pretendes liberar a los Pokémon, ¿no es así?¡Como si lo fueras a conseguir!
Vaya, nos lo has puesto un poco difícil, ¿eh?Pero no importa; ya hemos concluido nuestras investigaciones acerca de la estatua y Venus ha canalizado la energía del Valle Eólico, así que nada nos retiene en esta ciudad.
Por si no lo sabías, nuestro jefe ha estudiado la mitología Pokémon y, gracias al poder del Pokémon legendario, logrará hacerse con el control de Sinnoh.
Te sugiero que no vuelvas a meter las narices en nuestros asuntos.¡Es la última vez que te lo advertimos!
Clef...
¿Qué quieren estos del Equipo Galaxia?¿Por qué se han llevado a nuestros Pokémon?¿Qué pretenden?
¡He recuperado a mi querido Clefairy!¡Y todo gracias a ti, jovencit<var>!
Esos granujas del Equipo Galaxia me dijeron que venía del espacio y que por eso debía dárselo.Aún no me explico de dónde sacaron esa idea.Desde luego, están en otra órbita.
Menos mal que no tendremos que volver a verles el pelo. Muchísimas gracias por todo, de verdad.Ahora no puedo agradecértelo como es debido,pero pásate luego por mi tienda.
¡Eary!
¡Hola! ¿Qué tal? Soy el Inspector de Motes.¿Quieres que evalúe <var> de tu<var> Pokémon?
¿Qué mote debería pasar mi escrutinio?
Conque <var>, ¿no?No está mal como mote, aunque, si quieres,podrías ponerle uno mejor. ¿Te gustaría?
Estupendo. ¿Cuál tenías pensado?
¡Listo! De ahora en adelante, se llamará<var>, como me has pedido.La verdad es que suena mucho mejor.¡Buena elección!
Como prefieras... Vuelve a visitarme cuando quieras.
¡Listo! Desde ahora, se llamará <var>,que es lo mismo, pero no igual.Debo reconocer que suena más distinguido.¡Buena elección!
Conque <var>, ¿no? ¡Maravilloso!Un mote muy especial, de los que dejan marca indeleble. ¡Cuida bien de <var>!
Bueno, bueno. ¡Pero si solo es un Huevo!¡No se le puede poner un mote a un Huevo!
Oye, ¿no tendrás algún Buizel, por casualidad?¿Te gustaría intercambiarlo por mi Chatot?
¡Genial! ¡Un Buizel! ¡Aún no me lo creo!Te prometo que lo cuidaré muy bien.¡Espero que hagas muy feliz a mi Chatot!
Yo lo que querría es un Buizel...
Vale, vale, lo entiendo. No tienes que hacerlo si no quieres.Si te apetece intercambiar Pokémon otro día,avísame.
Como hemos intercambiado Pokémon, ya somos amigos, ¿no? Cuida muy bien a Chatot, ¿vale?
¡Hola! Soy el portero del edificio y me encargo de vigilarlo día y noche.
Soy el portero... Vigilo... Zzz... día y noche...Zzz...
Tengo estas MT desde hace mucho y llevo años sin utilizarlas. Espero que tú les des mejor uso.
Los ancianos siempre miramos hacia el pasado,recordando nuestra historia.En cambio, los jóvenes tenéis todo el futuro por delante.
Gardenia, la líder de nuestro gimnasio, suele ir al Bosque Vetusto. ¡Me pregunto qué hará allí!
He reunido un montón de sellos para decorar mis Poké Balls.Ya estoy casi listo para presentarme a las Galas Superconcurso de Ciudad Corazón.
Medallas en Gimnasios Pokémon, premios en Galas Superconcurso... Parece que hay más de una forma de convertirse en ganador.Espero que tú también encuentres la tuya.
Tengo esto desde hace mucho y llevo años sin utilizarlo. Espero que tú le des mejor uso.
Los ancianos siempre miramos hacia el pasado,recordando nuestra historia.En cambio, los jóvenes tenéis todo el futuro por delante.
¡Bienvenid<var>!En este Herbolario tenemos remedios muy efectivos a un precio muy asequible.
Los remedios hechos con hierbas, aunque son muy eficaces, saben fatal y huelen incluso peor.A tu<var> Pokémon no le<var> gustarán.
Deberían inventar algún remedio de hierbas que no fuera amargo. ¡Menuda revolución sería para la industria farmacéutica!
¡Ah, eres tú! Me alegro de verte. ¿Qué tal te va con la Pokédex?Capturar un ejemplar de todos los Pokémon que existen no es tarea fácil, pero estoy seguro de que lo conseguirás.
Por cierto, antes de que se me olvide...Un conocido de Kanto me ha enviado algo la mar de interesante, pero creo que tú le darás mejor uso del que yo podría darle.
Según tengo entendido, hay un Pokémon que evoluciona al intercambiarlo con este objeto.
Ciudad Vetusta fue fundada en tiempos remotos en honor a un antiguo Pokémon.Aunque muchas cosas han cambiado desde entonces, su esencia se mantiene.Y espero que siga siendo así por muchos años...
¿Has visto ya la estatua del Pokémon?Cuando era pequeña, se celebraban muchos festivales a su alrededor.
En mi gimnasio, nadie puede enfrentarse a la líder, o sea, a mí, hasta que no haya derrotado a todas las demás Entrenadoras.Te estaré esperando, aspirante. ¡Buena suerte!
¡Ey, hola! ¿Qué tal, joven promesa?Eso mismo le he dicho a un chico que ha pasado por aquí zumbando hace un rato.
La líder de este gimnasio, Gardenia, utiliza Pokémon de tipo Planta, que, como sabrás,detestan el fuego.
¡Uy! ¡Qué despiste! ¡Si primero debería hablarte del gimnasio en sí!
No podrás retar a la líder hasta que encuentres y venzas a las Entrenadoras que están escondidas.No es tarea fácil, pero seguro que te viene bien como entrenamiento.
¡Oh! ¡Enhorabuena, <var>!¡Has vencido a la Líder de Gimnasio!Y no solo eso, ¡tu<var> Pokémon parece<var> mucho más fuerte<var>! O, al menos, esa impresión me da.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Vetusta Líder: Gardenia Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Vetusta Líder: Gardenia Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
¡Sí que me has hecho esperar! Soy Gardenia, la Líder de Gimnasio de Ciudad Vetusta y maestra del tipo Planta.Cuando te he visto, me ha dado la impresión de que lograrías llegar hasta mí sin problema.
¡Y mi corazonada ha resultado ser cierta!No sé cómo explicarlo, pero desprendes cierta aura de triunfo.Estoy segura de que vamos a divertirnos mucho.En fin, ¡demos paso al combate!
Creo que ya te lo había dicho, pero lo reitero:¡eres muy fuerte!Supongo que te habrá costado lo tuyo que tu<var> Pokémon haya<var> llegado a tanto.
En mi opinión, eso demuestra todo tu cariño y entrega. De modo que, en reconocimiento a tu esfuerzo, aquí tienes tu premio.
¡Gardenia te ha entregado la Medalla Bosque!
Ahora que tienes la Medalla Bosque, podrás usar Corte fuera de los combates desde el Poké Reloj.
Como ya tienes dos Medallas de Gimnasio, los Pokémon que recibas mediante un intercambio te obedecerán hasta el Nv. 30.
Y, por si fuera poco, tengo algo más para ti.Toma, un regalo de mi parte.
La <var> permite enseñar <var>,uno de mis movimientos favoritos.Cuanto mayor sea el peso del rival, más daño le causará.
Si algo puedo decirte, es que presiento que tu<var> Pokémon y tú os vais a hacer muy fuertes.¡Lo digo en serio!
¿Cómo me has encontrado? Pues nada, ¡a luchar!
Bueno, la siguiente Entrenadora está más abajo,pasando dos pedruscos.
Mis Pokémon de tipo Planta pueden realizar ataques especiales muy potentes.¡No ganarás fácilmente!
Bueno, ha estado bien. ¿Quieres una pista sobre la siguiente Entrenadora?Está escondida tras tres árboles. ¡Suerte!
Supongo que, aun intentándolo, el aroma de las flores no puede ocultarse.
Tu siguiente rival te espera junto a cuatro plantas con flores.
¡Ji, ji! ¡Me has encontrado! ¡Será un placer combatir contra ti!
Bueno, pues ya solo te queda nuestra líder.Vamos, prueba sin miedo.
Sí, soy yo. En efecto, fui el primero en adentrarse en las Grutas del Subsuelo para excavar túneles.Puedes llamarme Hombre Topo, jovencit<var>,así es como me conoce todo el mundo.
Me has caído bien, así que voy a regalarte esto.¡Espero que le des buen uso!
Con el Kit de Explorador, te plantarás en las Grutas del Subsuelo en un abrir y cerrar de ojos.El mundo subterráneo es muy distinto ¡y está lleno de sorpresas!
¡Como lo oyes!¿Quieres que te muestre cómo convertirte en un as de la espeleología? ¡Pues sígueme!
Dominar el arte de la espeleología no es una tarea nada sencilla y a ti aún te queda mucho camino por recorrer.Si deseas seguir ampliando tus conocimientos,te estaré esperando.
Almacenes Metronomoda Repartiendo estilo
¿La <var> <var>?¿Y cuántas quieres?
A ver, vayamos por partes. Te voy a ir asignando pruebas para que vayas aprendiendo, ¿vale?En primer lugar, adéntrate en las Grutas del Subsuelo.
Es tan fácil como utilizar el Kit de Explorador.Eso sí, tiene que ser al aire libre.
En cuevas o en edificios, no hay kit que valga.Y ahora, venga, ¡bajando que es gerundio!
¡Estupendo! Veo que te has adentrado en las Grutas del Subsuelo.¡Bien hecho! Toma esto como recompensa.
En las Grutas del Subsuelo se hallan Pokémon que no suelen verse por aquí.¡Encontrar algún Pokémon poco común cuando las exploras hace que la experiencia sea mucho más emocionante!
¿Qué te han parecido las Grutas del Subsuelo?Grandes y vacías, supongo... Pero eso es porque aún eres un<var> novat<var> de la espeleología.
Están repletas de tesoros imperceptibles a simple vista, así que no te dejes engañar.Tu siguiente prueba será precisamente esa:desenterrar uno de ellos.
Cuando estés bajo tierra, fíjate bien en el radar.Cuando veas un punto amarillo, ve allí, ponte al lado y pulsa el botón A para buscar tesoros.
¿Todavía no has encontrado nada de nada?¿Ninguna gema? ¿Ningún tesoro?Tienes que fijarte bien en el radar y dirigirte a algún punto amarillo.Una vez allí, pulsa el botón A para ver dónde se ocultan exactamente.
Tienes que ponerte justo encima, casi como si lo pisaras. ¡Hala, a seguir con la búsqueda!
¿Qué ven mis ojos? ¿Ya has utilizado el radar?¡Buen trabajo! Acepta esto como recompensa.
Los muros de las Grutas del Subsuelo están repletos de tesoros, y todo lo que consigas irá derechito a tu Bolsa.
Si encuentras gemas, podrás intercambiarlas por otros artículos cuando estés bajo tierra.Y ahora, a ver qué prueba te encasqueto...
Espero que no te hayas cansado de subir y bajar,¡porque aún no hemos terminado!Ahora hablaremos de las Bases Secretas.Eso es: ¡voy a enseñarte a construir tu propia Base Secreta!
¿Alguna vez has soñado con tener tu propia base subterránea?¡Pues estás de suerte, jovencit<var>! Lo único que necesitas es el Taladro que te he dado antes.
Ve a las Grutas del Subsuelo y úsalo donde quieras para excavar tu Base Secreta.Esa es, precisamente, tu siguiente prueba.
¿Que no sabes utilizar el Taladro? Hmm...Normal, no ibas a aprender por ciencia infusa.
Lo encontrarás dentro de tu Bolsa, ¿dónde si no?Ponte de cara al muro, pulsa el botón A y...
¡Zas!Tu flamante Base Secreta estará lista en un pispás. ¡Ya lo verás!Eso sí, algunos lugares no se pueden taladrar...Los muros que hacen esquina, por ejemplo.Pero no te preocupes. Tú coge el Taladro y ponlo a prueba en los muros que veas, sin miedo.
¡Conque has construido una Base Secreta!¡Excelente!Pensé que tal vez te estaba exigiendo demasiado, pero ya veo que no.¡Te felicito! Toma esto como recompensa.
Eso sí, se me olvidó decirte que el Taladro solo puede utilizarse una vez.Si quieres trasladar tu Base Secreta a otro lugar,tendrás que obtener uno nuevo a cambio de alguna gema.Y ahora, a ver qué prueba te encasqueto...
Acabas de crear tu Base Secreta, pero tiene un aspecto algo triste y desangelado, ¿no?
Tranquil<var>, que eso no es ningún problema.Puedes decorarla a tu gusto cuando quieras colocando estatuas.
De hecho, esa va a ser tu siguiente prueba:buscar estatuas para darle tu toque personal.
Te veo un poco despistadill<var> esta vez, ¿eh?¿Todavía no has encontrado ninguna estatua?
Si quieres estatuas, tendrás que ponerte a excavar hasta dar con una caja de piedra.Fíjate bien en el radar y, cuando veas un punto amarillo, ¡pulsa el botón A para buscar tesoros!
¡Ajá! Conque has decorado un poco tu Base Secreta. ¡Sabía que te gustaría la espeleología!Estoy tan orgulloso de ti que voy a darte un regalito.
Te he enseñado todo lo que sé, prácticamente...pero, si insistes, supongo que podría darte algún consejillo más.
¿Has visto alguna vez un brillo de color inusual en un muro excavable?Significa que ese punto puede excavarse durante más tiempo del habitual.
He oído que esos brillos de color inusual solo aparecen si exploras las Grutas del Subsuelo con algún amigo.Mira, vamos a hacer una cosa. Si logras dar con uno, ¡te regalaré una peana difícil de encontrar!
¡Hola! ¿Aún no has logrado dar con ningún brillo de color inusual?Recuerda que debes conectarte con algún amigo para que aparezcan.
Si algo tengo claro es que llevas la espeleología en la sangre. ¡Seguro que es pan comido para ti!
¡No me lo digas! Has encontrado un brillo de color inusual, ¿a que sí?Con esto y tus herramientas, vas a ser imparable.
Te vuelvo a dar mi enhorabuena por tus logros.¡Aquí tienes tu recompensa!
Bueno... Pues ahora sí que ya lo sabes todo.Sigue excavando en busca de tesoros y colocando estatuas en tu Base Secreta, ¡como<var> de la espeleología que eres!
Hola, ¿qué tal va todo? ¿Sigues bajando a las Grutas del Subsuelo con tus amigos?El sistema de túneles es inmenso, así que seguro que te encuentras con mucha gente.
¿Cómo? ¿Que tu Bolsa está que rebosa?Deshazte de un par de cosas y vuelve a hablar conmigo, anda.
Creo que esto te pertenece.
¡Genial! Me asombra lo lejos que has llegado en tan poco tiempo... ¿List<var> para la prueba final?Si crees que eres <var> únic<var> que baja a las Grutas del Subsuelo, te equivocas... ¡Hay mucha gente!
¿Y a qué equivale un porrón de gente ahí abajo?¡Pues a un porrón de Bases Secretas, claro!
Tu última prueba consistirá ni más ni menos que en encontrar la Base Secreta de otra persona.Pero no basta con dar con ella y punto, ¿eh?¡La gracia está en entrar a echar un vistazo!
¡Hola de nuevo! Dime, ¿qué tal va la búsqueda de Bases Secretas?
Recuerda conectarte a internet antes de bajar a las Grutas del Subsuelo, ¿eh?Busca la Base Secreta de otra persona y, cuando la encuentres, ¡entra a echar un vistazo!
¡Oh! Has encontrado la Base Secreta de alguien,¿a que sí? Lo llevas escrito en la cara.¡Buen trabajo, jovencit<var>! Toma esto, te lo has ganado a pulso.
Las estatuas no solamente sirven para adornar tu Base Secreta, sino que también otorgan efectos de lo más variopintos.Cuando visitas una Base Secreta ajena, puedes usar el PC para tomar prestado algún efecto.¡Prueba todos los que veas!
Las Grutas del Subsuelo son inmensas.¡Explorarlas es una pasada!
¡Busquemos tesoros juntos! Soy de Ciudad Pirita y trabajo en el Museo Minero.El Hombre Topo me ha enseñado a desenterrar gemas y otros tesoros, ¡y a eso he venido!
Antes de comenzar, permíteme que te dé un consejo. Cuando estás excavando, puedes toparte con unas rocas negras muy duras.
Si las golpeas muchas veces, el muro podría derrumbarse, así que ve con cuidado.Ten eso en cuenta y verás como enseguida le coges el tranquillo.
Así que quieres que te dé algún consejillo más sobre excavaciones, ¿eh? Veamos...El Kit de Explorador contiene un martillo y un pico. Elige cualquiera de estas herramientas y toca el muro para excavar.
Podrás quedarte con todo lo que desentierres por completo antes de que el muro se derrumbe.
Recuerda que las rocas negras no se rompen. Si te pasas golpeándolas, el muro se derrumbará.¡Tenlo presente a la hora de buscar tesoros y verás qué fácil!
Nuevo artículo a la venta: ¡el Radar Subterráneo!El radar indica la ubicación aproximada de los tesoros en el mapa. Si te acercas a ellos y lo usas de nuevo, podrás ver su posición exacta.
Hola, me llamo Maiza.Me he perdido mientras capturaba Pokémon y estoy muy asustada.¿Podrías llevarme hasta la salida? Por favor...
Has decidido acompañar a Maiza.
Yo me encargaré de que tus Pokémon estén sanos.
Te llamas <var>, ¿no? Yo soy Maiza.¿Sabes qué? Me gusta tu nombre.
¡Mira! ¡Ahí está la salida!A ver si consigo hacerme más fuerte para no asustarme a la mínima.¡Adiós, <var>! ¡Gracias por todo!
Si usas ese objeto, me quedaré aquí sola...No pensarás abandonarme a mi suerte, ¿no?
Si usas ese movimiento, me quedaré aquí sola...No pensarás abandonarme a mi suerte, ¿no?
¡La salida no está por ahí! Seguro que,si bajamos, acabo perdiéndome...
Me gustan los movimientos útiles del estilo de Gruñido y Reducción.
En esta cueva resulta tan fácil desorientarse...¿Tú sabes dónde estamos?
¿Cómo es que eres tan hábil, <var>?¿Es porque siempre estás con tu<var> Pokémon?¡Tiene que ser eso! ¡Voy a intentar ser como tú!
¡Qué maravilla! ¡Qué belleza!
Para ir por el Camino de Bicis necesitas...¿a que no lo adivinas? ¡Una Bici!
Si aprendes a cambiar de marcha, no habrá camino que se te resista.
Por aquí se va al Monte Corona y, desde allí,a Ciudad Corazón, donde se celebran las Galas Superconcurso.¡No olvides decorar las Poké Balls de tus Pokémon con los sellos que has ido obteniendo!
Si aprendes a cambiar de marcha, no habrá camino que se te resista.
¡Qué de tiempo sin verte, <var>!¿Qué pasa? ¿No me reconoces?
Pues soy el padre de <var> y ayudante del Profesor Serbal.He venido desde muy lejos para ayudarte a petición del profesor.
Dime, <var>, ¿cuántos Pokémon has avistado ya?
¡Qué de tiempo sin verte, <var>!¿Qué pasa? ¿No me reconoces?
Pues soy el padre de <var> y ayudante del Profesor Serbal.He venido desde muy lejos para ayudarte a petición del profesor.
Dime, <var>, ¿cuántos Pokémon has avistado ya?
¡Vaya, vaya! ¡Ya has visto <var> Pokémon!¡Enhorabuena! ¡El Profesor Serbal se va a alegrar muchísimo!Toma, esto es para ti.
Por cierto, te recuerdo que los Pokémon que consigas a través de intercambios crecerán muy rápido y te desobedecerán si su nivel es muy alto.Aunque, si tienes suficientes Medallas de Gimnasio, no tendrás que preocuparte.
¿Tan solo has visto <var> Pokémon?Hmm... A estas alturas deberías haber avistado al menos 35.Si no aumentas el ritmo, te va a resultar muy difícil completar la Pokédex de Sinnoh.
Ruta 206 Ciudad Vetusta
Ruta 206 Ciudad Pirita
¡Hola, <var>! ¿Cómo vas con tu Pokédex?¿Que cómo voy yo? Pues no sabría decirte si genial o fatal...
Pero no hablemos de mí... Tengo una sorpresa para ti. ¡Elige una mano!
Te ha tocado... ¡el Buscapelea! Así se hace,<var>. Tienes muy buen ojo.
Con el Buscapelea podrás localizar a Entrenadores que quieran volver a luchar.
¿Tienes ya un Poké Reloj?Veo que sí. Entonces puedes quedarte con esto también.Te lo mereces, <var>. Has trabajado muy duro.
Usa el <var> a menudo: ¡te permitirá averiguar si hay algún objeto oculto en el suelo!
Ya verás que es especialmente útil en lugares como cuevas con poca luz.Bueno, sigamos trabajando en nuestras Pokédex,que el Profesor Serbal ha depositado su confianza en nosotr<var>s.
¿Qué pasa, <var>? ¿Cómo llevas la Pokédex?¿Yo? La tengo para enmarcarla.¡Je, qué más quisiera!
Pero bueno, tampoco puedo quejarme.Oye, últimamente he estado trasteando con un par de herramientas muy útiles.Te las mostraré. ¡Elige una mano!
¡Guay! Te ha tocado el Buscapelea.Tú sí que sabes, ¿eh, <var>?
Con el Buscapelea podrás localizar a Entrenadores que quieran pedirte la revancha.
¿Tienes un Poké Reloj?¡Genial!, entonces también puedes quedarte con esto.Por todo lo que te has esforzado,<var>.
Toca el <var> para averiguar si hay algún objeto en el suelo que no se vea a simple vista.Procura consultarlo a menudo.
Te será muy útil en lugares como cuevas oscuras.Bueno, sigamos completando nuestras Pokédex,que el Profesor Serbal espera grandes cosas de nosotros.
Esa cuesta es algo resbaladiza. Necesitarás una Bici para subirla.¿No tienes ninguna? Puedes hacerte con una en la tienda de bicis de Ciudad Vetusta.
Si cambias de marcha, podrás subir por la cuesta sin problemas.
Ruta 207 Monte Corona
Ruta 207 Ciudad Pirita
¡Pistas para Entrenadores!Los Pokémon podrían no reaccionar si se quedan dormidos o paralizados.
Si le ocurre a alguno de tus Pokémon, podrías verte en un grave aprieto.Si, por el contrario, le sucede a uno de tu rival,¡aprovecha la ocasión!
Dime, ¿sabes algo acerca de los orígenes de este mundo?
Ciertas teorías afirman que este mismo lugar,el Monte Corona, fue el punto del que se originó la región de Sinnoh.En un mundo tan reciente como el nuestro, sería de esperar que no hubiese cabida para conflictos ni guerras. Y, sin embargo, eso es lo que nos encontramos...
Pero no me malinterpretes. Los combates Pokémon son distintos, no considero que sean parte del problema.Que no se te olvide nunca si quieres convertirte en un<var> buen<var> Entrenador<var>.
Aunque dudo que con un espíritu tan débil como el tuyo seas capaz de comprender la seriedad de lo que te estoy diciendo.Y ahora, si me disculpas, he de marcharme.
Parecen pinturas rupestres de tiempos prehistóricos...
¡Buena la he hecho! ¡Me he perdido!Soy un Recluta de poca monta y sin Pokémon.Dejarás que me vaya, ¿verdad?
Por este lado resulta imposible llegar a la cumbre del Monte Corona.Lo mismo es que tenía que partir desde Ciudad Corazón... ¿No se puede llegar desde Ciudad Vetusta o qué?
¡Se va a armar una buena! ¡Ni se te ocurra entrometerte!Aunque lo mismo da lo que te diga, ¿verdad?Lo vas a hacer igual.Pues nada, tendremos que darte una lección.
¡Se va a armar una buena! ¡Ni se te ocurra entrometerte!Aunque lo mismo da lo que te diga, ¿verdad?Lo vas a hacer igual.
Pues nada, tendremos que darte una lección.Pero si solo tienes un Pokémon... ¡Largo de aquí,niñat<var>!
¡Menuda chapuza!Te dejaremos pasar, pero que conste que solo porque nuestros superiores van a machacarte.
...
Ha llegado la hora de poner fin a todo e impulsar el comienzo de una nueva era.Con esta Cadena Roja abriré el portal a otra dimensión.
Dialga, Pokémon mítico y deidad del tiempo,¡te ordeno que me prestes tu poder!
...
Ha llegado la hora de poner fin a todo e impulsar el comienzo de una nueva era.Con esta Cadena Roja abriré el portal a otra dimensión.
Palkia, Pokémon mítico y deidad del espacio,¡te ordeno que me prestes tu poder!
Dentro de poco dará comienzo la aniquilación total y, cuando todo desaparezca, ya no habrá enfrentamientos ni luchas.¿Notas como el tiempo se distorsiona? Solo yo puedo detener el proceso.
Dentro de poco dará comienzo la aniquilación total y, cuando todo desaparezca, ya no habrá enfrentamientos ni luchas.¿Notas como el espacio se distorsiona? Solo yo puedo detener el proceso.
Este es el Pokémon mítico que creó Sinnoh:¡Dialga, la antigua deidad del tiempo!
Este es el Pokémon mítico que creó Sinnoh:¡Palkia, la antigua deidad del espacio!
¡Gaaaaaa!
¡Kiaaaaaa!
Este mundo jamás podría amoldarse al que yo visualizo; resulta mucho más fácil comenzar de cero que intentar encauzarlo.Crearé un nuevo mundo donde reinaré como soberano absoluto, ¡donde seré considerado una deidad!
No corras tanto.Entiendo que quieras enfrentarte a nuestro jefe cuanto antes, pero primero tendrás que vértelas conmigo.Me lo debes, después de todo. Me has hecho quedar mal en demasiadas ocasiones.
Pues yo seré la siguiente.Eres fuerte, pero en esta ocasión pienso darte tu merecido.
¡Un momento!¿No pensabais invitarme a la fiesta?
¡Pero mira a quién tenemos aquí!¿Tú no saliste llorando tras nuestro encuentro en el Lago Agudeza?Más te vale haber mejorado... ¡porque pensamos haceros picadillo!
No pretenderás salir huyendo, ¿no?
Bueno, bueno, bueno... ¿Y ahora qué?
¿Qué pasa? No me digas que tienes miedo.
Je, je... Mis Pokémon son fuertes, ¿eh?¡Tengo que volverme fuerte como ellos!
Aunque creo que ya estoy en las últimas...A ver, <var>, deja que te ayude...
<var> ha curado a tu<var> Pokémon.
<var>, he llegado al límite de mis fuerzas. ¡Tendrás que continuar sin mí!
Oh, Dialga... No tengo palabras...
Oh, Palkia... No tengo palabras...
¡¿Qué está...?!
¡Xiiie!
¡Meees!
¡Zeeelf!
¿Cómo?...La Cadena Roja... ¡¿hecha trizas?! ¡Esto no puede estar pasando!
¡¿Cómo es posible que Mesprit, el Pokémon del Lago Veraz, se haya puesto de tu lado?!
Aunque... ¡qué importa eso ahora!¡Está todo perdido! ¡Mi galaxia...!¡Mi galaxia ha desaparecido!No... Esto no termina aquí...
Volveré a capturarlos a los tres y confeccionaré otra Cadena Roja...¡Pero antes de nada, voy a acabar contigo,gusano entrometido!
¿Qué es lo más valioso para ti? ¿Qué es el summum de la perfección?Lo más importante... lo que resplandece de verdad... ¿sabes lo que es?
¡Bah! ¡Para qué te lo voy a decir! No serviría de nada... Pero no pienso rendirme.Algún día me convertiré en una deidad...Y entonces, la esencia de todo será mía.
¿Qué es lo más valioso para ti? ¿Qué es el summum de la perfección?Lo más hermoso... una felicidad deslumbrante...¿sabes lo que es?
¡Bah! ¡Para qué te lo voy a decir! No serviría de nada... Pero no pienso rendirme.Algún día me convertiré en una deidad...Y entonces, la esencia de todo será mía.
¡Gaaaaaa!
¡Kiaaaaaa!
Dialga ha regresado a su mundo...
Palkia ha regresado a su mundo...
Dialga, la deidad del tiempo...Me resulta imposible discernir si es furia o tristeza lo que veo en sus ojos.
Aunque yo diría que te está esperando,<var>...Como si quisiera ponerte a prueba.
Adelante, <var>. ¡Enfréntate a Dialga!Escucha los dictados de su corazón e intenta introducirte en su mente.
La Cadena Roja invocó a Dialga para que apareciera aquí y usara sus poderes a la fuerza,y ahora ha perdido el control.Yo creo que confía en que tú serás capaz de detener todo esto.
Palkia, la deidad del espacio...Me resulta imposible discernir si es furia o tristeza lo que veo en sus ojos.
Aunque yo diría que te está esperando,<var>...Como si quisiera ponerte a prueba.
Adelante, <var>. ¡Enfréntate a Palkia!Escucha los dictados de su corazón e intenta introducirte en su mente.
La Cadena Roja invocó a Palkia para que apareciera aquí y usara sus poderes a la fuerza,y ahora ha perdido el control.Yo creo que confía en que tú serás capaz de detener todo esto.
Vamos, <var>. ¡Haz frente al Pokémon!Escucha los dictados de su corazón e intenta introducirte en su mente.El Pokémon mítico parece confiar en que tú serás capaz de detener todo esto.
<var>, acabo de encontrarme con<var> y me ha dicho que confía plenamente en ti y que cree que cumplirás con tu cometido a la perfección.
Y lo mismo opino yo. ¡Por favor, ayuda a ese Pokémon!¡Está sufriendo por culpa del Equipo Galaxia,que lo ha traído aquí a la fuerza!
¡Eh, <var>! Acabo de cruzarme con<var> y me ha dicho que confía plenamente en ti y que sabe que harás lo que tienes que hacer.
Y lo mismo creo yo. ¡Ayuda a ese Pokémon!¡Está sufriendo por culpa del Equipo Galaxia,que lo ha traído aquí a la fuerza!
¡Aún no sé cómo lo has conseguido,<var>!¡Has estado espectacular! De verdad, ha sido increíble.¡A mis 60 años, no esperaba ver algo así!
El profesor ha estado investigando sin descanso desde la última vez que te vio.Estaba tan preocupado por ti que incluso se ha presentado aquí.
¡Menos mal que estás bien, <var>!¡Volvamos a casa!
El profe ha estado investigando a saco desde la última vez que te vio.Estaba tan preocupado por ti que hasta se ha plantado aquí.
¡No sabes cuánto me alegra verte de una pieza!Anda, vámonos ya.
Nadie tiene derecho a arrebatarle a nadie su futuro ni su mundo...
<var>, aguardaré ansioso a que me enseñes la Pokédex.Recorre los lugares que aún no hayas visitado y darás con Pokémon que nunca has visto.
Qué Pokémon más extraordinario, ¿no crees?¿Crearía realmente la región de Sinnoh?
¡Guau! ¡Qué pasada de Pokémon! Me pregunto si de verdad creó la región de Sinnoh...






No digas nada y acéptala.
Dirígete a la Ruta 209 y adéntrate en las Grutas del Subsuelo.¡Presta atención a la torre de piedra y habla con la gente de allí abajo!
Ruta 208 Monte Corona
Ruta 208 Ciudad Corazón
Casa del Bayólogo¡Se regalan bayas!
¡Pistas para Entrenadores!Fíjate en el color de la tierra donde hayas plantado bayas.Si está oscura, es señal de que tiene suficiente humedad.Por el contrario, si su color es claro, riégala un poco con la Psydugadera.
Todo el mundo me llama Bayólogo.Todos los días regalo un puñado de bayas porque quiero que la gente se dé cuenta de lo beneficiosas que son.Creo que tú también te mereces una.
Las bayas son un regalo de la naturaleza.Te animo a que alimentes a tus Pokémon con ellas; ya verás como se alegran.Estoy seguro de que la gente empezará a plantar más bayas cuando se den cuenta de lo buenas que son para los Pokémon.Y entonces Sinnoh reverdecerá y se convertirá en un paraíso natural.
¡Menos mal que estabas aquí!¡De no ser por ti, mi Buneary se habría escapado corriendo!
¡Pequeño Buneary, a tu Poké Ball!
Soy Telma, una de las juezas de las Galas Superconcurso.Pásate luego por el Auditorio para que pueda agradecértelo como corresponde.
¡Uy! Excusez-moi.¿Vas a presentarte a alguna Gala Superconcurso?¡Pues espero que te diviertas!
Fantina, la Líder de Gimnasio de Ciudad Corazón, también es toda una experta en Galas Superconcurso.¿Que cómo lo sé? Pues verás... Yo soy Fantina.
Oui, podrás desafiarme, pero más adelante...cuando seas mucho más fuerte.
¡Eh, por fin! ¡Sí que te haces esperar,<var>!¡Veamos cuánto hemos avanzado! ¡Aquí y ahora!
¿A qué viene esa cara? ¡Un<var> Entrenador<var> siempre tiene que estar list<var> para combatir!Así que nada de protestas, ¡empecemos!
¡¿Qué?! ¡Has vuelto a dejar KO a mi equipo!Así nunca haré realidad mi sueño de convertirme en el mejor Entrenador...¡No! ¡Basta de lloriqueos! Lo que tengo que hacer es seguir entrenando. Sé que algún día lo conseguiré...
En fin, me voy al Gimnasio de Ciudad Rocavelo.¡Nos vemos, <var>!¡La próxima vez que nos veamos habré mejorado tanto que te dejaré sin habla!
¡No me digas! ¿Han encontrado un Huevo en Cuidados Pokémon de Pueblo Sosiego?
Pues según he oído, también han aparecido Huevos en la región de Johto.
¡Cuánto me alegro de verte! No es muy fácil dar contigo, ¿eh?Mi abuela me contó lo ocurrido en Pueblo Caelestis.Te agradezco lo que hiciste en las ruinas.
El Equipo Galaxia ese...Creía que eran solo un hatajo de excéntricos...Ya sabes, por su ropa y esas historias sobre la creación de un nuevo universo y demás.
Pensaba que eran inofensivos, pero están resultando bastante problemáticos.¿A qué clase de gentuza se le ocurre robar Pokémon?
Bueno, cambiando de tema, ¿qué te han parecido las ruinas?Si te llamaron la atención, deberías visitar la Biblioteca de Ciudad Canal.Allí tienen manuscritos que pueden interesarte.
Incluso pueden ayudarte a completar la Pokédex.Si fuera tú, no lo dudaría. Bueno, hasta otra.
Tú eres Entrenador<var>, ¿verdad?Pues entonces puedes presentarte a alguna Gala Superconcurso o dirigirte al gimnasio.
Conseguí la MT Fuerza en la Torre Perdida,que se encuentra en la Ruta 209, de camino a Pueblo Sosiego.
Tengo tantos sellos para Poké Balls que no sé cuál usar...
Veo muchos Pokémon todos los días, pero no sé a ciencia cierta cuántas especies hay.¿Lo sabes tú?
Mi Pokémon evolucionó después de usar una Piedra Agua.
He venido de visita desde Hoenn.
Pensé que no sería difícil encontrar el Auditorio,pero me extravié.La gente de aquí es muy amable y una persona me acompañó justo hasta la entrada.La verdad es que ser testigo de tal amabilidad me ha cambiado la vida.
Me gustaría seguir los pasos de mi mentor.¿Quieres que te lleve hasta el Auditorio?
¡Estupendo! Sígueme.
Este es el Auditorio. Adelante, pasa adentro.
Así que el secreto para alcanzar la felicidad es ayudar a los demás... ¡Quién lo hubiese dicho!
Perdona si te he molestado. Solo quería ayudar.
Cuando salgo a pasear a mi bebé, veo la ciudad con otros ojos.Hay muchísimos baches y gran cantidad de escaleras...
¡Agugu, tata!
Salí a dar una vuelta con mi Pachirisu por la Plaza Amistad y me encontré un sello muy mono durante el paseo.¿Crees que quedaría bien en la Poké Ball de mi Pachirisu?
¡Pachi, pachi!
¡Eh, hola! ¡Mira, tengo un Huevo Pokémon!Lo encontraron en Cuidados Pokémon de Pueblo Sosiego. ¿Quieres quedártelo?
Pues tuyo es.
Al parecer, eclosionará si lo añades a tu equipo junto a Pokémon que estén en plena forma.O al menos algo así dijo el tal Profesor Elm de Johto.
Un momento... Creo que no tienes espacio para el Huevo.
Pues nada. Seguiré esperando a ver si alguien quiere hacerse cargo de él.Aunque, ahora que lo pienso... ¡lo mismo eclosiona mientras espero!
Cada día me cuesta más empujar el cochecito.¡Está creciendo muy rápido!Me pregunto de qué Pokémon se hará amigo mi hijo primero.
¡Papá! ¡Mamá!
He vivido recluido en las montañas durante más de 30 años.Voy a arrasar en las Galas Superconcurso con un baile que me inventé allí.
Cuando me case, me gustaría vivir en Ciudad Corazón.Aunque mi novio quiere vivir en Ciudad Rocavelo por su centro comercial...
Ciudad Corazón Acogedora y hospitalaria
Gimnasio Pokémon de Ciudad Corazón Líder: Fantina Danzarina encantadora
Auditorio Pokémon¡Se buscan estrellas!
Club de Fans de Pokémon Abierto a todos los Entrenadores
Ruta 208 Ruta 212
Ruta 209 Pueblo Sosiego
Entrada oeste de la Plaza Amistad¡Pasea con tu Pokémon!
Entrada este de la Plaza Amistad¡Pasea con tu Pokémon!
Pokochería¡Pokochos para chuparse los dedos!
Quería comprar un Revivir, pero, como solo tengo dos Medallas de Gimnasio, no me lo quieren vender.
He oído decir que en algunos sitios, como en la Plaza Amistad, se pueden encontrar sellos.
Pregunta: ¿Cuánto es 3 + 5 + 7?Respuesta: ←2 ↑16 →15
¡Correcto!¡Enhorabuena!
¡Eh! ¿Qué tal, joven promesa?Supongo que habrás venido a retar a la Líder de Gimnasio.
Pues siento tener que decirte que va a resultarte imposible.¿Que por qué? Pues porque no está aquí.
Vuelve más adelante. Yo me quedaré aquí esperando.
¿Que dónde está la Líder de Gimnasio?Pues no te lo sabría decir, aunque estoy seguro de que volverá en algún momento.¿Y si te dedicas a visitar otros lugares mientras tanto?Siento no poder serte más útil. No siempre es fácil dar consejos...
¡Eh! ¿Qué tal, joven promesa?La líder de este gimnasio utiliza Pokémon de tipo Fantasma.
Eso significa que los ataques de tipo Normal no les harán ni un rasguño.Da la sensación de que no estuvieran presentes...Ya lo comprobarás.¡Muéstrale lo que vales! Tengo plena confianza en ti.
¡Oh! ¡<var>!¡Has vencido a la Líder de Gimnasio!Tu trayectoria es meteórica, ¿eh? O al menos,eso creo yo.Aunque, bueno, eso es lo que siempre le digo a todo el mundo...
Gimnasio Pokémon de Ciudad Corazón Líder: Fantina Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Corazón Líder: Fantina Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
Pregunta: ¿Cuánto es 12 + 28?Respuesta: ←30 ↑40 →50
¡Correcto!¡Enhorabuena!
Pregunta: ¿Cuánto es 3 × 13?Respuesta: ←39 ↑93 →33
¡Correcto!¡Enhorabuena!
Pregunta: ¿El primer resultado fue...?Respuesta: ←2 ↑16 →15
¡Correcto!¡Enhorabuena!
Oh là là!¡Por fin has llegado!Desde que me mudé aquí, intento descubrir cada día algo nuevo sobre esta región.
Visto que en esta ciudad son populares los concursos, decidí vestirme comme ça.También pasé mucho tiempo estudiando a los Pokémon y acabé convirtiéndome en líder.
En fin, supongo que has venido hasta aquí para retarme.Te advierto que ganaré. Eso hacen los Líderes de Gimnasio, ¿no?
Très bien! ¡Me has dejado anonadada!Eres muy pero que muy fuerte, ¡y tu equipo Pokémon también!¡Menuda destreza! Es un honor para mí concederte la Medalla de Gimnasio.
¡Fantina te ha entregado la Medalla Reliquia!
Esta medalla te permite utilizar Surf fuera de los combates.Te quiero regalar, además, estas MT. Estoy segura de que sabrás sacarles provecho.
La <var> permite enseñar el movimiento<var>, ¿sabes?Con él se suelen asestar golpes críticos,¡ya verás la sorpresa que se llevan tus rivales cuando lo uses!
Esta es tu quinta medalla, n'est-ce pas?No está mal, pero no olvides que esta región está llena de Entrenadores mucho más fuertes.Ten paciencia. Debes ir fortaleciéndote poco a poco.
Hola. ¿Tienes una Pokochera?Si quieres una, deberías visitar el Club de Fans de Pokémon.
He oído decir que la Líder de Gimnasio, Fantina,no anda por allí.Seguro que se marchó al enterarse de que llegaba yo. ¡Será cobarde!
Sí, la Líder de Gimnasio regresó y la desafié...¡Menuda paliza me dio! Ahora mi equipo necesita recuperarse...
Nuestra ciudad es famosa por las Galas Superconcurso y la Plaza Amistad.Vienen turistas de todas partes, así que debemos cuidar su aspecto.
Las Galas Superconcurso se ven en todo el mundo...¡¿Y si el planeta entero se enamora de mí?!Menudo problema...
Tengo algo para uno de los Pokémon de tu equipo: <var><var>.
El Pokémon que lleve <var><var> recuperará algunos PS cada vez que dañe a su adversario.Lo conseguí durante un viaje, pero tengo otro igual.
¡Clef!
¡Hola, hola, hola!¿Cómo estás? ¿Qué tal te encuentras?Soy el presidente del Club de Fans de Pokémon.Sí, en vivo y en directo.
Cuando se quiere deleitar a un Pokémon con alguna cosa rica, ¿qué se hace?¡Pues darle un pokocho! Vamos, eso al menos es lo que hago yo...
Y ¿por qué?, te preguntarás; pues porque dar pokochos es una muestra de cariño.
Además, al comer un Pokocho Dulce, como cabría esperar, aumentará la dulzura del Pokémon.Si es un Pokocho Picante, incrementará su carisma.
Vamos, que los pokochos solo aportan cosas buenas a los Pokémon.Y precisamente por eso, ¡te regalo oficialmente esta Pokochera!
Llénala de pokochos y convida a tus Pokémon.¡Cuantos más, mejor!
Encontrarás otros clubs de fans, pero ninguno nos hace sombra.
¿Que por qué somos el número uno?¡Pues porque a jactarse nadie me gana!Aunque... ya no puedo alardear como antes...La gente empezó a quejarse, así que me he moderado un poco.
¡Bienvenid<var> al Club de Fans de Pokémon!Eh, tu <var> parece que...
¡Te adora! Creo que sobro...
Se siente unido a ti. Seguro que lo tratas muy bien.
Simpatiza contigo. Debe de sentirse bien a tu lado.
Se está acostumbrando a ti. Esa es mi impresión.
No siente nada especial por ti. De ti depende que eso cambie.
Hmm... Pues que no le caes muy bien, me temo.
Uy, uy, uy... Me da a mí que te tiene entre ceja y ceja.
¡¿Psy, psy?!
Buuun.
¡Fai, fai!
En la Plaza Amistad, podrás pasear con un Pokémon que sea mono.
A mi Pikachu le encanta salir de la Poké Ball para ir a pasear.¡Míralo! ¡Está tan contento que se le saltan las chispas de las mejillas!
¡Pika, pi!
Puedes sacar a pasear a algún Pokémon cuco en la Plaza Amistad.
¡Menuda sorpresa tan desagradable!¡No me dejan pasar con mis Pokémon!Mis pobres Gyarados y Steelix...¡Vaya discriminación!
En Ciudad Corazón se respira un ambiente muy agradable.Siempre aparece en las encuestas como el mejor lugar para vivir de Sinnoh.
Para mí, ¡Ciudad Corazón es sinónimo de Galas Superconcurso!Pienso participar en todas con mi Pokémon...
¡¿Clef?!
Hay una torre de piedra derruida más adelante.¿Qué será? Me muero de curiosidad...
Tengo ganas de ver una Gala Superconcurso,pero tampoco me quiero perder las ruinas de Pueblo Sosiego.
Como Cámara, veo toda clase de Pokémon en las Galas Superconcurso. Me encanta, la verdad.
He venido desde muy lejos para presentarme a las Galas Superconcurso.
Les he dado a mis Pokémon montones de pokochos.Estoy segura de que vamos a causar una gran impresión en las Galas Superconcurso.
¡No me digas que eres Entrenador<var>!Siempre he pensado que los Entrenadores son como los padres de los Pokémon.
Ya habrás visto que con ellos no paras de descubrir cosas nuevas.Entre padres e hijos ocurre lo mismo, aprendo de los míos continuamente.
¡Agugu, tata!
Los Pokémon y los bebés se llevan estupendamente.Incluso pueden echarse la siesta juntos, uno al lado del otro.
¡Yo de mayor quiero ser Entrenador!
Cuando crezca, quiero ser coordinadora de Pokémon.
Todo el mundo está pendiente de mis hermanas.A mí nadie me hace caso.
Eres Entrenador<var>, ¡guau! Hacerse cargo de tantos Pokémon es una responsabilidad enorme.¡Aunque seguro que es la mar de divertido también!
Estamos ante la creación de una nueva galaxia.¡De mi nuevo mundo!
¿Pika, piii?
Todos mis nietos quieren su propio Pokémon.Aunque conlleven responsabilidades, siempre son una fuente de alegría.
No, no... En este edificio no hay escaleras.Así es mucho más cómodo, sobre todo para los Pokémon pequeños.
Un mundo en el que todos fuéramos compasivos con los demás... Eso es lo que a mí me gustaría.
Dicen que Ciudad Corazón está pensada para los niños, pero yo no lo creo.¡Es acogedora tanto para niños como para adultos y Pokémon!
¡Hola!Tu cara me suena... ¿Nos conocemos de algo?¡Ah, ahora caigo! ¡Tú eres <var> que les dio su merecido a los tipos aquellos en Ciudad Jubileo!Si te digo la verdad, me impresionaste tanto que me puse a investigar un poco sobre ti...
¡Y resulta que conoces al mismísimo Profesor Serbal!Además, por si eso fuera poco, dicen de ti que no hay Gimnasio Pokémon que se te resista...¡Eres de lo que no hay, desde luego!
Ay, perdona, me estoy enrollando.Soy Tecla, ¿te acuerdas de mí?
En realidad fue mi amigo Bill quien diseñó el sistema básico de almacenamiento.Yo solo lo modifiqué un poco para simplificar su funcionamiento.Oye, ya que has venido hasta Ciudad Corazón,¿por qué no te animas y participas en una Gala Superconcurso de esas?¡Y que no me entere yo de que se te olvida usar los sellos, eh!
¡Ey! ¡Cuánto tiempo! ¿Dándoles uso a las cajas?¡Pero qué ven mis ojos! Tienes una Pokédex Nacional. ¡Te felicito!
Con una de esas, vas a utilizar mis cajas un montón a partir de ahora.Un<var> buen<var> Entrenador<var> debe saber sacar partido a las cajas, ¿no crees? Aunque está de más que yo lo diga...
Por cierto, tengo por aquí un Pokémon llamado Eevee, ¿lo quieres?
Qué, ¿te interesa el Eevee del que te he hablado?
Pues aquí tienes... ¡Espero que lo trates bien!
¡Has recibido un <var>!
¿Quieres ponerle un mote al Eevee que te ha dado Tecla?
Pues aquí tienes...¡Espera un segundo! ¡Tienes mis queridas cajas a rebosar!Es una pena, pero vuelve cuando hayas liberado a algún Pokémon.
Ah, vale. Entonces tendré que cuidarlo yo misma.
¿Sabías que el Eevee me lo dio un buen amigo mío de Johto?No sé de cuántos Eevee habrá cuidado en los últimos años.
¡Hola! ¡Pongámonos el delantal!Voy a darte unos cuantos consejos para que los pokochos te salgan deliciosos.Al principio, cuando la mezcla esté líquida,remuévela suavemente y con cuidado de que no se desborde.
Cuando vaya adquiriendo consistencia, agítala rápido en grandes círculos.Al finalizar, con los últimos giros de muñeca,desea que salga buenísimo.
¿Tienes bayas?La clave para hacer los mejores pokochos es usar bayas poco comunes.¡Y remover con esmero, pero siempre con cuidado de que la mezcla no rebose!
Comer bien aporta energía a humanos y Pokémon por igual.¡Y también nos hace más felices!
¡Ah, hola! Antes me salvaste de un buen apuro.
¡Hola, <var>!
¡Ahí va! ¡No me digas que Casilda es tu madre!Entonces debes de ser una estrella de las Galas Superconcurso, ¿no?
Bueno, no sabría qué decirte.Nunca le he contado a <var> nada sobre las Galas Superconcurso.Me sorprende ver que ya os conocéis.
Como una de las juezas, te animo a que participes, son de lo más divertido.Si prefieres ver cómo funcionan primero, puedes apuntarte a algún ensayo.
Bueno, Casilda, me ha alegrado verte.Hasta luego.
¿Te sorprende verme aquí, <var>?Es que estaba aburrida en casa y decidí hacer una escapadita a Ciudad Corazón.La verdad es que yo tampoco me esperaba encontrarte aquí, cielo.
¿Cómo? ¿Que estás pensando en participar en una Gala Superconcurso?Espero que no con esa ropa. Debes ir tan elegante como tu Pokémon.Anda, toma... Con este atuendo causarás sensación.
¡Has recibido un conjunto de gala!
¡Has recibido un conjunto de gala!
Estoy convencida de que te quedará bien.Después de todo, lo elegí yo.¡Espero que disfrutes concursando!Seguro que aprendes muchas de las cualidades que puede tener un Pokémon.Será una experiencia muy enriquecedora para ti.Bueno, te dejo, cielo.
¿Vas a participar en una Gala Superconcurso?¿Y dónde está tu Pokochera?Te va a resultar difícil ganar si no tienes una.
Si quieres intentarlo a pesar de todo, adelante.Siempre puedes practicar un poco en el mostrador de la derecha.
¿Has venido a apuntarte a una Gala Superconcurso? Ah, y tienes una Pokochera.Pues voy a regalarte este fantástico pokocho para que te dé suerte.
¡Has recibido un Pokocho Suave!
Guardas el Pokocho Suave en la Pokochera.
Dáselo a un Pokémon con el que vayas a participar en alguna gala.
Ah, un último consejo. Apúntate a un ensayo.Es la mejor forma de prepararse para las galas.Puedes inscribirte en el mostrador de la derecha.
Dáselo a un Pokémon con el que vayas a participar en alguna gala.
Ah, un último consejo. Apúntate a un ensayo.Es la mejor forma de prepararse para las galas.Puedes inscribirte en el mostrador de la derecha.
Como en otros aspectos de la vida, afianzar las bases es esencial.Para ganar Galas Superconcurso hace falta mucha práctica.
Oh, vaya... Tu Pokochera está llena.
Oh, vaya... Tu Pokochera está llena.Nada, te daré el pokocho en otra ocasión.
Ah, un último consejo. Apúntate a un ensayo.Es la mejor forma de prepararse para las galas.Puedes inscribirte en el mostrador de la derecha.
Los Pokémon alimentados con pokochos logran mejores resultados en la prueba de estilo.Será mejor que aprenda a cocinarlos en la Pokochería.
¡Hola! ¡Soy de Jubileo TV!¿Puedo preguntarte qué te ha parecido tu primera Gala Superconcurso? ¿Te has divertido?
La próxima vez, a lo mejor te pido permiso para hacer un reportaje especial sobre ti.Ah, ¡acepta este regalito!
Cuando la gente se divierte con algo, nuestros telespectadores se contagian de ese entusiasmo.¡Ánimo y mucha suerte! Espero que me concedas otra entrevista en el futuro.
¡Las Galas Superconcurso son súper, ya lo dice la propia palabra!
Es un marco para una foto.
En una Gala Superconcurso, la actuación de los participantes se puntúa siguiendo tres criterios:estilo, baile y movimientos.
¡Sacan fotos de las actuaciones destacadas!
¡Pero qué Bici más bonita llevas!Creo que estos sellos son perfectos para ti.
Cuando le das un Caramelo Raro a un Pokémon,este sube de nivel.Ahora, si decides dárselo a uno de tus Pokémon más débiles o a uno de los más fuertes, eso ya es cosa tuya.
En los concursos, si recurres al movimiento de gala oportuno en el momento justo, lograrás encandilar al público.Y, si encima te coordinas con otros concursantes para ejecutar movimientos de forma consecutiva,recibes una bonificación extra.
Aquí hallo la paz para meditar sobre padres e hijos, y la vida en general.
La naturaleza es todo. Los Pokémon, el mundo...Todo es uno.
El espíritu se agota al concebir algo creativo.En cuanto el espíritu reposa, regresa la ilusión por seguir creando.Es un ciclo asombroso.
Cuando la gente y los Pokémon van de la mano,todos son felices.Nos hace sentir más cerca, como si todo el mundo fuera en realidad un mismo grupo.
La soledad es un sentimiento natural. Me hace mostrarme más compasiva y desear un futuro mejor.
No obstante, mis recuerdos también me ayudan a mitigar la tristeza.
Hay palabras que no todo el mundo sabe describir... como "amor" o "felicidad".
Como es lógico, los humanos y los Pokémon somos muy diferentes.No juzgues a los Pokémon solo en función de su fuerza, sino trata de entrever su interior, ya que eso es lo que de verdad cuenta.
En la Plaza Amistad puedes pasear con Pokémon adorables.
Los Pokémon admitidos son: Pikachu, Clefairy,Jigglypuff, Psyduck, Torchic, Pachirisu, Drifloon,Buneary, Happiny, Turtwig, Grotle, Torterra,Chimchar, Monferno, Infernape, Piplup, Prinplup y Empoleon.Vuelve con alguno de ellos, ¿vale?
En la Plaza Amistad puedes pasear con Pokémon adorables.
Los Pokémon admitidos son: Pikachu, Clefairy,Jigglypuff, Psyduck, Torchic, Pachirisu, Drifloon,Buneary, Happiny, Turtwig, Grotle, Torterra,Chimchar, Monferno, Infernape, Piplup, Prinplup,Empoleon, Shroomish, Skitty, Eevee, Vaporeon,Jolteon, Flareon, Espeon, Umbreon, Leafeon y Glaceon.Vuelve con alguno de ellos, ¿vale?
Como prefieras.Vuelve si cambias de opinión.
¡Espero que disfrutes de este rato con<var>!
Ah, ¿prefieres pasear entonces con<var>?
Entiendo. Vuelve a vernos si cambias de opinión,¿vale?
¿Habéis disfrutado del paseo? Vuelve con tu Pokémon cuando quieras.
Parece que a <var> le gusta acompañarte. ¡Es realmente adorable!
¿Que dónde está el dueño de la Plaza Amistad?Supongo que en las instalaciones.Le gusta observar a los Entrenadores y a sus Pokémon. Le pone de buen humor.
Tal vez encuentres objetos útiles mientras paseas.Suelen pasar desapercibidos, pero seguro que tu Pokémon los encuentra, así que procura charlar con él.
¿Estás disfrutando del paseo?Deberías intentar comunicarte con tu Pokémon.Seguro que se alegrará.
Me alegra ver como los Entrenadores cuidan de sus adorables Pokémon.
Puedes pasar todo el tiempo que quieras en la Plaza Amistad.
<var> no quiere despegarse de ti.
<var> parece radiante.
<var> parece sentirse bien.
<var> te mira con adoración.
<var> está escarbando por alguna razón...
¡<var> casi se cae!
<var> está brincando de alegría.
<var> está tan feliz que no puede parar de moverse.
<var> parece estar disfrutando del paseo.
¡Anda! <var> ha cogido algo.
<var> te mira con un brillo en los ojos.
<var> no cabe en sí de gozo.
<var> está rebosante de felicidad.
<var> tiene cara de satisfacción.
<var> se lo está pasando en grande jugando con la tierra.
El viento parece sentarle estupendamente a<var>.
<var> se siente en completa armonía con la naturaleza.
<var> pierde la noción del tiempo de tanto jugar.
<var> parece a punto de entonar una melodía.
<var> está olisqueando por la plaza.
<var> camina rebosante de energía.
<var> te mira con gesto de felicidad.
<var> observa con intriga los árboles a su alrededor.
<var> comprueba las sensaciones que le transmite el terreno.
<var> salta rebosante de felicidad.
<var> respira bien hondo.
<var> está de buen humor.
<var> parece sentir una ligereza pasmosa.
<var> contempla las nubes con aire abstraído.
<var> siente cosquilleos de emoción.
<var> parece estar divirtiéndose un poco.
<var> respira con calma.
<var> se tumba boca arriba.
<var> contempla con tranquilidad el paisaje.
<var> está pensando en algo.
<var> parece sentir curiosidad por las flores que mece el viento.
<var> parece estar relajándose.
<var> está titubeando.
<var> observa su entorno.
<var> camina lentamente.
<var> te mira con extrañeza.
<var> te mira fijamente.
<var> parecer sentir una cierta soledad.
<var> está bostezando.
<var> te sigue con parsimonia.
<var> está pensando en comida.
<var> muestra algo de inquietud.
<var> parece sentir cierta agitación.
<var> está inmóvil e impasible.
<var> se siente presa de los nervios.
<var> mira de un lado a otro.
<var> da la impresión de no desear compañía.
<var> muestra cierta timidez.
<var> parece tener frío y se acurruca.
<var> parece necesitar atención.
Esas ruinas son antiquísimas.
¡Floon!
Vengo aquí con mi Happiny todos los días.Así puedo dejar que campe a sus anchas sin tener que preocuparme de nada.
Happiny parece tener sueño.
¡Aún no me lo creo! ¡Estoy encantado con mi Pikachu!Adonde quiera que voy, me sigue sin dudarlo.¡Vaya par que estamos hechos! ¡Je, je!
¡Pika, pika!
Yo que tú hablaría con tu Pokémon, que a veces encuentran cosas.
Clefairy tiene algo brillante en las manos...
En la Torre Perdida descansan los Pokémon que ya no están entre nosotros.
Es una torre de piedra derruida...
Es una torre de piedra derruida...Hay una hendidura donde parece encajar la Piedra Espíritu.¿Quieres ponerla ahí?
Has encajado la Piedra Espíritu en la hendidura de la torre.¡La torre de piedra se ha reconstruido!Tiene una inscripción: "Torre Sagrada".
Es la Torre Sagrada. Parece ser muy antigua.
Es la Torre Sagrada.Parece que las piedras se han movido...
Es la Torre Sagrada.¿Provendrá ese grito de su interior?
Es la Torre Sagrada.¿No está temblando el muro?
Es la Torre Sagrada.Se percibe cierta presencia...¡Está a punto de aparecer!
¡Tooomb!
Esta <var> es genial,¿no crees?
Mira tú qué bien, ¡pensamos lo mismo!Pues anda... ¡quédatela!
Intenta pescar siempre que puedas.Ya que estamos, ¿quieres que te explique cómo utilizarla?
¿Acaso no te gusta pescar?
Mira, es muy fácil. Primero te colocas mirando al agua y, luego, usas la caña.Después... concentración y, cuando salga una "!",sabrás que algo ha picado y ¡tendrás que tirar de la caña!
Cuando pescas Pokémon, la primera dificultad es conseguir que pique algo.Y, cuando recoges el sedal, tienes que combatir contra el Pokémon.¡Pescar es doblemente divertido!
¿Corres por las mañanas? Yo sí, todos los días.
Ayer iba corriendo cuando empezó a perseguirme un Pokémon salvaje.¡Hui tan despavorido que casi alzo el vuelo!
Ruta 209 Ciudad Corazón
Ruta 209 Pueblo Sosiego
¡Pistas para Entrenadores!Puedes asignarle un atajo a un objeto de la Bolsa para tenerlo más a mano.
La Torre Perdida acoge a los Pokémon que han pasado a mejor vida.
Algunos pudieron disfrutar de una larga estancia entre nosotros, otros tuvieron menos suerte...Pero aquí todos hallarán la paz.Venir ha sido muy considerado por tu parte,así que te ofrezco estas MT.
Para usar Fuerza fuera del combate tienes que...¡Vaya, se me ha olvidado! Pero tenía algo que ver con un Gimnasio Pokémon.
Esa tal Fantina... no es precisamente un libro abierto...Pero se nota que es compasiva, suele venir a menudo.
Toma esto, para que el camino de vuelta te resulte más fácil.
Dale este Amuleto al Pokémon que capitanea tu equipo para que los Pokémon salvajes no se te acerquen tanto.
Soy el encargado de Cuidados Pokémon.Aquí cuidamos de los preciados Pokémon de los Entrenadores.Si quieres que nos ocupemos de alguno de los tuyos, habla con mi mujer.
¡Ah, eres tú! ¿Sabes qué? Nos hemos llevado una sorpresa con los Pokémon que dejaste a nuestro cargo.¡Resulta que uno de ellos tenía un Huevo!
Siempre me resulta un misterio saber de dónde los sacan. Digo yo que lo querrás, ¿verdad?
¡Ah, eres tú! Me alegro de verte.<var> está estupendamente.
Vale, pues me lo quedo yo. Muchas gracias.
No tienes suficiente sitio, así que vuelve cuando hayas hecho un hueco.
El encargado de Cuidados Pokémon te ha dado el Huevo.
Cuídalo bien.
Si quieres recoger a algún Pokémon, ve a hablar con mi mujer.
¡Ah, eres tú! <var> y<var> están muy bien.
Que me lo quedo para siempre, ¿eh?¿Lo quieres o no?
Diría que se llevan estupendamente.
Diría que se llevan bastante bien.
Aunque no parece que se compenetren mucho.
Pero, más que juntos, prefieren jugar con otros Pokémon.
Soy la encargada de Cuidados Pokémon.Podemos ocuparnos de dos de tus Pokémon a la vez. ¿Te interesan nuestros servicios?
¿Qué Pokémon quieres que cuidemos?
Estupendo, nos ocuparemos durante un tiempo de <var>.Pásate a recogerlo cuando quieras.
¡Ah, estás aquí! Mi marido te estaba buscando.
Muy bien. Vuelve cuando quieras.
Parece que no tienes dinero suficiente...
¿Quieres llevarte el otro también?
Vuelve cuando quieras.
¡Ah, eres tú! Me alegro de verte. Hablemos de negocios...
Tu equipo Pokémon está completo. Haz un hueco y vuelve a verme.
¡Perfecto! Aquí tienes a tu Pokémon.
Has recogido a <var> de Cuidados Pokémon.
Uy, pero si solo tienes un Pokémon en tu equipo.En ese caso, no puedo quedarme con él.
¿Quieres recoger un Pokémon?
Estupendo, cuidaremos bien de<var>.Ven a recogerlo cuando quieras.
Soy la encargada de Cuidados Pokémon.Dime, ¿en qué puedo ayudarte?
Dime, ¿qué necesitas?
Son 1000  por dos Pokémon.
Son 500  por un Pokémon.
Pues son 500 .
Estupendo, cuidaremos bien de<var> y <var>.Ven a recogerlos cuando quieras.
¿Quieres recoger a <var>?Vale, dame un momento.
Respirar este aire tan puro revitaliza incluso a los Pokémon. Por eso estoy aquí.
¡Hola! Tú eres Entrenador<var>, ¿verdad?Pues aquí no hay ningún gimnasio. Mejor ve a Ciudad Rocavelo o Ciudad Pradera.
Ey, ¿qué tal?Tómatelo todo con calma y disfruta.
¡Cuando sea mayor quiero trabajar en Cuidados Pokémon!
Voy a la Torre Perdida todos los domingos.
Antes aquí no había nada, tan solo una carretera.Con el tiempo, se establecieron Pokémon y humanos hasta formar el pueblo.
Tienes pinta de haber viajado mucho.Dime, ¿con cuántos Pokémon te has cruzado ya?
Unos 50 por lo menos, ¿no? Si no es así, debes aventurarte más lejos y buscar con más empeño.
Cada vez que te encuentras con un Pokémon,se añade un pequeño capítulo a tu historia.
Con la aplicación historial de Pokémon del Poké Reloj puedes llevar una especie de diario de tus encuentros.Échale un vistazo cuando quieras rememorar tus andanzas.
Tú tienes tu historia y cada Pokémon, la suya.Cuando se produce un encuentro, ambas se entrelazan.
Pueblo Sosiego¡Sin prisas ni agobios!
Cuidados Pokémon¡Cuidamos de tus Pokémon!
Periódico Local Pokémon¡Se busca especialista en capturas!
Me gustaría decorar mis cápsulas, pero aquí no venden sellos.
Si utilizas un Repelente, los Pokémon débiles no se acercarán a ti.Resulta muy útil cuando quieres llegar a algún sitio sin entretenerte.
He leído en un artículo que cada Pokémon crece a un ritmo distinto.
La distancia entre Pueblo Sosiego y Ciudad Rocavelo es grande.Podrías descansar en la cafetería, pero no sé si recomendártelo...
¿No admiras, como yo, a la pareja de encargados de Cuidados Pokémon?
Pues fíjate tú lo que tengo. Es una de las últimas aplicaciones del Poké Reloj, desarrollada en colaboración con Cuidados Pokémon.Ya que te gusta ese establecimiento tanto como a mí, la voy a añadir a tu Poké Reloj.
Con el indicador de Huevos puedes ver qué tal están los Pokémon que has dejado al cuidado de los encargados.Yo no soy capaz de alejarme de mi queridísimo Pokémon, así que no me sirve de mucho...
Encontrar un Huevo Pokémon es un hallazgo maravilloso.Historias con corazón en Cuidados Pokémon.
¡Tu Pokémon es de naturaleza <var>!¿Sabías que la naturaleza de los Pokémon influye en su desarrollo?
Esta zona ha estado habitada por gran cantidad de Pokémon desde la antigüedad.Por lo visto, incluso había muchísimos ranchos por los alrededores.
¡Hola! ¡Encantado de conocerte!Supongo que habrás visto el cartel de fuera,¿no?
¡Anda! ¿Eso de ahí es una Pokédex? ¡Entonces debes de conocer al Profesor Serbal!¡Eres justo la persona que estábamos buscando!
¡Qué bien que estés aquí!Tenemos un plazo de entrega muy justo, así que manos a la obra.
Necesito que me traigas un <var> enseguida. Y con eso me refiero a ¡hoy mismo!
Lo necesito para terminar el artículo principal.No lo olvides. ¡Procura estar de vuelta antes de que se acabe el día!
¿Qué hay? ¿Has traído el Pokémon que necesitábamos?
¡Bueno, bueno, bueno!¡Pero si es un <var>!¡Muchísimas gracias! Déjame que le eche un vistazo de cerca.
Hmm... Ya veo... Estupendo, estupendo... ¡Listo!¡Muchas gracias! ¡Ahora podré redactar un artículo magnífico!
Toma esto por las molestias. No es gran cosa,pero espero que te venga bien.
¡Has sido nuestra salvación! Espero que mañana también puedas ayudarnos.
¡Vaya! Pero si tienes la Bolsa llena.Lo guardaré entonces hasta la próxima vez que nos veamos.
¡Ah, has vuelto! Aquí tienes lo que no pude darte la otra vez.No es gran cosa, pero espero que te sirva.
¿Qué ocurre? ¿Aún no has podido capturar al<var>?¡Contamos contigo para que nos lo traigas antes de que acabe el día!
¡Vaya, vaya! Al final no me trajiste el Pokémon que te pedí...Estas cosas pasan, pero necesitamos que estés por la labor.
Bueno, me basaré en lo que tengo para redactar el artículo.Mañana te encargaré una nueva misión.
El periódico de Sinnoh no tiene una gran tirada,pero sí muchos seguidores.Se imprime aquí mismo.
El reportaje especial de esta semana se titula"Semanario Poké Ball" y trata sobre los nuevos tipos de Poké Balls.
¿Qué artículo quieres leer?
"No es conveniente adentrarse en cuevas oscuras o en calles mal iluminadas"."Si las sombras te acechan, una buena remesa de Ocaso Balls puede sacarte del apuro".
"Su índice de captura es mayor en la oscuridad"."¡Mantén a raya las tinieblas durante tus viajes con las Ocaso Balls!".
"Resulta mucho más fácil capturar un Pokémon si se reducen sus PS casi al mínimo antes de arrojar la Poké Ball".
"Aunque, entonces, no podrá combatir inmediatamente después"."Para esos casos, la Sana Ball es una buena opción".
"Tanto si está dormido como paralizado o con los PS al mínimo, el Pokémon capturado se repondrá al instante"."Es una delicia para los Pokémon.¡Anímate a probarla!".
"Normalmente, la táctica más fructífera para capturar Pokémon es bajar sus PS, aunque algunos podrían escaparse si tardas demasiado".
"En esos casos, la Veloz Ball suele ser la solución ideal".
"Funciona mejor si se utiliza justo al inicio del combate"."Por ello, se la recomendamos a los Entrenadores más impacientes".
De vez en cuando se encuentran Huevos en Cuidados Pokémon.Nadie ha conseguido averiguar cómo llegan hasta allí.¿Será que alguien los deja a propósito?
Nadie ha visto jamás a un Pokémon poner un Huevo, por lo que aún no se ha podido demostrar que puedan hacerlo.
Estoy estudiando a los Unown, unos Pokémon muy curiosos que presentan varias formas.Te agradecería mucho que me mostrases los Unown que captures.
¡Anda! ¡Nunca había visto un <var> con esta forma!Ten esta cápsula como agradecimiento.
¡Anda! ¡Nunca había visto un <var> con esta forma! ¡Muchas gracias!Si encuentras más formas de <var>, ¡que no se te olvide venir a enseñármelas!
Ah, esta forma de <var> ya me la habías enseñado.Si encuentras más formas de <var>, ¡que no se te olvide venir a verme!
¡¡Hala!! ¡Esta es la última forma de <var> que me faltaba para completar la colección!Y todo gracias a ti. Seguro que no ha sido fácil encontrarlos a todos.Toma, una última cápsula.
Nunca me canso de aprender cosas nuevas acerca de los Unown...
A mi hijo le fascinan las ruinas que hay por aquí cerca.
¿Te importaría enseñarle los Pokémon que hayas capturado o captures en ellas?
(?!)
ARRIBA DERECHA ABAJO IZQUIERDA ARRIBA DERECHA ARRIBA IZQUIERDA ARRIBA IZQUIERDA ABAJO IZQUIERDA
AMISTAD TODAS LAS VIDAS CREAN ALGO NUEVO AL UNIRSE A OTRAS VIDAS
Hay algo raro en estas ruinas, por eso sigo viniendo...Oye, pásate luego por mi casa si quieres alguna cápsula para poner tus sellos.
Los Psyduck no tienen pinta de querer moverse.
Los Psyduck no tienen pinta de querer moverse.¿Quieres utilizar la Medicina Secreta?
Has utilizado la Medicina Secreta.Los Psyduck ya no sufren su persistente dolor de cabeza.
¡Qué bien! Veo que has utilizado la Medicina Secreta que te di.
Los Psyduck suelen sufrir dolores de cabeza crónicos, pero aún no se sabe qué los provoca.
Por cierto, ¿puedo pedirte un favor enorme?
¿Le podrías llevar a mi abuela este Talismán?Vive en Pueblo Caelestis.De camino a allí suelen aparecer Pokémon poco comunes, así que puede merecerte la pena.
Mi abuela impone un poco, pues tiene bastante carácter. Creo que la reconocerás enseguida.
Es la anciana de Pueblo Caelestis, ¡no tiene pérdida!
El pueblo queda en... Mejor míralo en tu mapa,más fácil así.Bueno, pues cuento contigo. ¡Hasta la próxima vez que nos crucemos!
Sé que te estoy pidiendo un gran favor, pero de verdad que es muy importante...¿Irás a Pueblo Caelestis por mí?
Me estoy tomando un descanso. Si fuera un Pokémon pájaro, mi movimiento favorito sería Respiro. ¡Ja, ja, ja!Tú también deberías descansar un poco.
Si tuvieran que volar todo el rato, los Pokémon pájaro terminarían cayendo.
Mientras haya un camino que recorrer, seguiré corriendo.
Café Rodeo Leche recién ordeñada
Ruta 210 Pueblo Sosiego
¿Qué hay?Algunos de nuestros clientes son tipos duros que buscan pelea continuamente.No les hagas caso y descansa un rato.
¿Qué hay? ¿Cómo va eso? ¿Qué te apetece?Aunque aquí lo único que servimos es Leche Mu-mu, a 500  la botella. ¿Quieres una?
Aquí tienes tu Leche Mu-mu. ¡Que la disfrutes!
Lo siento, cielo, pero tu Bolsa está llena.
Lo siento, cielo, pero no tienes suficiente dinero.
¡Como gustes!No ofrecemos otros productos porque preferimos servir solo Leche Mu-mu.Normas de la casa.
¿Has visto a los Psyduck agrupados ahí fuera?Los pobres suelen sufrir muchas jaquecas.Me temo que no nos queda otra que esperar hasta que se encuentren mejor.
¡Bueno, bueno! He oído que has logrado curar las jaquecas de los Psyduck.Quien te dio esa Medicina Secreta debe de tener mucha experiencia con los Pokémon.
Si pudiera utilizar Despejar, podría mejorar el tiempo...¿Que cómo? Haciendo que un Pokémon pájaro disipe la niebla batiendo las alas.
Ruta 210 Pueblo Caelestis
Casa de la Abuela Ela
Ju, ju, ju...Me llaman Abuela Ela.Provengo de un pueblo de Domadragones y llegué hasta aquí yo sola.
Puedo enseñar el movimiento de tipo Dragón más potente a ciertos Pokémon muy fuertes de Sinnoh.
¿Quieres que pruebe con alguno de los tuyos?
Ah, eres tú de nuevo...¿Quieres que le enseñe a algún Pokémon el mejor movimiento de tipo Dragón que conozco?
Ven a verme si cambias de opinión.
Vaya... Admiro tu intrepidez.Pero me temo que no tienes ningún Pokémon capaz de aprender el movimiento.
Muy bien. Elige, entonces, el Pokémon al que quieres que se lo enseñe.
Lamento desilusionarte...Aunque ese Pokémon puede aprender el movimiento, aún no confía en ti lo suficiente.
No podré hacer nada hasta que eso cambie.
Lamento desilusionarte... pero ese Pokémon no puede aprender el movimiento.
Hmm...Enseñarle un movimiento a un Huevo es un reto inalcanzable incluso para mí.
Yo diría que ese Pokémon ya conoce el movimiento <var>.
El poder devastador de Cometa Draco es ciertamente asombroso.Aunque tiene la desventaja de que disminuye el Ataque Especial del usuario.
Iba a dirigirme a Pueblo Caelestis, pero varios Pokémon obstaculizan el camino.
Había un grupo de Pokémon obstruyendo el camino hacia Pueblo Caelestis, pero me parece que ya se han ido.
¡Hola! Esta es la Base Galax...Digo... Estas son las instalaciones del Equipo Galaxia en Ciudad Rocavelo.
Nuestras investigaciones se centran en la energía cósmica.¿No sería fantástico que pudiéramos controlar esa energía ilimitada?
¡Hola! Esta es la Base Galax...Digo... Estas son las instalaciones del Equipo Galaxia en Ciudad Rocavelo.
No hay ningún acto público previsto en este momento.
Nuestros investigadores trabajan día y noche.Estamos intentando desarrollar nuevas fuentes de energía.
Sí, aquí trabaja el Equipo Galaxia.¿Que qué estamos haciendo?Pues no sabría decírtelo a ciencia cierta.Perseguir nuestros sueños... supongo...El sueño de crear un mundo nuevo y mejor.
El Equipo Galaxia se quedará con todo aquello que considere oportuno y eliminará todo lo que no sea necesario.Esa es nuestra política.
El Equipo Galaxia se quedará con todo aquello que considere oportuno y eliminará todo lo que no sea necesario.
Esa es nuestra política...Bueno, o esa pensábamos que sería...Quedar, ya no queda nada...
Eres demasiado joven... Podrás unirte a nosotros cuando seas mayor.
¿Adónde habrá ido nuestro jefe?
Ah, eres tú...Ya me he enterado de lo que ocurrió en las Columnas Lanza...
Ni siquiera yo conocía la verdadera intención de nuestro jefe.
La lógica de sus palabras, su forma de hablar tan confiada...Creo que fue eso lo que captó nuestra atención y nos cautivó.
Cerré los ojos a la razón porque quería ver ese mundo que pretendía crear.
Ahora estoy a cargo de la Base Galaxia y de los pocos miembros que quedan...Tengo que decidir qué debemos hacer de aquí en adelante.Desde luego, si algo he aprendido es que el extremismo no conduce a nada.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.¿Quieres usar la Llave Galaxia?
La puerta se ha abierto.
Credo del Equipo Galaxia:Todo pertenece al Equipo Galaxia.El infinito y más allá...¡El espacio nos pertenecerá!
Una cama...¿Quieres echarte un rato?
Te has dormido rápidamente...
¡Tu<var> Pokémon y tú os habéis levantado completamente repuestos!
Cuarto de la siesta del Equipo Galaxia Antes de meterse en la cama, es conveniente ver si está vacía.
Sala de TV del Equipo Galaxia Sistema audiovisual de última tecnología¡Exclusivo para miembros!- Equipo Galaxia: ¡Por un nuevo universo!
Credo del Equipo Galaxia:Todo pertenece al Equipo Galaxia.El infinito y más allá...¡El espacio nos pertenecerá!
Hay una nota en el fregadero de la cocina."Mantén una salud de hierro comiendo lo que más te gusta".El fregadero está cubierto de sustancias de un aspecto un tanto dudoso.
Hay una nota en la nevera."¡Nunca dejes que una garganta seca te impida cumplir con tus labores!".En la nevera no hay más que bebidas de aspecto sospechoso.
Se necesita una llave especial para abrir las puertas que están cerradas.Si fuera un malo de película, te lo acabaría soltando, pero como no es el caso...
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.¿Quieres usar la Llave Galaxia?
La puerta se ha abierto.
Credo del Equipo Galaxia:Todo pertenece al Equipo Galaxia.El infinito y más allá...¡El espacio nos pertenecerá!
Vaya, vaya, vaya. Así que eres tú de quien tanto he oído hablar, ¿eh?El insecto que se ha atrevido a enfrentarse al Equipo Galaxia.
La verdad es que me esperaba alguien con más experiencia. Menos joven...Parece que les has estado causando quebraderos de cabeza a nuestros comandantes.
Sé por qué estás aquí. Lo veo en tus ojos.Has venido por Uxie, Mesprit y Azelf,¿me equivoco? Quieres salvarlos...
Pues yo ya no los necesito más. Ya he conseguido lo que quería.Si quieres liberarlos, adelante. No me importa en absoluto.Además, así me ahorro el tener que pensar cómo quitármelos de encima.
Debo reconocer que me intrigas... Eres un curioso espécimen.Esos Pokémon no tienen nada que ver contigo y,sin embargo, quieres rescatarlos.¿Y todo por qué? ¿Por pena? Un sentimiento ilógico e irracional.La pena y la compasión son debilidades humanas innecesarias.Y eso es lo que te ha traído hasta aquí.Ya te arrepentirás de hacer caso a tu corazón...Yo haré que lo lamentes.
Lo admito, eres <var> muy fuerte.Y esa fuerza proviene de tu compasión por los Pokémon.
Menuda tontería... Los sentimientos son meras ilusiones y, como todas ellas, se desvanecen hasta desaparecer por completo.
Por eso yo he apartado de mi vida toda emoción y sentimentalismo barato.Aunque eso no viene al caso y, además, tampoco lo entenderías.
Retomando el hilo, haber llegado hasta aquí demuestra tu fortaleza y valentía.Y esta es tu recompensa.
La Master Ball es la Poké Ball más potente;ningún Pokémon salvaje puede ofrecer resistencia a su captura.
Aunque a mí no me hace falta recurrir a ella.A diferencia de los Entrenadores, yo no pretendo convertirme en amigo ni compañero de los Pokémon.
Y tampoco los utilizo como herramientas, como otros miembros del Equipo Galaxia.Tan solo me apodero de su energía.
Usa el panel de teletransporte si quieres rescatar a los Pokémon.
Yo me marcho al Monte Corona.
Exacto, el Monte Corona. El lugar donde nos encontramos por primera vez.Subiré hasta la cumbre y allí pondré fin a todo...Bueno, más bien sentaré las bases para un nuevo comienzo.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.¿Quieres usar la Llave Galaxia?
La puerta se ha abierto.
Paneles de teletransporte del Equipo Galaxia Para teletransportarse a la planta baja, hay que utilizar el panel verde.- Equipo Galaxia: ¡Por un nuevo universo!
"Informes del Equipo Galaxia".
¿Qué informe quieres leer?
"Dicen que el universo se creó tras una gran explosión, algo parecido a lo que se piensa que ocurrió en Sinnoh en tiempos remotos".
"Nadie duda de que dicha explosión la originó la energía de un Pokémon"."Al parecer, esta criatura mítica era considerada una deidad entre nuestros ancestros".
"Nuestro objetivo no es capturar a este Pokémon mítico, sino obtener su poder".Fin del informe.
"El Pokémon mítico""Según la mitología, Sinnoh fue creado por el poder o la energía de este Pokémon".
"Si se capturase con una Poké Ball, no se podría canalizar su poder por completo".
"Con la Cadena Roja, el Pokémon quedaría igualmente aprisionado, pero en este caso sí podría extraerse toda su energía".
Fin del informe.
"La Cadena Roja""Hay cierta conexión entre los Pokémon de los tres lagos y el Monte Corona".
"Al capturar a estos tres Pokémon, se liberará al que mora en dicho monte".
"Se pueden extraer cristales de ellos para forjar una Cadena Roja, que a su vez permite invocar al Pokémon mítico y controlar su voluntad".
Fin del informe.
Soy un miembro del Equipo Galaxia, pero no tengo ni un solo Pokémon.Soy completamente insignificante.Aunque supongo que es culpa mía, que aún ni sé cómo conectar los paneles de teletransporte.
El Equipo Galaxia liberará a todos los Pokémon,¡al mundo entero! ¡Ja, ja, ja, ja!¡Y entonces todo estará en nuestras manos!
Llevo cinco años en el Equipo Galaxia y aún no me han ascendido...
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.
La puerta está cerrada. Se necesita una llave especial para abrirla.¿Quieres usar la Llave Galaxia?
La puerta se ha abierto.
¿Has venido hasta aquí solo para salvar a unos Pokémon?Bueno, eso no me sorprende, a quien no entiendo es a nuestro jefe...
¿Por qué te permite campar a tus anchas?Nosotros cogemos lo que necesitamos, y lo que no, lo eliminamos.
Pero, ya que te has molestado en venir hasta aquí, que no sea en balde...Así podré saldar mi cuenta pendiente contigo por lo del lago.
¡Será posible! ¿Qué es lo que te hace tan fuerte?Está bien, te dejaré vía libre.Pulsa el botón de esta máquina para liberar a los tres Pokémon.
Pulsa el botón y libéralos. A eso has venido,¿no?
Nuestro jefe ha forjado una Cadena Roja con los cristales que extrajo de esos tres Pokémon.
La necesitaba para aprisionar no sé qué en el Monte Corona.
Eso es todo lo que sé. ¡Quién sabe lo que tendrá planeado hacer allá arriba!
Pulsa el botón y libéralos. A eso has venido,¿no?
¿Quieres pulsar el botón para liberar a los Pokémon?
Has pulsado el botón y liberado a los Pokémon.
Ya has pulsado el botón. Ahora tienes que irte.
¡Uxie está encerrado dentro! Tiene los ojos cerrados y parece estar sufriendo.
¡Mesprit está encerrado dentro! Le tiemblan las colas y parece estar sufriendo.
¡Azelf está encerrado dentro! Está tiritando y parece estar sufriendo.
Es la extraña máquina del Equipo Galaxia donde Uxie estaba encerrado.
Es la extraña máquina del Equipo Galaxia donde Mesprit estaba encerrado.
Es la extraña máquina del Equipo Galaxia donde Azelf estaba encerrado.
Estaba colaborando con el Equipo Galaxia, pero esto es inadmisible.
No sé qué puedo decir en nuestra defensa.¿Qué propósito tiene lo que hemos estado haciendo?
Hay algo flotando en el líquido verde.
Ruta 211 Monte Corona
Ruta 211 Ciudad Vetusta
¡Soy fuerte!¡Qué fuerte que soy!¡Soy fuerte!¡Qué fuerte que soy!¡Soy fuerte!¡Qué fuerte que soy!¡Soy fuerte!¡Qué fuerte que soy!¡Qué fuerte! ¿Lo soy?Pues sí que soy fuerte...¡Soy fuerte!¡Qué fuerte y pesado que soy!
¡Aaah! ¡Menudo susto me has dado!En cuanto veas esta MT, comprenderás lo que estaba haciendo.
Déjame que te explique cómo funciona el movimiento sin entrar en tecnicismos.Imagina que tu rival aumenta su Defensa mediante el movimiento Fortaleza.Si tu Pokémon usa Más Psique después,su Defensa incrementará de igual forma.En otras palabras, copia los cambios en las características del contrincante.
Ruta 211 Monte Corona
¡Pistas para Entrenadores!Incluso los veteranos se desorientan en las entrañas del Monte Corona.Antes de adentrarse en él, conviene comprobar que se tienen suficientes medicinas y objetos.
Ruta 211 Pueblo Caelestis
Ojo por ojo, diente por diente... Así es como funciona Vendetta...Eso está bien para los combates Pokémon, pero,si se trasladara a la vida real, jamás se pondría fin a los conflictos, eso seguro.
Ejecuta el movimiento después del oponente y su efecto se duplicará.
Correr es bueno para la salud, pero tampoco es bueno pasarse... Arf... Arf... Ufff...
¡Claro que bajo el ritmo y descanso a veces!Soy humano, ¿o qué te crees?
Pueblo Caelestis Pueblo Sosiego
Ruta 215 Ciudad Rocavelo
¡Pistas para Entrenadores!Los ataques de los Pokémon se dividen en dos tipos: físicos y especiales.
El daño que provoca un ataque físico está vinculado al Ataque del Pokémon que lo ejecuta, mientras que su Ataque Especial determina el daño de los ataques especiales.
Hola. Encantada de conocerte.Soy Brega, la Líder de Gimnasio.
No sabría decirte qué es la fortaleza ni por qué he llegado a convertirme en líder...
Aunque lo hago lo mejor que puedo: para mí los combates son cosa seria.Cuando quieras, empezamos.
Me has ganado... ¡Y mira que hacía mucho que no perdía!He aprendido gran cantidad de cosas gracias a ti.Toma, esta es la Medalla de Gimnasio.
¡Brega te ha entregado la Medalla Adoquín!
Supongo que debería explicarte algunas cosas sobre la medalla.Veamos, con esta medalla oficial podrás utilizar Vuelo desde tu Poké Reloj siempre que quieras.Ah, toma esto también.
La <var> permite enseñar el movimiento<var>, que, además de dañar al rival, absorbe PS.
¡Estoy hambrienta!Uy, perdona. Estaba hablando sola.
<var>, no puedo explicarte qué significa ser fuerte.Y tampoco sabría calcular cuánto esfuerzo es necesario...
Pero solo por estar siempre cerca de Pokémon merece la pena, ¿no crees?
¡Ey, hola! ¿Qué tal, joven promesa?La líder de este gimnasio utiliza Pokémon de tipo Lucha, el terror de los Pokémon de tipo Normal.
Aunque aquí, entre tú y yo, Brega me confesó que con Pokémon de tipo Volador, Psíquico o Hada podría verse en apuros.
¡Oh! ¡<var>!¡Has vencido a la Líder de Gimnasio!Aunque yo ya sabía que ganarías.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Rocavelo Líder: Brega Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Rocavelo Líder: Brega Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
Si utilizas Vuelo, podrás trasladarte de inmediato a cualquier ciudad o pueblo que hayas visitado.
Aunque Brega, la Líder de Gimnasio, pueda parecer inofensiva, no te dejes engañar por las apariencias: ni los adultos pueden con ella.
Juego con mis nietos todos los días a la misma hora con el "güifi" ese.
Bienvenid<var> al Centro Comercial de Ciudad Rocavelo.
En este establecimiento se preocupan mucho por su clientela.Ya lo verás tú mism<var> si te conviertes en asidu<var>.
Me encanta la formalidad que se respira en el aire en los centros comerciales.
¡Redescúbrete a ti mismo!Centro Comercial de Ciudad Rocavelo
Estás en la PB.PB: Zona de Entrenadores P1: Colección para el combate P2: Rincón de las MT P3: Sección de peanas P4: Refrigerios
Hola, ¿puedo ayudarte en algo?
Hola de nuevo, <var>.¿Puedo ayudarte en algo?
Disfruta de la visita.
¿Qué te parecería adquirir un bote de Proteína?Es una bebida que aumenta el Ataque.
Te sugeriría un bote de Carburante. Es una bebida que aumenta la Velocidad.
Para que tu ataque dé justo en el blanco,lo mejor es una cápsula de Crítico X.
Si tu Pokémon tiene problemas para acertar,prueba con una cápsula de Precisión X.
¿Tendrán algún vestido elegante digno de una Gala Superconcurso?
Voy a darle Más PS a mi Kricketot.Se supone que esa bebida debería aumentar sus Puntos de Salud, ¿no?
Tenemos una promoción de aplicaciones para el Poké Reloj.Puedo añadirte gratis la aplicación contador.¿Te interesa?
Aquí tienes. ¡Espero que tengas muchas cosas que contar!
Espero que la aplicación contador te sea útil.
¿No te interesa? Bueno, vuelve si cambias de opinión.
Estás en la P1.PB: Zona de Entrenadores P1: Colección para el combate P2: Rincón de las MT P3: Sección de peanas P4: Refrigerios
Hola, ¿puedo ayudarte en algo?
Hola de nuevo, <var>.¿Puedo ayudarte en algo?
Disfruta de la visita.
Falso Tortazo facilita la captura de los Pokémon salvajes. Muchos clientes me lo han confirmado.
Para Pokémon de tipo Fuego, te recomendaría el movimiento Llamarada.
El movimiento Protección permite esquivar los ataques, aunque pierde efectividad conforme se va utilizando.
Cuando llueve, el movimiento Trueno se vuelve muy certero, así que presta atención al tiempo atmosférico.
El otro día intercambié Pokémon con un amigo.Le pedí que me enviara un Machoke, ¡pero me llegó otro Pokémon!
Estás en la P2.PB: Zona de Entrenadores P1: Colección para el combate P2: Rincón de las MT P3: Sección de peanas P4: Refrigerios
Hola, ¿puedo ayudarte en algo?
Hola de nuevo, <var>.¿Puedo ayudarte en algo?
Disfruta de la visita.
Podemos cuidar a dos de tus Pokémon.¿Quieres que nos ocupemos de otro más?
¿Eh? A ver, a ver... Si dejas un Pokémon,te quedarás con solo uno.Será mejor que atrapes más. Vamos, ¡digo yo!
Las Peanas Trapezoidales tienen mucho éxito.¿Será por su toque montañés?
Déjame pensar... Las Peanas Diáfanas se venden como rosquillas últimamente.
Si te tropiezas con un Pokémon salvaje, lánzale una Veloz Ball enseguida.Si el combate se alarga, mejor una Turno Ball.
Ese chico aún no tiene ningún Pokémon, así que pretende entrenar a su sombra.
Estás en la P3.PB: Zona de Entrenadores P1: Colección para el combate P2: Rincón de las MT P3: Sección de peanas P4: Refrigerios
Ya he terminado mis compras por hoy.Me tomaré algo y descansaré un rato.
Llevo años comprando aquí, así que me consideran una buena clienta. ¡Jo, jo!
Hola, joven Entrenador<var>.Anda, déjame que te regale una Toxiestrella.
Si un Pokémon que no lleva ningún objeto golpea a otro que lleve una Toxiestrella,¡esta se adhiere a él y lo debilita poco a poco!
¿Qué pasa? ¿Nunca has visto a un par de hombretones charlando animadamente?
Estás en la P4.PB: Zona de Entrenadores P1: Colección para el combate P2: Rincón de las MT P3: Sección de peanas P4: Refrigerios
Es una máquina expendedora.¿Qué quieres comprar?
¡Clanc!Ha salido<var><var>.
¡Clanc!Ha salido otr<var> <var>.¡Qué suerte!
No tienes dinero suficiente.
Has cambiado de idea.
¡Hola! Muchas gracias por comprar en nuestro establecimiento.¿A qué planta deseas ir?
¡Vuelve siempre que quieras!
Cómo no. Subiendo.
Cómo no. Bajando.
Ya estamos en esa planta.
Planta baja: Medicinas y objetos imprescindibles para cualquier aventura.
Primera planta: Objetos muy útiles para los combates Pokémon.
Segunda planta: Máquinas Técnicas para fortalecer a los Pokémon.
Tercera planta: Hermosas peanas decorativas.
Cuarta planta: Área de descanso.
¡Vaya, vaya! ¿Qué tenemos aquí? ¡Está claro que tú no eres miembro del Equipo Galaxia! Eres...Un incordio. Un mosquito molesto, nada más.
Lo que creamos con la energía del Valle Eólico ya está en Ciudad Pradera.¡¿Cómo?! ¡¿Que no estás aquí por eso?!
¡Vaya, vaya! ¿Qué tenemos aquí? ¡Está claro que tú no eres miembro del Equipo Galaxia! Eres...Un tapón. Un<var> mocos<var> que no levanta dos palmos del suelo.
¿Vienes acaso de visita? Si es así, llegarás a la Base Galaxia por esas escaleras.¿Cómo? ¡¿Que no estás aquí por eso?!
¡Un momento! ¡Detente! ¿Tienes la llave?
Mira, a mí no me interesa si la tienes o no.El guarda de la Base Galaxia es quien debe tener la Llave del Almacén.¿Cómo? ¡¿Que no estás aquí por eso?!
¡Vaya, vaya, vaya! ¿Qué pasa aquí?¿Dónde están todos mis compañeros?
Bueno, a mí nadie me ha relevado de mi puesto,así que seguiré guardando el almacén.¿Cómo? ¡¿Que no estás aquí por eso?!
Esta puerta oxidada está cerrada a cal y canto.Para abrirla hace falta una llave especial.
Esta puerta oxidada está cerrada a cal y canto.Para abrirla hace falta una llave especial.¿Quieres usar la Llave del Almacén?
¡Has abierto la puerta con la Llave del Almacén!La llave se ha partido en dos dentro de la cerradura.
Hay muchos magos en el mundo, muchísimos.Aunque, de todos ellos, seguro que solo un 5 %tiene poderes psíquicos de verdad.
Según una leyenda, el Monte Corona dividió Sinnoh en dos partes.Los Shellos me hacen pensar que puede haber algo de verdad en ese mito.
Cuando la gente desea ver Pokémon, estos suelen aparecer, aunque no siempre de la misma forma.
¡Bun, bun!
El edificio del Equipo Galaxia me da tanto repelús que no logro pegar ojo por las noches.
Esos adornos puntiagudos que tiene el edificio...¿Será que están de moda entre los jóvenes?
Qué carilla de cansancio... ¿Eh? No, no me refería a ti, sino a tu<var> querido<var> Pokémon.Si quieres, podría darle un masaje<var>.¿Te gustaría?
¿Qué Pokémon crees que lo necesita?
¡Oye, que no pretendo nada malo!
¡Ji, ji! De acuerdo. Empecemos entonces. Tómate un respiro, que yo me encargo del resto...
<var> parece muy relajado.
Pasaos de nuevo mañana si queréis.
¡¿Pero cómo voy a darle un masaje a un Huevo?!¡Se rompería!
Mientras masajeaba a tu Pokémon, me he encontrado esto. ¡Toma!
¿Cómo? ¿Que quieres que te enseñe a darle<var> masajes a tu<var> Pokémon?Ji, ji, ji... Me temo que es una técnica secreta.¡Volved mañana si queréis!
El novio de mi hermana es el chico de los pañuelos de Ciudad Pradera.Se quieren tanto que quedan para salir a pasear con sus Pokémon, ¡a pesar de la distancia!
¡Pachi, chiii!
¡Hola, <var>! ¿Podrías ayudarme?Se me ha caído la Pokédex y el Equipo Galaxia ha aprovechado para quitármela, ¿te lo puedes creer?
¡Y ahora dicen que no piensan devolvérmela!¡Ayúdame, por favor! Te estaré esperando frente al almacén, ¿vale? ¡No tardes!
¡Eh, <var>! Oye, necesito tu ayuda.Se me ha caído la Pokédex sin darme cuenta y ahora la tiene el Equipo Galaxia...
Dicen que no piensan devolvérmela, así que tienes que ayudarme, por favor.Te estaré esperando frente al almacén.¡No tardes!
<var>, ¿vas a presentarte al reto del gimnasio? Vaya, vas mejorando día a día, ¿eh?
¿Que qué hago yo aquí? Pues... he venido al centro comercial y...Bueno, que también estoy trabajando en la Pokédex y eso, ¿eh? En fin, te veo luego...
Eh, <var>, ¿vas a retar a la Líder de Gimnasio? Menudo carrerón llevas, ¿eh?
¿Que qué hago yo aquí? Pues quería echarle un vistazo al centro comercial y...Esto... Estoy trabajando en la Pokédex, claro...Bueno, sigue así. Nos vemos, ¿eh?
¡Eh, tú! ¡Sí, tú!¡Este es el almacén del Equipo Galaxia, no un patio de recreo para niños!
¡Eh, tú! ¡Sí, tú!¡Este es el almacén del Equipo Galaxia, no un patio de recreo para niños!
Este es el almacén del fabuloso Equipo Galaxia,y no es lugar para ti.¡Anda, vete a practicar al Gimnasio Pokémon!La líder es más o menos de tu edad, así que podéis jugar juntitos.
¿Qué? ¿Te has traído refuerzos para ver si puedes recuperar la Pokédex?¡Vais a volver llorando con vuestras mamaítas!
¡¿Que quieres recuperar la Pokédex?! ¿Para qué?Nosotros le vamos a dar mucho mejor uso.En fin, como proteger el almacén es un tanto aburrido, aceptamos un combate dos contra dos.¡Vamos a vernos las caras!
¡Esto es un asco! ¡Nuestros Pokémon son unos pardillos! Deberíamos cambiarlos por otros en la Base Galaxia.
¡Bah! ¿Y para qué queremos una Pokédex de todas formas?Si al final vamos a apoderarnos de todos los Pokémon del mundo... ¡y del universo entero!
¡Toma y calla! ¡Aquí tienes la dichosa Pokédex!
Total, ya hemos trasladado a Ciudad Pradera todo lo que había en el almacén...Así que todo tuyo si lo quieres. Nosotros nos piramos.
¡Aquí estás, <var>!¿Vienes a ayudarme?Si es que se me cae un segundo la Pokédex y va el Equipo Galaxia y se la queda... ¡Son lo peor!¡No hay manera de convencerles para que me la devuelvan!¿Querrías combatir junto a mí para recuperarla?
Con tu equipo Pokémon unido al mío, no podemos perder... ¡Sería imposible con lo bien que nos compenetramos!¡No dejaré que esos malvados se salgan con la suya!
Te esperaré un poco, entonces. No tardes mucho, por favor.
De verdad, ¿por qué son así? El Equipo Galaxia se comporta como si todo le perteneciera...
Muchísimas gracias, <var>.Si el Profesor Serbal llegara a enterarse de que perdí la Pokédex...No quiero ni pensarlo.
Bueno, ¿qué piensas hacer ahora?Yo creo que voy a ir a Ciudad Pradera.En el Gran Pantano hay un montón de Pokémon.
¡Aquí estás, <var>!Échame un cable, anda.Se le cae a uno la Pokédex sin querer y estos del Equipo Galaxia aprovechan la mínima...Siguen empecinados en no devolvérmela, así que tienes que ayudarme, por favor.¿Te animas a pelear a mi lado para darles su merecido?
Tu equipo Pokémon y el mío son imparables cuando están juntos... ¡No podemos perder!Además, no pienso permitir que estos tipejos se salgan con la suya...
Te esperaré un rato, entonces... Pero no tardes mucho, ¿eh?
Pero ¿qué está pasando aquí?¿A qué vienen esos aires de superioridad?Se comportan como si todo fuera suyo.
<var>, de buena me has librado.Si el profe se llega a enterar de que perdí la Pokédex... Menudo percal...¡No quiero ni pensarlo!
Bueno, ¿y ahora qué planes tienes?Yo me piro a Ciudad Pradera.En el Gran Pantano hay cantidad de Pokémon.
¡Fíjate! ¿Has visto esas antenas? No sé para qué sirven, pero impresionar sí que impresionan...
¡Eh! ¡Pero si eres tú!Seguro que no te acuerdas de mí, pero a mí no se me va a olvidar tu cara en la vida.
¡Me quitaron a mi Clefairy por tu culpa!Y encima mi compañero decidió dejarlo y se marchó a casa...Es que ni te me acerques. No sé nada de esa Llave del Almacén de la que hablas.
En el almacén tenemos una Máquina Técnica que permite enseñar el movimiento Vuelo.Me han dicho que podré usarla si me lo gano.
El Equipo Galaxia está escondiendo toda suerte de objetos en su almacén.Creo que incluso tienen una MT que permite enseñar el movimiento Vuelo.
Clef.
Brega es la Líder de Gimnasio de Ciudad Rocavelo; Mananti, el de Ciudad Pradera, y Fantina, la de Ciudad Corazón.Son todos imbatibles. Yo mismo estoy a años luz de ellos.
Vine a la ciudad solo para ir de compras al centro comercial.Aunque estos muros de piedra le quitan cierto encanto a la visita.
Me he comprado un parasol nuevo.Como no quiero que se moje con la lluvia, antes de salir veo el parte meteorológico.
En Ciudad Rocavelo no nos faltan las piedras.¡Hasta tenemos meteoritos!
En Ciudad Rocavelo no nos faltan las piedras.¡Hasta tenemos meteoritos!Ea, aunque no viene a cuento, toma... unas MT.
El Pokémon que usa Maquinación aumenta su Ataque Especial una barbaridad.Y cambiando de tema, espero que disfrutes tu visita a Ciudad Rocavelo.
Se trata de un misterioso meteorito que cayó del cielo...
La agilidad de cierto Pokémon ha aumentado al tocar el meteorito.
La capacidad defensiva de cierto Pokémon ha mejorado al tocar el meteorito.
La capacidad ofensiva de cierto Pokémon ha mejorado al tocar el meteorito.
Las características de cierto Pokémon se han equilibrado al tocar el meteorito.
Ciudad Rocavelo Horadada en piedra
Gimnasio Pokémon de Ciudad Rocavelo Líder: Brega La descalza experta en lucha
Almacén Galaxia¡PROHIBIDO EL PASO!
Edificio Galaxia de Ciudad Rocavelo¡Soñamos con el universo!
Centro Comercial de Ciudad Rocavelo La tienda que hará realidad tus sueños
Tienda de ropa Metronomoda Siempre fiel a tu estilo
¡No os perdáis la vista del Lago Valor!Seguid la Ruta 214, no tiene pérdida
Ruta 214 Ciudad Rocavelo
Ruta 214 Lago Valor
¿Vas a atravesar la Ruta 214? ¿Lo dices en serio?El camino es muy accidentado y no hay nada que ver.
¿Vas a atravesar la Ruta 214? ¿Lo dices en serio?El camino es muy accidentado y no hay nada que ver.Bueno, supongo que siempre puedes charlar con ese Ruinamaníaco que se ha puesto a horadar la roca él solito.
Al final va a ser verdad eso que dicen por ahí:"El ingenuo y su tesón perforan hasta un peñón".
Todos me llaman Ruinamaníaco, pero me trae sin cuidado. Seguiré perforando las profundidades a mi ritmo.
¿Sabes por qué? Porque me fascinan los Unown.Sé que no viene al caso, pero... ¿qué te parece si nos marcamos una pequeña competición?
Tú capturas Unown y yo sigo horadando...¡A ver quién termina antes!
Todos me llaman Ruinamaníaco, pero me trae sin cuidado. Seguiré perforando las profundidades a mi ritmo.
¿Sabes por qué? Porque las ruinas son mi pasión.
Bueno, debo seguir perforando. Quiero buscar algún Unown poco usual.La polvareda será grande, así que será mejor que te vayas afuera.
Antes decían que era un Ruinamaníaco, pero ahora han empezado a llamarme Excavamaníaco.Me es indiferente, yo seguiré horadando esta montaña.
¿Y sabes por qué? Porque no solo me fascinan los Unown, excavar también es mi pasión.
Antes decían que era un Ruinamaníaco, pero ahora han empezado a llamarme Excavamaníaco.Me es indiferente, yo seguiré horadando esta montaña.
¿Y sabes por qué? Porque no solo me fascinan las ruinas, excavar también es mi pasión.
Bueno, debo seguir perforando. Quiero buscar algún Unown poco usual.La polvareda será grande, así que será mejor que te vayas afuera.
Mis excavaciones me han traído hasta este lugar tan fantástico. Menuda sorpresa, ¿no?¡Seguro que ahora te alegras de que sea un Ruinamaníaco!
¡Uf, uf!Y, total, ¿para qué corro?
Ese nuevo universo del que tanto habla el jefe...Je, je... Me vengo arriba solo de pensarlo.Será mejor que me concentre en esto...
¡Eh! ¡Me estabas espiando! Eso me pasa por pensar en voz alta...Eres insistente, ¿eh? La carrera me ha dejado agotado... así que no pienso luchar contra ti...
¡¿Cómo?! ¡Me sigues pisando los talones!Y ya casi hemos llegado al lago, así que no me dejas otra opción...Mi Pokémon se deshará de ti.
No puedo seguir luchando, apenas me quedan fuerzas...Tendría que darle esto al comandante.¡Ojalá pudiera usarlo yo en el lago!
¡Eh, qué de tiempo sin verte! ¿Qué tal vas con la Pokédex?He venido a estudiar la historia del lago, pero,por lo visto, no dejan pasar a nadie.
¿Tú sabes algo al respecto? Dicen que hay una isla justo en medio.Y que en ella habita un Pokémon misterioso.
Según las leyendas, nadie debe adentrarse en su morada.Cambiando de tema... ¿Te has encontrado con un grupo de Psyduck en la Ruta 210?
Sí, exacto, junto a la cafetería de la Ruta 210.¿Te has fijado que estaban todos sosteniéndose la cabeza con las... hmm... manos?
¿No los has visto? Pues estaban junto a la cafetería de la Ruta 210.Era un grupo de Psyduck, todos sosteniéndose la cabeza con las... hmm... ¿manos?
Bueno, el caso es que tengo una medicina que podría ayudarles.Como estás trabajando en la Pokédex, supuse que podría interesarte.
Hace ya tiempo, yo también me embarqué en una gran aventura para completar mi Pokédex.Creo que, si consigues ver a todos los Pokémon,te será más fácil descubrir lo que oculta ese Pokémon tan misterioso.Bueno, ¡hasta otra!
Nos han ordenado que no dejemos pasar a nadie a la zona circundante al lago.¿El motivo? Pues no lo sé con certeza...Creo que para proteger el entorno.
Proteger el entorno natural...Es de admirar que aún quede gente que se preocupe por esas cosas.Si no me equivoco, fueron órdenes de un tal Helio.
¡Detente! ¡Sí, tú!Esta vía conduce a Ciudad Marina, donde se ha producido un apagón de los que hacen época.Ya están trabajando en ello, pero, mientras tanto, se ha cortado el paso.
¡Detente! ¡Sí, tú!Esta vía conduce a Ciudad Marina, donde se ha producido un apagón de los que hacen época.Ya están trabajando en ello, pero, mientras tanto, se ha cortado el paso.
¿Y qué voy a hacer yo ahora? ¡Cómo he podido volver a perder la Llave de la Suite!Al personal del hotel no le va a hacer ninguna gracia. Juraría que la cogí del mostrador de recepción...
¿Y qué voy a hacer yo ahora? ¡Cómo he podido volver a perder la Llave de la Suite!¡Oh! ¡Esa es mi llave!¿Te has molestado en buscarla? ¡Qué encanto!Muchísimas gracias.
Restaurante Cinco Tenedores Un placer para el paladar
En nuestro restaurante, no solo podrás deleitarte con platos exquisitos, también podrás disfrutar de los combates.¡Buen provecho!
Lo siento muchísimo, pero ya hemos cerrado.Te atenderemos gustosos en otra ocasión.
Gracias por tu ayuda. Toma, por las molestias.
Me quedo tan ensimismada viendo los paisajes que siempre me olvido de la Llave de la Suite.
¡Hola! Soy uno de los directores del juego.Veo que estás completando una Pokédex, ¿no?
Eso significa que encontrarás montones de Pokémon, ¡qué emocionante!¿Vendrás a enseñármela cuando hayas rellenado muchas entradas?
¡Hola! Soy uno de los directores del juego.
¡Tu Pokédex es impresionante! ¡Ya has visto a todos los Pokémon de esta región!Me has dejado impresionado. Te mereces un premio.
¡Hola! Soy uno de los directores del juego.¡Pero si has logrado recabar los datos de todos los Pokémon del mundo!Has completado la Pokédex. ¡Menuda hazaña!
¡Cuánto esfuerzo debe de haberte costado!¡Increíble! ¡Eres mi ídolo!En nombre de GAME FREAK, acepta este premio.
¿Cómo encontraste a todos los Pokémon de tu Pokédex?
¿Te ha costado mucho capturarlos? ¿Recibiste alguno como regalo de un amigote?¿Intercambiaste Pokémon con otras personas?
Por muy iguales que puedan parecer todas las Pokédex, siempre hay una historia personal tras cada una.
¡¿Aún no ha llegado el paquete del almacén de Ciudad Rocavelo?!
¿Y tengo que quedarme aquí esperando?¡Menudo rollo!¡Ojalá me hubieran asignado algo más movidito!¡Con explosivos y eso!Tarde o temprano mostraremos al mundo de lo que es capaz el Equipo Galaxia...
¡Qué desesperación!¿Eh? ¿Quién eres tú? ¡Bah, pero si solo tienes tres míseras Medallas de Gimnasio!Un<var> mocos<var> como tú no se interpondrá en el camino del Equipo Galaxia.
A ver, el paquete... ¿dónde debería accionarlo?Tarde o temprano mostraremos al mundo de lo que es capaz el Equipo Galaxia...
¡Por fin llegó el paquete de Ciudad Rocavelo!Ahora me toca a mí llevarlo al lago.
Mi misión es muy importante.No puedo fallar, así que ¡ni un paso en falso!Nada de atajar por el Gran Pantano ni cosas por el estilo.
¡Me estabas espiando! ¡Y justo cuando pensaba en voz alta!Si no tuviera tanta prisa, ¡te pulverizaría con mi equipo Pokémon!
Pero has tenido suerte, tengo que irme pitando...¡Ah! ¡Y ni se te ocurra seguirme!
¡Otra vez tú! ¡Qué plasta eres!Si nuestro plan funciona, el mundo ideal con el que sueña nuestro jefe se hará realidad.
Así que no pienso perder el tiempo con alguien tan insignificante como tú.Te lo vuelvo a repetir... ¡No me sigas!
¡Uy! ¡Parece que siempre me choco contigo!Pues no lo hago aposta... Je, je, je.
¿Qué te cuentas, <var>? Poniendo a punto a tu equipo, ¿eh?¡Pues veamos cuánto has avanzado!
Bueno, ¡tal vez hasta hayas mejorado desde la última vez que nos vimos!Aunque me has ganado solo por haberme cogido por sorpresa, no te vayas a pensar.
Oye, ¿qué le pasaba a ese tipo del Equipo Galaxia? No sé qué se trae entre manos, pero deberías vigilarlo.
Si corre así sin ser un Pokémon, es que está metido en algo sucio.En fin... Hasta luego, <var>.¡La próxima vez te sorprenderé yo a ti!
Bueno, ¡tal vez hasta hayas mejorado desde la última vez que nos vimos!Aunque me has ganado solo por haberme cogido por sorpresa, no te vayas a pensar.
Oye, ¿y qué estabas haciendo tú con alguien del Equipo Galaxia?Antes que pasar el tiempo con esos tipejos, sería mejor que te ocupases de tu<var> Pokémon.
Además, ni siquiera has obtenido la Medalla de Gimnasio de esta ciudad, ¿no?En fin... Hasta luego, <var>.¡La próxima vez te sorprenderé yo a ti!
Mírame, estoy justo en el mismísimo centro de la ciudad.
Me dedico a estudiar Pokémon poco comunes que solo se encuentran en el Gran Pantano.
Algunos Entrenadores evitan que sus Pokémon evolucionen a propósito...La intención es que suban de nivel y aprendan ciertos movimientos.
He venido a ver el Gran Pantano. Me alojo en el hotel que está junto al lago.
El líder del Gimnasio de Ciudad Pradera...te deja sin aliento... en cierta forma.No sabría cómo explicarlo. Cuando lo veas,entenderás lo que quiero decir.
Qué, ¿te dejó sin respiración el líder?Aun así, no lo prejuzgues por su forma de vestir o comportarse.Con el dinero de los combates ayuda a personas y Pokémon con problemas.
Gracias al Gran Pantano, aquí no hace mucho calor en verano.Por eso, es una buena ciudad para los Pokémon de tipo Agua.
¡¿Faiii?!
Alguien me dio una baya y la planté para que crecieran más. Después las recogí y cociné varios pokochos con ellas.¡Merece la pena todo ese esfuerzo con tal de ver felices a mis Pokémon!
Me ofrecieron no sé qué de un movimiento oculto en el Gran Pantano, pero no lo acepté.El Líder de Gimnasio ya se encarga de Despejar la niebla siempre que haga falta.
¿Has estado en la Mansión Pokémon?Al dueño, el señor Fortuny, le gusta presumir de los Pokémon tan poco habituales que tiene.
Ciudad Pradera La ciudad del pantano
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pradera Líder: Mananti el Destructor Maestro torrencial enmascarado
Gran Pantano de Ciudad Pradera Entrada al mirador
¡Aventúrate en el safari del Gran Pantano!
Croagunk es la mascota oficial de la ciudad.Es un Pokémon muy mono y esperamos que se haga muy popular en todo el mundo.
Primero, pego los sellos en la cápsula y, después,meto en ella la Poké Ball...¡Listo! ¡Otra Poké Ball personalizada por mí!¡Y de diseño exclusivo!
Es una talla de un Croagunk.A pesar de ser de madera, parece rezumar una sustancia venenosa...
¡Me alegro de que hayas venido! No suelen desafiarme a menudo...Sí, estás frente al monumental Líder de Gimnasio de Ciudad Pradera: Mananti el Destructor.
Mis Pokémon se han fortalecido en aguas bravas.Saldrán a flote, caiga lo que les caiga, y te hundirán en el cieno.¡La victoria será nuestra! ¡Zanjemos la cuestión de una vez!
Parece que esta vez he sido yo quien ha perdido pie.Aunque lo he pasado en grande combatiendo contra ti. ¡Toma, te la has ganado!
¡Mananti te ha entregado la Medalla Ciénaga!
Con esta medalla puedes usar Despejar fuera de los combates desde el Poké Reloj.
Y aquí tienes un merecido reconocimiento por lo bien que diriges a tu equipo.
La <var> permite enseñar el movimiento<var>, ¿sabes?
Causa el doble de daño en los blancos que tienen menos de la mitad de sus PS.Te ayudará a terminar los combates de forma rápida y eficaz.
Los estilos de lucha son tan variados como los tipos de Entrenadores.
¿Quieres saber cuál es el mío? Yo combato para divertirme. Ganar o perder es secundario.
Así que vas a enfrentarte a Mananti... digo, a Mananti el Destructor. Pues es todo un maestro en Pokémon de tipo Agua, que lo sepas.
Enfrentarte a ellos con Pokémon de tipo Fuego o Tierra mostraría mucho coraje por tu parte.
Aunque tú lo sabrás mejor que yo...¡Ve y diviértete combatiendo!
¡Oh! ¡<var>!¡Has vencido al Líder de Gimnasio!
Bueno, cuéntame...¿Has disfrutado luchando contra Mananti?Digo, Mananti el Destructor.
Ganar es importante, claro, pero lo principal es divertirse.
Y creo que Mananti... digo, Mananti el Destructor sabe un rato de diversión.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pradera Líder: Mananti el Destructor Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Pradera Líder: Mananti el Destructor Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
El Gran Pantano ocupa una vasta extensión.Desde el mirador podrás ver, con detalle,lo grande que es.
Hace mucho tiempo, el Gran Pantano de Ciudad Pradera era una vasta extensión de agua salada,pero fue perdiéndola poco a poco hasta convertirse en lo que ahora es.Por eso dicen que aquí hay ciertos Pokémon que no se encuentran en ningún otro sitio.
¡Me entusiasma compartir récords con todo el mundo!Así no me siento tan solo. Es muy alentador.
¡Bienvenid<var> al Gran Pantano!Por solo 500  podrás participar en un safari para capturar todos los Pokémon que quieras.¿Quieres apuntarte?
Son 500 , por favor.
Aquí tienes tus Safari Balls.
Has recibido 30 Safari Balls.
Te avisaremos cuando se termine el tiempo.Hasta entonces, pásatelo bien.¡Disfruta de la aventura!
Lo siento, no tienes bastante dinero.
Lo siento, pero no dispones de espacio para capturar más Pokémon.Vuelve cuando hayas hecho un hueco en tus cajas o en tu equipo.
Todavía te queda tiempo. ¿Seguro que quieres salir del Gran Pantano?
Como gustes. Me quedaré con las Safari Balls que te sobran.Gracias por participar y vuelve cuando quieras.
Bienvenid<var> al Gran Pantano.¿Quieres información sobre el safari?
Pues entonces te explico un poco cómo va.Al entrar, recibirás 30 Safari Balls para capturar Pokémon en el Gran Pantano.
La expedición se acabará cuando hayas dado 500 pasos o te quedes sin Safari Balls.¡Pasa y disfruta de una aventura en plena naturaleza!
¡Pasa entonces y disfruta de la expedición!
Son prismáticos panorámicos.Funcionan con 100 . ¿Quieres usarlos?
No tienes suficiente dinero...
Dime que no me engañan mis ojos...¿A que los Pokémon que aparecen no son los mismos todos los días?
Te aconsejo que eches un vistazo por los prismáticos panorámicos.Verás qué clase de Pokémon hay y dónde se encuentran exactamente.
Hay un servicio de lanzadera llamado tranvía rápido que permite adentrarse en el pantano.
Al andar por el lodo, a veces te atascas...Me he puesto tan nerviosa intentando salir que al final no he capturado nada.
He hecho senderismo por toda la región de Sinnoh y me encanta plantar bayas siempre que tengo ocasión.Te daré una para que la plantes en algún sitio que encuentres.
Plantar bayas ayuda a los Pokémon, ya que así pueden encontrar alimento en la espesura con mayor facilidad.
Mi hermana recoge bayas todos los días, así que pásate de vez en cuando.A veces experimentamos con ellas en la cocina y nos salen mezclas riquísimas.
Los Burmy son unos Pokémon muy interesantes.Son un ejemplo perfecto de cómo influye el entorno en la personalidad.
¿Conoces todas las formas que pueden adoptar los Burmy?¿Has logrado capturar un ejemplar de cada?
Vaya, ¡pero si no tienes ni un solo Burmy!¿Es que no te gustan? ¡Pero si son graciosísimos!
Hmm...Sería genial que consiguieras un Burmy de cada forma.
¡Genial! ¡Tienes todas las formas de Burmy!¡La cabeza me da vueltas!Y muchas vueltas habrás dado tú para lograrlo,así que toma, acepta esto.
¡Vaya, tu Bolsa está repleta! Te lo daré en otra ocasión.
¡La bichomanía es lo tuyo!¡Podrías llegar a ser toda una eminencia!
Todos me llaman Movimaníaco. Me sé todos los movimientos que aprenden los Pokémon al subir de nivel. Todos, toditos, todos.
Y, además, los puedo enseñar. Si quieres, puedo instruir a un Pokémon de tu equipo.Por una Escama Corazón, le enseñaré el movimiento que elijas.
¡Sí! ¡Eso es! ¡Una auténtica Escama Corazón!¡Una de las de verdad!Déjame adivinar... ¿Quieres que le enseñe un movimiento a un Pokémon?
Si quieres que adiestre a alguno de tus Pokémon,tráeme una Escama Corazón.
¿A qué Pokémon quieres que instruya?
¿Qué movimiento quieres que le enseñe?
Perdona...Parece que no puedo enseñarle nada a ese Pokémon...
¿Eh?¡¿Pero cómo le voy a enseñar un movimiento a un Huevo?!
Has entregado <var><var> a cambio de la lección.
¡Muchas gracias por todas las Escamas Corazón que me has dado hasta ahora!Como es de bien nacido ser agradecido, a partir de ahora enseñaré movimientos a tus Pokémon a cambio de... ¡nada en absoluto!
¿Quieres que le enseñe un movimiento a<var> Pokémon?
Cuando quieras enseñarle un movimiento a<var> Pokémon, ya sabes dónde estoy.
En el Gran Pantano utilizan el tranvía como medio de transporte.Así no se daña el ecosistema.
¡¿Psyyy?!
¡Hola! Déjame examinar a tu Pokémon, a ver si se merece un pañuelo.
Hmm...
Pues no es lo que esperaba, la verdad... No me gusta andarme con rodeos, así que iré al grano.Tu Pokémon no está mal, pero tampoco destaca mucho... Es del montón.
Si quieres que cause mejor impresión, prueba a darle pokochos.
Veo que tu Pokémon está mejorando mucho.¡Me quito el sombrero!Pensaba darte un pañuelo, pero tienes la Bolsa llena.
¡Tu <var> es realmente impresionante!¿Sabes qué? ¡Creo que te mereces con creces este <var>!
El Pañuelo Rojo representa la pasión.Hará destacar a tu Pokémon en los Concursos de Carisma.
El Pañuelo Azul evoca la inmensidad del mar.Hará destacar a tu Pokémon en los Concursos de Belleza.
El Pañuelo Rosa desprende cierto encanto.Hará destacar a tu Pokémon en los Concursos de Dulzura.
El Pañuelo Verde evoca la brisa primaveral.Hará destacar a tu Pokémon en los Concursos de Ingenio.
El Pañuelo Amarillo representa la firmeza.Hará destacar a tu Pokémon en los Concursos de Dureza.
¡Me he quedado sin pañuelos! ¡Y sin palabras!
La novia de mi hermano es masajista y vive en Ciudad Rocavelo.Se les ve muy unidos cuando salen a pasear junto a sus Pokémon.
¡Risuuu!
¡Din don! ¡Se acabó el tiempo!El safari ha terminado.
¡Din don! Te has quedado sin Safari Balls.Aquí concluye tu safari.
¡Din don! No tienes espacio para más Pokémon.Tu safari se ha terminado.
¿Adónde quieres ir?
No te has subido al tranvía.
¿Quieres salir del Gran Pantano ahora mismo?
Sube al mirador antes de comenzar el safari.Otea el pantano con los prismáticos desde allí para ver dónde están los Pokémon que buscas.
Zona 1 del Gran Pantano
Creo que los Pokémon que puedes encontrar aquí van cambiando.
Zona 2 del Gran Pantano
Si les das comida a los Pokémon, te resultará más fácil capturarlos, pero también se volverán más huidizos.
Por otro lado, al arrojarles barro será más difícil atraparlos, pero estarán tan presos de la cólera que tenderán menos a huir.Cuesta decidir qué es mejor...
Zona 3 del Gran Pantano
Al caminar por ciénagas, puede que te atasques.Lleva algo de tiempo liberarse, y el tiempo es oro en el safari.
Zona 4 del Gran Pantano
♪Rápido, rápido, vamos a los juncos.Aquí y allá, siempre dando tumbos.♪ Si tienes intención de adentrarte en el pantano,te recomiendo que utilices el tranvía rápido.
Zona 5 del Gran Pantano
Encontré esto en el safari.Permiten enseñar el movimiento Despejar, pero ninguno de mis Pokémon lo puede aprender.Me harías un gran favor si te las quedaras.
Deberían dejarnos poner señales para el safari.Unas marcas o algo parecido...
Zona 6 del Gran Pantano
¡El dueño de la Plaza Amistad también posee la Mansión Pokémon!
Hay árboles ideales para untar con Miel, pero otros no se prestan tanto.Si quieres atraer a Pokémon poco comunes,tienes que dar con un árbol especial.
¡Vaya, hola!¡Es agradable que un<var> ciudadan<var> común salude a la policía!
Tengo que patrullar día y noche...¡Qué sueño! Uaaah...
¡Ey! ¿Estás trabajando duro, Entrenador<var>?
Sinceramente, tanto patrullar me deja los pies destrozados.
Ruta 212 Ciudad Corazón
Mansión Pokémon Para la contemplación de los Pokémon
¡Pistas para Entrenadores!Puedes reorganizar el contenido de la Bolsa de diversas maneras pulsando el botón X.
El señor Fortuny es el dueño de esta casa.He aquí su oficina.
Este camino conduce al Jardín Trofeo.Todos los visitantes pueden disfrutar de él,aunque hay que tener cuidado, ya que pueden aparecer Pokémon salvajes.
Lo siento... Todo lo que hay a partir de este punto es privado.
Lo siento... No se permite la entrada a partir de este punto.
¿Sabes que puedes atrapar Pokémon en el Jardín Trofeo?Si le das esto a uno de los que captures,se encariñará antes contigo.Toma, te lo doy para que lo pruebes.
Espero que consigas que los Pokémon te quieran y confíen en ti.
No estoy ganduleando, solo estoy tomándome un descansito.
¡Hola, hola! ¡Te doy la bienvenida a mi suntuosa mansión!
Estoy muy orgulloso de mi residencia, tanto por dentro como por fuera...¡Pero de lo que más orgulloso estoy es del Jardín Trofeo que hay detrás!
¿Por qué molestarse en viajar lejos cuando los Pokémon vienen a mi jardín? ¡Acuden a mí con la esperanza de verlo!¡No dudes en unirte a ellos y deleitarte con mi maravilloso vergel!
Por si no fuera suficiente lo mucho que adoro este jardín de mis entretelas, ¡lo he mejorado aún más si cabe!
¿Que a qué me refiero en concreto? ¡Pues a que ahora hay Pokémon para todos los gustos!¡Montones de especies que no has visto en tu vida!
¡Ejem! Estoy muy orgulloso de mi residencia,tanto por dentro como por fuera...¡Pero de lo que más orgulloso estoy es del Jardín Trofeo que hay detrás!En teoría, tú podrías entrar sin problema...
Pero lo ideal es que este espacio esté reservado solo para Entrenadores requetefortísimos.
¡Ejem! Estoy muy orgulloso de mi residencia,tanto por dentro como por fuera...¡Pero de lo que más orgulloso estoy es del Jardín Trofeo que hay detrás!
¿Por qué molestarse en viajar lejos cuando los Pokémon vienen a mi jardín? ¡Acuden a mí con la esperanza de verlo!¿Qué? Debes de tener envidia, ¿verdad?¿A que sí?
Sé que tienes envidia... A mí no me engañas...
¡Ja, ja, ja! ¡Estaba seguro! ¡Si es que lo sabía!Pero no me importa, me gusta compartir mis historias contigo.
Cuando salgo a mi amado jardín, los Pokémon vienen corriendo hacia mí. ¡Saltan de alegría al verme!
¿Y bien? ¿No te da envidia? ¿A que te carcome por dentro?
¡Ja, ja, ja! ¡Estaba seguro! ¡Si es que lo sabía!Pero no me importa, me gusta compartir mis historias contigo.
Pues esto es lo que ha pasado esta mañana al salir a mi Jardín Trofeo...Un <var> muy dulce ha venido corriendo hacia mí, me ha saltado encima y me ha dado un beso en la mejilla...
S-señor... Ese Pokémon que ha mencionado...no lo tenemos en el jardín...
¿Qué...?Hmm...¿Qué...? ¡¿Qué estás diciendo?! ¡No soy un fanfarrón!Escucha... Bla, bla, bla...Bis, bis...
¡Sí, señor! ¡Enseguida, señor!
¡Es cierto, en serio! ¡Estos labios nunca mienten!¡Mi jardín es el hogar de <var> muy dulces! ¡Es la pura verdad!
¡El señor es una persona realmente generosa y maravillosa!Las puertas del magnífico jardín están abiertas a todo el mundo, incluidos Entrenadores, por orden expresa suya.
Al señor le encanta mostrar su preciado jardín a Entrenadores fuertes.
Como de costumbre, el señor se paseó hoy por su Jardín Trofeo.
¿Los has visto? Seguro que has visto a varios<var>, ¿eh?No es de extrañar, ya que se trata del Jardín Trofeo del señor.
¿Qué te ha parecido? El jardín del señor, quiero decir.
¿Has notado la afluencia de Pokémon bastante inusuales?No es de extrañar, ya que se trata del Jardín Trofeo del señor.
Puedes mirar, pero abstente de tocar la estatua del Pokémon.
Lo siento, pero no debes tocar esta estatua.
Se trata de una estatua que representa a un Pokémon, con pinta de ser muy cara...¡Vaya! Has dejado tus huellas sobre ella.
Es un libro sobre los Pokémon de aspecto muy caro.
He visto como algunos pasaban en Bici por los troncos a modo de puente.
¿Que si me he atascado en el barro?Claro que no. ¡Qué tontería! Se trata de un barro especial para tratamientos corporales.Si no, ¡me retorcería y lucharía por salir!
He atrapado un Pokémon poco común en el Gran Pantano de Ciudad Pradera.Te recomiendo encarecidamente que vayas.
Patrullamos constantemente. Esto es seguro incluso de noche.
Ruta 212 Ciudad Pradera
Se buscan partes Se ofrecen Máquinas Técnicas
¡Pistas para Entrenadores!Si te atascas en el barro, lo más seguro es que te quedes ahí un tiempo.
Pero que no cunda el pánico, solo debes moverte sin parar.No puedes montar en Bici sobre un terreno pantanoso.
Mi hermana mayor colecciona partes.Dice que le recuerdan al lugar en el que trabajaba antes.
Si encuentras diez partes del mismo color,dímelo. Te las cambiaré por una MT.
Vaya, tienes diez partes del mismo color.¿Quieres cambiarlas por una MT?
A cambio de tus diez Partes Rojas, te daré la<var> <var>.
A cambio de tus diez Partes Azules, te daré la<var> <var>.
A cambio de tus diez Partes Amarillas, te daré la<var> <var>.
A cambio de tus diez Partes Verdes, te daré la<var> <var>.
Je, je. ¡Hasta la próxima!
Vaya, no te queda espacio en la Bolsa.
Partes Rojas: Día Soleado Partes Azules: Danza Lluvia Partes Amarillas: Tormenta Arena Partes Verdes: Granizo- El Instituto Meteorológico
Así que necesitábamos la energía del Valle Eólico para hacer esto...La verdad es que solo a un genio se le podría ocurrir algo así.¡Por tanto, nuestro jefe, que lo ideó todo, debe de ser un genio científico!
¡Eh! ¡Estabas escuchando! Si es que no debería pensar en voz alta...Eres muy tenaz y ya me estoy hartando de huir...¡Pero no voy a gastar energía luchando contra ti!
Hay un hotel genial en un lugar genial con un restaurante genial.El restaurante genial está repleto de gente genial que se cree demasiado genial para luchar sola.
Me gusta más la piscina que el mar.El sabor salado del mar es como el de mis lágrimas tras una dura jornada laboral.
¡Hay algo encima de ese gran acantilado!Me lo dice mi instinto, pero... ¿cómo voy a escalar hasta ahí?
Ruta 213 Ciudad Pradera
Hotel Gran Lago Otro mundo en el Lago Valor
Casa del Dr. Pisada Las huellas lo dicen todo
Al caminar por la playa, se dejan huellas en la arena.A los Pokémon les gusta dejar huellas tanto como a los humanos.
El camino desde Ciudad Rocavelo ha sido muy largo. Estoy agotada...
Puedo analizar a los Pokémon con facilidad.¡En cuanto veo sus huellas, sus pensamientos más profundos me son revelados!
¿Eh? ¿No me crees?Pues haz que tu <var> camine aquí,delante de mí.Por sus huellas, determinaré sus sentimientos hacia ti.
¿Quieres volver a comprobar los sentimientos de tu Pokémon?Pues haz que <var> camine aquí,delante de mí.Por sus huellas, determinaré sus sentimientos hacia ti.
Esto es lo que tu <var> piensa de ti.
Hmm... <var> no deja ninguna huella.Es difícil determinar cuáles son sus pensamientos.
Hm... ¡Parece que <var> es Pokémon de pocas palabras!
Esto es lo que tu <var> piensa de ti.La verdad es que estáis muy unidos. Toma, esto es para ti.
Hmm... <var> no deja ninguna huella.Es difícil determinar cuáles son sus pensamientos.
Sin embargo, es obvio que estáis muy unidos.Toma, esto es para ti.
Hm... ¡Parece que <var> es Pokémon de pocas palabras!Sin embargo, es obvio que estáis muy unidos.Toma, esto es para ti.
Has recibido la Cinta Huella.
Le has puesto la Cinta Huella a <var>.
"Oh... <var> solo juega con otros Pokémon..."."Siento rechazo..."."¿Quizá no le gusto demasiado?"."Me esforzaré más por <var>. ¡Me gustaría que fuese más agradable conmigo!".
"Se dice que alguna gente no es muy agradable con los Pokémon..."."¿Cómo será <var>?"."¿Cuidará de mí como es debido?"."¿Me llevaré bien con <var>?"."¿Nacerá una... amistad?".
"Esta aventura con <var> es muy divertida"."Me lleva a sitios a los que me sería imposible ir por mis medios"."Puedo luchar contra Pokémon que no había visto nunca antes"."¡Me volveré más fuerte por <var>!".
"¡<var> y yo formamos un equipo excelente!"."He visto a mucha gente hasta ahora..."."¡Y <var> es la persona que mejor me entiende!"."Tengo un poco de hambre ahora mismo... pero seguro que ya lo sabe".
"Si dijera que humanos y Pokémon pueden ser amigos, ¿lo entendería el resto de mi especie?"."Pues quien nos viera a <var> y a mí lo comprendería enseguida"."¡Somos uña y carne!".
"Me aburro... Juega conmigo..."."Estrechemos nuestra amistad,<var>".
"Te seguiré adonde vayas, <var>"."Tú solo trátame bien y con cariño...".
"<var>, ¡vuélvete fuerte y haz feliz a<var>!"."Redondos, cuadrados, triangulares,blanditos..."."Quiero conocer Pokémon de todas clases".
"<var> y yo nos llevamos de maravilla"."Comprendo perfectamente sus sentimientos y <var>, los míos".
"¡Siento un gran orgullo por <var>!"."¡Incluso alardeo de <var> ante mis amigos!"."¡Somos inseparables!".
"¿Por qué <var> utiliza solo a otros Pokémon? ¿No me necesita?".
"Quizá me sentiría mejor si me hubiera quedado en la naturaleza..."."No, tengo que darle algo más de tiempo...".
"Los humanos no comprenden la voz ni los sentimientos de los Pokémon".
"Sin embargo, algunos de nosotros sí que entendemos el lenguaje humano..."."Je, je, je. La verdad es que a <var> no se le da nada mal... para ser un<var> human<var>".
"Si un Pokémon viaja solo, sus opciones son limitadas".
"Pero junto a un humano puede llegar mucho más lejos, incluso a tierras remotas".
"Acompañar a <var> es una experiencia muy reconfortante y amena...".
"Algunos Pokémon salvajes miran mal a los que viajan con humanos"."Dicen que los Pokémon atrapados han'olvidado la naturaleza'".
"Pero se trata de una visión equivocada"."Lo que pasa es que no han conocido a alguien que pueda ser un compañero excepcional"."Alguien como <var>, vamos".
"<var> me entrena muy bien y es una persona excelente"."Mi rendimiento es el mejor que cualquier<var> puede alcanzar..."."Y eso es mérito suyo".
"Cuando viajamos, tengo la impresión de que los Pokémon salvajes nos miran con recelo".
"¿Piensa <var> ignorarme para siempre?"."Necesito más oportunidades para demostrar mi valía...".
"Si uno trata a un Pokémon como a un amigo,recibirá el mismo trato"."Sentimos apego hacia los humanos que nos tratan con cariño"."¿Le caeré bien a <var>?".
"¿Me habré vuelto más fuerte? ¿A quién se debe?"."¿Es mérito de <var>? ¿Se merece mi agradecimiento?".
"<var> y yo nos parecemos en ciertos aspectos"."Como diría un humano, hacemos buen equipo.¿Pensará <var> lo mismo?".
"<var> es impresionante, para tratarse de un ser humano"."<var> me ha permitido desatar todo mi poder"."Es una pena que sea human<var>...".
"<var>... ¿En qué estará pensando?"."¿Para qué me mete en su equipo si luego pasa de mí?".
"¿Me considera inútil? ¿O se arrepiente acaso de tenerme?"."¿Cómo se atreve a faltarle al respeto a todo un<var>?".
"No sé mucho de <var> como ser humano..."."Puede que no sea tan mala persona, ya que me tiene a mí, un <var> que suele causar rechazo...".
"Pero vamos, no quiero mostrarme alegre delante de <var>".
"Nuestra especie suele acechar en lugares oscuros y fríos..."."Pero con <var>, incluso los sitios iluminados y festivos me dan menos miedo..."."Sin duda, tiene un carisma especial".
"Ni por un momento pensé que viajaría con un ser humano...".
"Si mis amigos me vieran, estarían realmente sorprendidos. ¿O sentirían envidia?".
"<var> es el ser humano más impresionante que conozco"."¡Se necesita mucho para hacer que yo,<var>, esté tan feliz!".
"Como muestra de afecto, me gustaría morderle el cuello..."."¡Ja, ja! No te preocupes, era broma".
"Uaaah... No tengo nada que hacer..."."Y cuando me aburro, me da por acercarme a hurtadillas y morder".
"¿Hay algún humano al que podamos gustarle los <var>?"."Y digo yo: ¿le caeré bien a <var>?"."A mí <var> me cae... Pues no sé cómo me cae".
"<var> me trata bien y no me tiene ningún miedo"."Pues no puede ser, a partir de ahora seré más espeluznante"."Es lo que tiene ser un <var>".
"Estoy empezando a olvidarme un poco de la vida salvaje..."."Pero no estoy triste, porque nunca me aburro con <var>".
"No hay Pokémon al que no le gusten los seres humanos... pero sí al contrario".
"Nosotros, los <var>, nos sentimos especialmente rechazados..."."Pero <var> siempre me trata con cariño".
"¿Hm? ¿Eh? Esto... ¿dónde estamos?Es la casa de <var>, ¿no?"."¿No? Hmm...".
"Si no me necesita, ya podría dejarme volver a la Poké Ball, ¿no?"."Hmm...".
"Hmm... A mí lo que más me gusta es dormir.Y después de eso, comer"."Pero lo que de verdad me encanta es pensar".
"Cuando pienso en el futuro de los<var>, pues... Hmm... ¿Eh?Pierdo la noción del tiempo"."Hmm...".
"Hmm... Hay montones de movimientos"."Me gustan los de tipo Siniestro, aunque también los de tipo Dragón...".
"¿Qué tal me vendrían? ¿Serían buenos para mí?¿O sería un no categórico?"."Hmm...".
"Hmm... No sé cómo decir esto..."."Me gustaba vivir en paz hasta que conocí a<var>"."Pero me está gustando lo de viajar con <var>".
"Creo que ahora tengo un aire más molón,¿verdad?"."¿No? ¿No soy más guay?Hmm...".
"Hmm... Otros Pokémon me dicen...'Tú no piensas, ¿no?'"."Me parece muy insultante. Lo que dicen no es cierto. Pensar, pensar... siempre lo hago".
"Siempre estoy pensando cómo puedo ayudar a<var>. ¡Me concentro!"."Hmm...".
"Hmm... ¿Yo no sabía eso? ¿En serio?¿De qué se trata? No sé qué decir..."."Hmm...".
"Hmm... Bueno, yo... Creo que tengo motivación.Tanta como el que más, pero no es tan sencillo"."Hmm...".
"Hmm... ¿Cómo diría yo? Nos cuidamos mutuamente"."Creo que es lo que tratamos de hacer.Y es lo mejor"."Hmm...".
"Hmm... ¿Cómo lo diría?¿Cómo puedo describirnos?"."<var> y yo estamos en la misma onda. Sí, nos sincronizamos a la perfección"."Hmm...".
"Hmm... ¿Qué más puedo decir?"."Hemos llegado tan lejos... No nos queda otra que llegar hasta el final"."El Hall de la Fama... Esas palabras suenan tan bien..."."Hmm...".
Sssshhnnn......Ssshhhnnn......Ssshhhnnn......
Ah, hola. ¿Quieres quedarte una noche?Ah, que no tienes reserva.Pues lo siento, pero estamos llenos.Aunque puedes descansar un rato si lo deseas.
Tu<var> Pokémon ha<var> recobrado toda su energía.¡Vuelve cuando quieras!
Este hotel es tan romántico...¡Ojalá un caballero a lomos de un Pokémon me trajera aquí de luna de miel!
Conque tú también estás de viaje, ¿eh?Es fantástico conocer otros lugares.
¿Has oído hablar del Monte Moon, en la región de Kanto?Clefairy bailando a la luz de la luna... Eso tengo que verlo algún día con mis propios ojos.
¿Has oído hablar de la Torre Campana, en la región de Johto?Un Pokémon con los colores del arcoíris...Algún día lo veré con mis propios ojos.
¿Sabes algo del centro espacial de la región de Hoenn?El lanzamiento de un cohete al espacio... Eso tengo que verlo algún día con mis propios ojos.
¿Has oído hablar de las Islas Remolino, en la región de Johto?Un Pokémon de color plateado... Algún día lo veré con mis propios ojos.
Somos un grupo ambulante de actores callejeros.En lugar de una presentación formal, toma esto.
Espacio Raro es un movimiento inusual que distorsiona el tiempo.Si lo utilizas, los Pokémon más lentos serán los más rápidos durante un tiempo.Es decir, serán los primeros en actuar, antes que los rivales más veloces. ¡El mundo al revés!Cuándo y cómo utilizarlo... eso ya depende de tu buen hacer como Entrenador<var>.
Déjame mirarte a los ojos...Voy a leerte el futuro......
Te espera un mágico encuentro...¿Será un Pokémon? ¿Será un Entrenador?Quién sabe...
Se acerca un momento de gran dicha...Pero recuerda: la alegría y la tristeza son dos caras de la misma moneda.
El destino va a cambiar...Pero no está claro si para bien o para mal.
He mirado a muchos ojos a lo largo de los años,tanto de humanos como de Pokémon...
Pero en los tuyos se mezclan compasión y fuerza... Alegría y tristeza...Un sinfín de matices y contrastes que me dificultan su lectura sobremanera.
Yo soy un alma simple, dejo que mi guitarra hable por mí.Solo necesito música y Pokémon. Si tengo esas cosas, puedo brillar dondequiera que vaya.
Esta era la única habitación que quedaba libre.Pero bueno, por fin estamos solos nosotros dos...Si tú te vas, claro.
Ya no necesitamos esto. ¿Lo quieres?
Siempre he confiado en el lanzamonedas para tomar decisiones.
Hemos acabado en esta suite húmeda, vieja y maloliente por culpa del lanzamonedas.
Queríamos estar solos para poder hablar sin que nos molestaran.La verdad es que necesitamos este tiempo juntos y a solas.
¿Qué quieres?¿Eres un<var> pringad<var> <var> que le ha tocado hacer guardia en la entrada?
Bah, qué más da quién seas. A estas alturas,poco importa.Las cosas se van a poner pero que muy interesantes.¡Van a llevarse a todos los Pokémon legendarios a la base de Ciudad Rocavelo!
Vaya Pokémon más inútil... ¡Ni siquiera el Equipo Galaxia podría sacarle partido a un Magikarp!
¡Ja, ja, ja! ¡Siguiente parada: Lago Veraz!Lo único que hay cerca es Pueblo Hojaverde,o sea, un puñado de gañanes.¡Podemos pasar por allí con total impunidad!
Un Magikarp se agita débilmente...
Un Magikarp se agita débilmente...
La misión continúa sin problemas. El jefe estará muy contento.Todo es para todos... ¡y sobre todo, para el Equipo Galaxia!
Me suena tu cara...¡Tú eres <var> niñ<var> es<var> que se coló en el edificio del Equipo Galaxia en Ciudad Vetusta!
¡Buf! ¡Ceres debería estar avergonzada!Mira que caer ante ti...¡Cualquiera que se oponga al Equipo Galaxia debe ser destruido!¡No toleraremos ni la más ligera oposición!
¡Aaah! Incluso un comandante como yo solo ha conseguido retrasarte un poco...Bueno, no pasa nada. ¡Un<var> niñ<var> como tú nunca podrá cambiar el curso del tiempo!
¡El Equipo Galaxia se hará con los tres Pokémon legendarios de los lagos!¡Con su poder, crearemos un universo completamente nuevo!
A estas alturas, Venus ya habrá capturado al Pokémon del Lago Veraz.
Zeeelf...
Azelf ha desaparecido en las profundidades de la cueva...
Hay un tipo extraño vestido con una especie de traje futurista delante de las ruinas.No hay nada allí, pero parece que eso le pone furioso.Dice que va a hacer saltar por los aires el pueblo con una bomba...
¿Qué hacemos? Si fuera más joven, le daría su merecido con mi Pokémon...
¡Este pueblo es insignificante! Aquí no hay nada de valor.¡No tiene razón de ser, así que lo volaré con una bomba galáctica!
Si tratas de interponerte, te daré una lección con un combate Pokémon.¿Qué piensas hacer? ¿Vas a enfrentarte a mí?
¿Te opones al Equipo Galaxia?Eso significa que vas a enfrentarte al mundo...¡No, al universo!
¡Muy bien, muy inteligente! ¡Veo que sabes lo que te conviene!El Equipo Galaxia está haciendo esto por el bien de todos. Apreciamos tu colaboración.A todo esto... ¿Dónde estará mi colega?
¿Cómo puedes ser tan fuerte?En fin, este pueblucho en medio de la nada no merece mi atención ni un segundo más... Me voy.
¡Oh, has estado sensacional! ¡Se ve que eres un<var> Entrenador<var> fortísim<var>!En calidad de persona más anciana de Pueblo Caelestis, te doy las gracias.
¿Eh? Ese Talismán... ¿Puedo verlo?...¿Cómo dices? ¿Que Cintia te encargó que me lo dieras? Ay, esta nieta mía...
Le has dado <var><var> a la anciana.
Este Talismán se fabricó mucho tiempo atrás aquí mismo, en Pueblo Caelestis, en honor a la deidad mítica que, al parecer, creó Sinnoh.De vez en cuando, se sigue encontrando alguno que otro de estos Talismanes.
Por cierto, ya que has venido hasta aquí, ¿por qué no te pasas por las ruinas?
Ya que te has molestado en venir hasta aquí,¿por qué no vas a ver el interior de las ruinas?
Parece que ha habido una pelea.Todos deberíamos dar un paso atrás y ver las cosas desde otra perspectiva... Una mayor,a escala universal.
Mi nombre es Helio.Busco el poder para crear un mundo ideal donde no existan las contiendas.
Sin embargo, parece que dicho poder no se puede obtener aquí...Nos hemos visto antes, ¿verdad? En el Monte Corona.Si descubres algún poder procedente de las leyendas de Sinnoh, házmelo saber.
Ese poder es lo que necesito para crear mi nuevo mundo.
¿Qué hay? ¿Estudiando la historia local?
Eh, ¿sabes lo que dicen?Que un Pokémon creó la región de Sinnoh.
No hay ninguna Tienda Pokémon en este pueblo,pero puedes comprar y vender objetos en esta casa aquí a mi vera.
Pueblo Caelestis El pasado vive
El grabado de una criatura gigante con forma de Pokémon cubre la pared...También hay un texto grabado."El flujo del tiempo no se detiene.Pasado, presente y futuro...".
El grabado de una criatura gigante con forma de Pokémon cubre la pared...También hay un texto grabado."El espacio se expande dimensionalmente.Nuestros espíritus se asemejan a él...".
¿Qué te trae a un lugar tan remoto como este?Aquí no hay nada que ver, salvo antiguos grabados de Pokémon...
Dicen que este pueblo existe desde que se creó Sinnoh.
Interesante, interesante... Veamos tu Pokémon.
Obviamente le gustas mucho.¡Puedes llevarte esto!
La relación entre un<var> Entrenador<var> y su Pokémon se basa en la confianza.La clave de la victoria es, pues, desarrollarla.
Está acostumbrándose a ti, en el buen sentido.Si viajas más con él, se volverá más y más amistoso.
Aún no está acostumbrado a ti.Ambos debéis desarrollar la confianza necesaria entre Entrenador<var> y Pokémon.
¿De dónde eres?...
Hmm, Pueblo Hojaverde... ¿Eso no está cerca del Lago Veraz?Se dice que en ese lago vive Mesprit, el Ser de la Emoción. Debe de estar protegiéndote.
¿Hm? Si consigues la medalla del Gimnasio de Ciudad Corazón, podrás usar Surf siempre que quieras, lo que te permitirá llegar a lugares que estaban fuera de tu alcance.Te llevarás alguna sorpresa cuando veas a dónde puedes acceder.
Se considera que Pueblo Caelestis es el asentamiento más antiguo de Sinnoh.Lo fundaron en honor a los Pokémon de la antigüedad. O al menos eso reza la leyenda...
¡Ey, hola! Tienes buen aspecto.He estado investigando por mi cuenta desde que dimos con aquel problema.
También he estado preocupada por la actividad del Monte Corona.
Bueno, esto es lo que he encontrado en el santuario.Se trata de un libro, y es muy viejo...Échale un ojo.
Pone: "Palkia, el Pokémon que une las dimensiones espaciales...".
Pone: "Dialga, el Pokémon guardián del tiempo...".
Parece que había dos Pokémon en el Sinnoh antiguo.Eran símbolos de las dimensiones temporales y espaciales...
Mi hermana mayor está estudiando los mitos de Sinnoh.
Quiere conocer cómo interactuaban las personas y los Pokémon en la época en la que surgieron esos mitos.
¿Eran las cosas diferentes entonces?¿O iguales que ahora?Dice que ese es su principal objeto de estudio.
No podrías asegurarlo con certeza, pero probablemente sea un pergamino muy valioso.
Es un libro viejo. Has comenzado a leerlo."Cuando ese Pokémon nació, la inteligencia floreció entre nosotros y enriqueció nuestras vidas".
"Cuando ese Pokémon nació, las emociones florecieron entre nosotros, con sus penas y alegrías".
"Cuando ese Pokémon nació, la voluntad floreció entre nosotros y nos lanzó a la acción".
¡Ah, hola! ¡Hacía tiempo que no teníamos clientes!
Ponerte unas gafas puede cambiar tu visión del mundo.Quitártelas también lo hará. ¡Qué profundo!
¿Cómo quieres cambiar la visión del mundo de tu Pokémon?
La mañana es el comienzo del día.Ponle las Gafas Elección y empezad con decisión.
Hoy hace mucho sol. Es el día ideal para unas Gafas de Sol.
Por la noche puede reflexionar sobre lo aprendido con las Gafas Especiales.
Las Gafas Elección hacen que el Pokémon solo pueda utilizar un movimiento, pero, a cambio,aumentan su Ataque Especial.
Las Gafas de Sol potencian los movimientos de tipo Siniestro.
Las Gafas Especiales potencian los ataques especiales.
El Monte Corona se alza en el centro de Sinnoh.Podría decirse que es el lugar más cercano al cielo de esta región.
Si subo al Monte Corona, ¿podré ver todo Sinnoh?
Tengo que seguir entrenando... El tiempo que le dedique es lo de menos.No necesito mirar la hora para nada.¡Toma, seguro que tú le sacas utilidad!
Tienes analógico y digital; así podrás usar el reloj que más te apetezca en cada momento.Lo mismo pasa con los Pokémon: hay especies para dar y tomar, así que elige las que prefieras.
¡Pinny, haaa!
Has examinado la misteriosa pintura rupestre que hay en la pared de la cueva.
Tres motivos forman un triángulo y, en su centro,se aprecia lo que parece ser un objeto brillante.¿Qué representará todo esto?
Me parece que conozco el significado de esta pintura.Existía un ser... Un ser tan poderoso que se lo consideraba una deidad.
Tres Pokémon se oponían a él y, juntos cual trípode, lo mantenían en equilibrio.
Es una antigua leyenda de Sinnoh que aún se cuenta en Pueblo Caelestis.
Mira, he encontrado algo que podría serte útil,así que deberías llevártelo.Pertenecía a mi nieta, pero ella ya no lo usa.
Esa MT te permite enseñar el movimiento Surf,el cual provoca una ola enorme que causa daño a todos los presentes menos al usuario.
Mi nieta me comentó una cosa más, ¿qué era?...
¡Ah, sí! Puedes usar Surf desde el Poké Reloj para desplazarte por la superficie del agua...Pero primero tienes que hacerte con la Medalla de Gimnasio de Ciudad Corazón.¡Me temo que eso vas a tener que hacerlo tú por tu cuenta!
Has examinado la misteriosa pintura rupestre que hay en la pared de la cueva.
Tres motivos forman un triángulo y, en el centro,se aprecia lo que parece ser un objeto brillante.¿Qué representará todo esto?
¿Eh? ¡Hola, <var>!Vas a desafiar al líder de este gimnasio, ¿verdad?
Alguien tiene que comprobar si estás preparad<var> para ese desafío.¡Y ese alguien soy yo, con mi flamante Medalla de Gimnasio!
Vale, sí, eres algo más fuerte que yo, como de costumbre...¡Pero escucha!
Voy a decirte quién va a enfrentarse a la Liga Pokémon y convertirse en el Campeón.¡Exacto! ¡Voy a ser yo!
Bueno, no creo que el líder de este gimnasio te vaya a suponer ningún problema.¡Date prisa y desafíalo!
¡Ey! ¡Has conseguido la Medalla Mina!¡Bien hecho!Con tu fuerza, podrías incluso aspirar a convertirte en <var>...
Pero nunca lo conseguirás, ¡porque yo soy mucho más fuerte, por supuesto!Bueno, <var>, acompáñame a la biblioteca.
¿Eh?Ese temblor... Eso no ha sido algo natural.
¡Ey, ey! ¡Niños y adulto! ¡Acaba de pasar algo terrible!¡Dicen que ha habido una gran explosión en el Lago Valor!
¡¡Bum!!¡Así! ¡Enorme!
¡Me voy al lago, abuelete! ¡Tengo un mal presentimiento!
¿Eh?Este <var>... Es incapaz de quedarse quieto...Pero admito que a mí también me preocupa lo del Lago Valor.
No sé lo que está pasando, ¡así que tienes que descubrirlo!Pero antes de irte, debo decirte algo: no te arriesgues demasiado.Iremos allí en cuanto hayamos inspeccionado el Lago Veraz.
Estarás bien, ¿no, <var>?
El Lago Valor... Me pregunto qué habrá pasado.
Iremos primero al Lago Veraz. Si sucede algo raro, no seas imprudente.
Antes de ir contigo, vamos a inspeccionar el Lago Veraz. Si ocurre algo, no hagas locuras.
Hmm...¡Tienes que descubrir qué está pasando en el Lago Valor!
Pero antes de irte, debo decirte algo: no te arriesgues demasiado.Nos reuniremos contigo en cuanto hayamos inspeccionado el Lago Veraz.
¿Qué pasa? Tienes la ropa mojada.¿Has estado nadando en la playa de Pueblo Arena?
Ese temblor de antes... no parecía un terremoto.Era más bien como una explosión.
¡<var> a Ciudad Canal, la ciudad del canal!Antaño, este puerto se utilizaba como centro de transporte.
¿Qué ha sido ese temblor?¡Por un momento he pensado que el Monte Corona había entrado en erupción!
Voy a la biblioteca a estudiar. Me encanta leer.Los libros me transportan a lugares lejanos en el tiempo y el espacio.
¿Una explosión en el Lago Valor?Pero si allí no hay nada, ¿no?
¡Mi Psyduck me ha librado de más de un apuro gracias a su movimiento Premonición!
¡N-ni Psyduck con su Premonición p-pudo prever ese temblor!
¿Psyduck?
¡Psy! ¡Psy! ¿Duck? ¿¡Duck!?
El líder y los Entrenadores de este gimnasio suelen ir a Isla Hierro.No solo entrenan a sus Pokémon, sino que también hacen ejercicio.
¡Estoy atónito!
¿Quieres que zarpemos?
¡Adelante! ¡Levemos anclas!
Cuando quieras zarpar, ¡dímelo!
Desde que mi hijo se sumió en esa horrible pesadilla, no me gusta navegar.¡Pero necesito la Pluma Lunar de Isla Plenilunio para despertarlo!¿Serías tan amable de ir a Isla Plenilunio por mí?¿O por mi hijo?
¡Confiamos en ti! Solo tú puedes librar a mi hijo de su horrible pesadilla...¡Necesito la Pluma Lunar de Isla Plenilunio para despertarlo!
¿Tienes que prepararte? Te esperaré aquí.Necesitamos tu ayuda desesperadamente.
La Pluma Lunar...¡Por favor! Dásela a mi hijo...
Has estado durmiendo mucho tiempo...¿Qué te ha pasado?¿Y qué hacías aquí? Esto lleva deshabitado desde hace 50 años.
Ciudad Canal Puerto de transporte
Gimnasio Pokémon de Ciudad Canal Líder: Acerón¡El hombre del cuerpo de acero!
Biblioteca de Ciudad Canal
Casa del Marinero Ruperto
Muelle de Ciudad Canal
Taberna Bahía...El resto es ilegible.
Taberna Bahía Descanso para la gente de mar inquieta¡Disfruta de dulces sueños en nuestras suntuosas camas!
La puerta está completamente cerrada.No parece que pueda abrirse.
Cierta Poké Ball funciona muy bien con Pokémon de cuya especie ya has atrapado algún ejemplar.Se llama... ¡Acopio Ball!
¿Qué debería comprar para ir a Isla Hierro?
¡Ah! ¡Esa es la medalla del Gimnasio de Ciudad Pirita! Así que has derrotado a mi hijo...
Bueno, no me sorprende. Todavía tiene mucho que aprender.¡Yo, Acerón, tomo el relevo de mi hijo, Roco,y te desafío!
Has sido lo suficientemente fuerte como para derrotar a mi equipo Pokémon.En reconocimiento a tu poder, te entrego esto:¡la Medalla Mina!
¡Acerón te ha entregado la Medalla Mina!
La Medalla Mina te permite usar Fuerza fuera de los combates desde el Poké Reloj.
Y con esta ya tienes seis Medallas de Gimnasio,lo que significa que cualquier Pokémon hasta el Nv. 70 te obedecerá sin rechistar.¡Toma! ¡Llévate también esto!
La <var> permite enseñar el movimiento<var>, ¿sabes?Si da en el blanco, puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
¡Jua, jua, jua! ¡La región de Sinnoh es enorme!¡Entrenadores fuertes, como <var> y tú, surgen sin parar y desafían a la vieja guardia!
Con más Entrenadores como mi hijo y vosotros,el futuro de los Pokémon es realmente brillante.¡Pero aún no he dicho mi última palabra!¡Entrenaré en Isla Hierro y ya veréis...!
¡Ey, hola! ¿Qué tal, joven promesa?El líder de este gimnasio utiliza Pokémon de tipo Acero.Estos Pokémon cuentan con una férrea Defensa,¡así que tienes que darles muy fuerte!
¡Oh! ¡<var>!¡Has derrotado al Líder de Gimnasio!¡Bien hecho! ¡Con esta, ya has ganado tu sexta Medalla de Gimnasio!¿Sabes qué? Tu habilidad para entrenar está alcanzando grandes cotas.
Si afirmaras que deseas convertirte en Campe<var>... ¡nadie se lo tomaría a broma!¡Estoy contigo, <var>! ¡Ánimo!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Canal Líder: Acerón Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Canal Líder: Acerón Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
Dos Pokémon de una misma especie pueden tener habilidades diferentes.Hmm, sería curioso entrenar a un par así a ver qué pasa...
Para poder usar Fuerza desde el Poké Reloj,primero hay que derrotar a Acerón, el Líder de Gimnasio.
¡Hola! Esta es la Biblioteca de Ciudad Canal.No olvides guardar silencio durante la visita.
Ho-hola... Esta es la Biblioteca de Ciudad Canal.N-no olvides guardar silencio durante la visita.
Yo no he chillado..."¡¡Uaaah!!"Ni gritado..."¡¡Socorrooo!!"¡No, en serio! ¡Yo jamás alzaría la voz!
...
¿Qué pasa? No me gusta que me molesten mientras leo.
No me gusta que me molesten mientras leo...¡y menos aún que me sacudan de un lado a otro!
Unas enormes estanterías repletas de libros.
Las estanterías contienen un sinfín de libros desgastados por el uso.
Los libros de la segunda planta son fáciles de leer, pero los de aquí abajo tienen su miga...¡No me entero de nada!
He buscado un libro titulado "Cómo sobrevivir a los desastres naturales"... por si las moscas.
Unas enormes estanterías repletas de libros.
Las estanterías contienen un sinfín de libros desgastados por el uso.
Prohibido comer y beber en la biblioteca.
¡Ey, <var>! ¡Por aquí! ¡Ven!
¡Listo, abuelete! ¡He traído a <var>,como había prometido!Bueno, ¡tengo que irme!
............
Vale... Ya lo pillo...
Bueno, por fin estamos todos reunidos.<var> y compañía, escuchadme.
Puede que ya lo hayáis olvidado, pero mi campo es la evolución de los Pokémon.
Cuanto más indago, más cosas sin explicación encuentro. Algunos Pokémon evolucionan, pero otros no lo hacen.
¿Qué los diferencia entre sí?¿Es la evolución un proceso de refinamiento y maduración mediante el cual el individuo llega a alcanzar su estado óptimo?
Y, si así fuera, ¿en qué lugar dejaría eso a los Pokémon legendarios, que no evolucionan?¿Debemos asumir entonces que son ya criaturas completas?
Y aquí es donde entráis vosotros.Se dice que en cada uno de los tres lagos de Sinnoh vive un misterioso Pokémon.
Si logramos obtener más datos acerca de ellos,podremos arrojar algo de luz sobre el proceso evolutivo de los Pokémon.
Necesito que participéis en esta gran tarea.Ayudadme a encontrar a esos misteriosos Pokémon.
¿Qué está diciendo? ¡Pero si yo ni siquiera tengo una Pokédex!
¿Quién fue el que se marchó a toda prisa del laboratorio antes de que pudiera entregársela?
¡Pero eso es agua pasada! Para ser mejores Entrenadores, también es muy importante que veáis Pokémon con vuestros propios ojos.
¡Puede contar conmigo, profesor! Seguro que este viaje me ayuda con la Pokédex.Tú también vas a ir, ¿no, <var>?
¡Cuente conmigo! Es una oportunidad única para ampliar la base de datos de mi Pokédex y ayudar en su estudio.
Hmm... Os habría hecho ir de todas formas,aunque hubierais puesto alguna pega...Bueno, hay tres lagos y, casualmente, vosotros sois tres. Deberíais dividiros para investigar un lago por cabeza.
Maya, tú irás al Lago Veraz.
¡Como usted diga!
León, tú irás al Lago Veraz.
¡A sus órdenes!
<var>, tú debes ir al Lago Agudeza.Tendrás que llegar casi hasta Ciudad Puntaneva.Es un camino algo duro, así que quiero que vaya alguien fuerte.
Hm... ¡Por supuesto! ¡Tú sí que sabes, abuelete!¡Está claro que soy el mejor!
Y a <var> le toca el Lago Valor.Está entre Ciudad Rocavelo y Ciudad Pradera,si no recuerdo mal...
...¿Ha parado? ¿Estáis bien?Vayamos afuera, pero con cuidado. Me preocupa que le haya pasado algo a la ciudad.
Vamos, hay que darse prisa, <var>.Podría haber réplicas del temblor, así que ten cuidado.
Todos los libros contienen las vivencias de alguien en distintos lugares y épocas.
Las bibliotecas no son simples edificios donde se guardan libros, ¿sabes?En ellas confluyen el tiempo y el espacio.
¿Acaba...? ¿Acaba de haber un terremoto?No ha sido mi imaginación, ¿verdad?
Siempre hay alguien que se me adelanta y toma prestado el libro que quería leer.
Me cuesta tenerme en pie...Aunque el temblor haya parado, las piernas me siguen temblando como si fueran de gelatina.
Este libro se titula "Mitos de Sinnoh".¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"Mitos de Sinnoh""Tu ira no desates, o ??? llegará.Con pesar no llores, o ??? se acercará".
"Que el gozo de vivir nos inunde cada día,pues tal es la fuente de la felicidad genuina".
"Según estas sabias palabras obremos y bendecidos por el Gran ??? seremos".
Este libro se titula "Mitología de la región de Sinnoh". ¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"Mitología de la región de Sinnoh""Hace mucho tiempo, cuando se creó Sinnoh,Pokémon y humanos tenían vidas separadas"."Esto no quiere decir que no se ayudaran mutuamente, más bien todo lo contrario"."Se intercambiaban bienes y se apoyaban los unos a los otros".
"Un Pokémon propuso a los demás estar siempre dispuestos a ayudar a la gente"."Pidió que los Pokémon acudieran siempre a la llamada de los humanos".
"Por eso, desde entonces, los Pokémon aparecen ante nosotros al caminar por la hierba alta".
Este libro se titula "El mito de Sinnoh".¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"El mito de Sinnoh""Éranse una vez tres Pokémon".
"En los lagos se sumergieron. En la profundidad,sin respirar, grandes distancias recorrieron, hasta su fondo insondable tocar"."En lo más profundo se detuvieron, y del fondo del lago ascendieron".
"Ascienden y portan con ellos el poder necesario para crear vastas tierras".
Este libro se titula "El mito de Ciudad Rocavelo".¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"El mito de Ciudad Rocavelo""Un joven, imprudente en su inocencia, recibió una espada"."Con ella, atacaba despreocupadamente a los Pokémon, que le daban sustento".
"Los que no se comía, los desechaba sin pensárselo dos veces"."Al año siguiente, no apareció ningún Pokémon,y las despensas menguaron".¿Quieres seguir leyendo?
"El joven viajó muy lejos en busca de los Pokémon desaparecidos"."Anduvo durante mucho tiempo por incontables lugares, hasta que encontró uno y le preguntó:'¿Por qué os escondéis?'".
"El Pokémon respondió.""'Si blandes tu espada contra nosotros para hacernos daño, nos defenderemos con uñas y dientes'"."'Nuestra venganza caerá sobre tu pueblo,porque así debe hacerse'".
"'Debemos guardarnos de quien nos ataque y,por ello, te pido perdón'".¿Quieres seguir leyendo?
"El joven clamó a los cielos desesperadamente"."'Al encontrar esta espada, perdí demasiado.Cegado por el poder, ignoré que los Pokémon tienen vida'".
"'Nunca volveré a ser cruel. Rechazo y maldigo esta espada. Os pido perdón, pues he sido un estúpido'".
"Acto seguido, el joven arrojó la espada al suelo y la partió. Al ver esto, el Pokémon se alejó de él hasta desaparecer por completo...".
Este libro antiguo se titula "La historia del origen". ¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"Al principio, solo había confusión y caos"."En el corazón de este caos, donde todo era uno, apareció un Huevo".
"Tras salir del vórtice, el Huevo dio lugar al Ser Original".¿Quieres seguir leyendo?
"El Ser Original creó dos seres a partir de sí mismo"."El tiempo inició su avance y el espacio comenzó a expandirse".
"Y, de nuevo, el Ser Original creó tres seres vivos de sí mismo".¿Quieres seguir leyendo?
"Los dos seres desearon que se hiciera la materia, y de ellos surgió"."Los tres seres vivos desearon que se hiciera el espíritu, y de ellos surgió"."Una vez creado el mundo, el Ser Original se sumergió en un sueño eterno...".
Este libro se titula "Un mito horrible".¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"No oses mirar a los ojos del Pokémon. Si lo haces, en un instante no recordarás quién eres"."¿Regresar al hogar? ¿Cómo hacerlo cuando no hay recuerdo alguno?".
"No oses tocar el cuerpo del Pokémon o, en tres días, despojado serás de tus emociones"."Y, por encima de todo, bajo ningún concepto oses hacer daño al Pokémon o, en siete días escasos, quedarás completamente inmovilizado".
Este libro se titula "Historias populares de Sinnoh".
¿Qué historia quieres leer?
Has devuelto el libro a su sitio.
"Historia popular de Sinnoh 1""Limpia a conciencia los despojos de los Pokémon atrapados en el mar o en un arroyo"."Agradéceles el sustento que proporcionan y deja impolutos los huesos".
"Cuando estén tan limpios como el agua de la que provienen, devuélvelos a esta"."Los Pokémon regresarán, con un nuevo cuerpo y una nueva vida".
"Historia popular de Sinnoh 2""Érase una vez un Pokémon en un bosque".
"A cobijo bajo el dosel, el Pokémon se despojaba de su piel para dormir como un humano"."Una vez despierto, el humano vestía la piel del Pokémon para vagar por los poblados".
"Historia popular de Sinnoh 3""Hubo antaño una época en la que los Pokémon eran muy cercanos a los humanos"."Un tiempo en el que humanos y Pokémon comían en la misma mesa, donde no había diferencias entre unos y otros".
En esta planta encontrarás muchos libros sobre los mitos y las leyendas de la región de Sinnoh.
¡Hola! He encontrado esto dentro de un lote de mercancía procedente de otra región.A mí no me sirve para nada, así que puedes quedártelo.
Sabes que los Pokémon cuentan con habilidades propias, ¿no?
Pues el movimiento Intercambio permite intercambiar la habilidad de un Pokémon con la de su adversario.Eso sí, usarlo con éxito depende de la pericia del Entrenador.
En algún lugar, más allá del mar... hay otras tierras habitadas por Pokémon y Entrenadores.
Hmm... ¿Quién has dicho que soy?...
...¡Ah, sí, ya lo recuerdo!¡Soy el Quita-Movimientos!
¿Quieres que haga que <var> Pokémon olvide algún movimiento?
¿Qué Pokémon quieres que olvide un movimiento?
Vuelve por aquí si quieres que tu<var> Pokémon olvide<var> algún movimiento.
¡Oh! Ese Pokémon solo conoce un movimiento,así que no puede olvidarlo...
¿Cómo? Los Huevos no saben movimientos.
¿Qué movimiento debería olvidar?
Así que <var>...¿Estás segur<var>?
¡Ha salido de perlas! Tu Pokémon ha olvidado<var> completamente.
Bienvenid<var>......Ja, ja, ja...Tenemos una reserva hecha a tu nombre.La hemos mantenido mucho tiempo...
La cama te invita a tumbarte en ella...
¡Te has despertado!
¡Voy a ser Marinero, como mi papá!
Es el hombre más valiente que conozco.¡No le asusta ni el mar!Bueno, ¡ser Líder de Gimnasio tampoco estaría mal! ¡Acerón mola un montón!
Parece que este niño está teniendo una pesadilla...Es como si sufriera... y está murmurando algo...
Dar... Dark... me... vigila...
Parece que este niño está teniendo una pesadilla...La Pluma Lunar que tienes en tu poder ha comenzado a brillar.
¡El rostro del niño dormido se ha vuelto tranquilo y sereno!
¡El niño se ha despertado!
No me podía despertar... He tenido un sueño que daba mucho miedo...Estaba en un sitio oscuro... y había un Pokémon aún más oscuro...
Pero... podía oír las voces de mamá y papá...
¡Oh, madre mía! ¡Te has despertado!Hijo mío... No... No sé qué decir...
¡Gracias, jovencit<var>! ¡Nunca olvidaremos lo que has hecho por nosotros!
¡No sabes lo feliz que me hace verte así de bien!He recobrado mi espíritu marinero, así que¡salgamos a navegar juntos más tarde!
¡Nuestro hijo tiene tanta energía que nunca para!Ojalá fuera un poco más tranquilo.
Nunca pensé que nuestro niño caería en esta pesadilla sin fin...Ya había pasado antes en Ciudad Canal. Hay quienes nunca despiertan de sus pesadillas...
¡Muchas gracias! ¡Nunca podremos agradecértelo lo suficiente! ¡Gracias!
¡Qué maravilla! ¡Qué belleza!
Ruta 216 Monte Corona
Refugio Nevada Poco más que una cama caliente
No dudes en descansar en esta cama.Como puedes ver, este refugio es muy acogedor.Siéntete como en casa.
Yo no tengo una capa de grasa como algunos Pokémon, así que tengo que llevar mucha ropa para ir bien calentita.
Una cama...¿Quieres echarte un rato?
Te has dormido rápidamente...
¡Tu<var> Pokémon y tú os habéis levantado completamente repuestos!
Estoy usando el zahorí de mi Poké Reloj para buscar cosas enterradas en la nieve.
La roca está cubierta de hielo y tiene un tacto gélido.
Ruta 217 Lago Agudeza
Por <var> <var> <var>,te pido <var> <var> a cambio.¿Qué te parece?
Cuando estaba atravesando la ventisca, se me cayó una MT...Si aún tuviera Treparrocas, podría escalar acantilados escarpados...
Cuando estaba atravesando la ventisca, se me cayó una MT...Si aún tuviera Treparrocas, podría escalar acantilados escarpados...
¡Ostras! ¿Y esto? ¿Has encontrado mi Máquina Técnica?
Ya la había dado por perdida y tú la has encontrado, así que te la puedes quedar.Espero que la uses sabiamente.
La verdad es que me asombra tu honradez.Déjame que te recompense con esto.
Esa Tabla Helada también la he encontrado bajo la nieve.
No soy ningún experto, pero tiene pinta de ser antigua.Puede que incluso sea de la época en la que surgió Sinnoh...
¿Una persona?... No es algo habitual...Gracias por la visita... Un regalo...
El Hechizo... potencia los movimientos de tipo Fantasma... Espero que te ayude...
El Parque Hansa aún no está abierto.Estamos ultimando los preparativos.
Estamos preparando el Parque Hansa.¿Qué se podrá hacer en él?
Parque Hansa El lugar de los nuevos comienzos
¡Ah, <var>! ¡Este es el Parque Hansa!
¡Ah, <var>! ¡Este es el Parque Hansa!
Me alegra que te hayas dejado caer por aquí.Para celebrarlo, voy a añadir una aplicación a tu Poké Reloj: el contador del Poké Radar.
Tengo pensado pasar una temporada en Ciudad Vetusta.Aquí podré aprovechar al máximo mi tiempo de estudio de los Pokémon de la región de Sinnoh.
¡El Parque Hansa es sensacional!¡Aquí, los Entrenadores y los Pokémon están plenamente concentrados!
Hay especies de Pokémon de las que nunca he visto un ejemplar. ¿Podría ver si tienes alguno?
Déjame ver...Un Pokémon que no hace más que comer y dormir.
Oh, ¿un Snorlax? ¡Desde luego, tiene pinta de tener un apetito voraz!Tengo una aplicación para el Poké Reloj con el diseño de un Snorlax.Venga, ¡te la voy a añadir por haberme mostrado uno!
Con el <var> apetece mucho más cocinar, ¿no?
Déjame ver...Un Pokémon que reacciona a estímulos externos cambiando de color.
Oh, ¡un Kecleon! ¡Qué colorido!Tengo una aplicación para el Poké Reloj con el diseño de un Kecleon.Venga, ¡te la voy a añadir por haberme mostrado uno!
Cambiar de color también puede alterar tu estado de ánimo.
¿Cómo se llamaba ese Pokémon?...¡Lo tengo en la punta de la lengua!
¡Lo he visto! ¡El número de hoy es <var>!Si me enseñas un Pokémon de Nv. <var>, te daré una recompensa.
¡Lo he visto! ¡El número de hoy es <var>!Si me enseñas un Pokémon de Nv. <var>, te daré una recompensa.
¿Perdona?¡Vaya, que me aspen! ¡Tu <var> es de Nv. <var>!Gracias por enseñármelo. A cambio, te daré est<var> <var>.
Uy, no tienes sitio en la Bolsa. Bueno, ya te guardo yo tu premio. Vuelve a por él más tarde.
Te voy a dar una muestra de mi agradecimiento.Ten est<var> <var>.
Los Pokémon de nivel alto también fueron débiles en su día.Y los de nivel bajo nada han de temer,pues solo pueden crecer.Así funcionan las cosas. Vuelve mañana.
¡Gana objetos conmigo!El Cinturón Negro refuerza los movimientos de tipo Lucha.
La Cinta Experto potencia los movimientos supereficaces.La Banda Focus permite a quien la lleve resistir a un golpe que de otra forma lo debilitaría,pero solo si tiene los PS al máximo.
Este libro se titula "La leyenda del océano".Se trata de un texto descubierto y descifrado recientemente, escrito en un alfabeto que data de muchos años atrás. ¿Quieres leerlo?
Has devuelto el libro a su sitio.
"Érase una vez, en el mar del este, un Pokémon al que la gente llamaba 'príncipe'"."Un día, un valiente rogó a los Pokémon que habitaban la costa que lo condujeran hasta la morada del príncipe."¿Quieres seguir leyendo?
"Los Pokémon que decidieron confiar en él y acompañarlo en su viaje fueron tres: Mantyke,Buizel y un Qwilfish de púas descomunales.""Juntos navegaron por el océano al atardecer,y cruzaron el arco que se yergue sobre el mar."¿Quieres seguir leyendo?
Se ha producido un error al guardar.
No puedes sacar a pasear a este Pokémon.
Ruta 219 Playa Arena
¡Los únicos objetos que se lanzan son las Poké Balls!Pero... ¡¿es cierta tal afirmación?! Quiero que la gente medite sobre ello.Por eso, regalo estas MT Lanzamiento.
Con ese movimiento, un Pokémon puede arrojar el objeto que lleve a su rival.El efecto del movimiento depende del objeto que se lance.Pero ten en cuenta que el movimiento falla si el Pokémon no lleva ningún objeto.
La primera vez que fui a pescar, me hizo feliz incluso pescar una bota.Pero de eso hace mucho tiempo...Ahora me molesta no batir mi propio récord,aunque sea por milímetros.
No sabría explicarlo, pero por la noche siempre estoy mucho más inquieto.
Ruta 222 Hotel Gran Lago
Ruta 222 Ciudad Marina
Club de Fans de Pikachu¡Pika, pika, pika! ¿Pika, pika?
Concurso Pokémon de tamaño¡Se buscan Pokémon grandes!
¡Pikachuuu!
¡Je, je! ¡Pienso convertirme en Campeón con un equipo solo de Pikachu!
¡He tenido un sueño increíble: que alguien me traía un Remoraid gigante!
¡He tenido un sueño increíble: que alguien me traía un Remoraid gigante!
¡¡Ay, ay, ay!! ¡Que no era un sueño, sino una premonición!¡¿Me traes un Remoraid descomunal?!
Este Remoraid mide <var>,<var> cm...¡<var>,<var> cm! ¡Se dice pronto!¡Es más grande que el de mi sueño!Ten, acepta esto.
¡Gracias! Voy a contarles esta anécdota a todos mis amigos.Y esta noche soñaré con un Remoraid todavía más grande.
<var>,<var> cm... Estoy teniendo un déjà vu...Recuerdo clarísimamente este número...
Este Remoraid medía <var>,<var> cm.Conozco a alguien que me trajo uno de<var>,<var> cm...
¿Qué...? ¿Qué crees que me estás enseñando?¿Has escuchado lo que te he dicho?
Tienes la Bolsa a reventar... No puedo darte esto...
¿Por qué no me dejas medir tu Remoraid?
Si tuviera que describir el Gimnasio de Ciudad Marina en una palabra, sería...¡espasmódicamente eléctrico!Esto... perdón, eso son dos palabras.
El Líder de Gimnasio de Ciudad Marina está un poco aburrido últimamente, o eso dicen.Por lo visto, no encuentra rivales que estén a su altura.
¿Qué haces aquí? ¿No deberías estar en otro lugar? Si además aquí no hay nada que hacer.Y, si pasara algo, para eso estoy yo.
Mis Pokémon y yo lo tenemos todo bajo control.Soy duro de pelar, ¡ya lo sabes!
¿Pero no te he dicho que aquí no hay nada que hacer?¿Por qué no vas a echarle un ojo a otro de los lagos?
Y además, si pasara algo, para eso estoy yo aquí.
¡...!¡No os vais a salir con la vuestra, Equipo Galaxia!
¿Cómo? ¿Eso es todo?Tus Pokémon no están mal, pero tú eres bastante débil. Me das risa.
¿De verdad pensabas que podrías salvar al Pokémon del lago?¿Y tú quieres convertirte en Campeón?¡Sigue soñando, mequetrefe!
Brrr... Qué frío hace aquí. Volvamos a la base de Ciudad Rocavelo.
Espera... Nos conocemos ya, ¿verdad? Sí, nos vimos en Ciudad Vetusta.Escúchame bien: el Equipo Galaxia está a punto de hacer algo muy importante que redundará en beneficio para todos.
Por eso harías bien en no entrometerte.No se te ocurra venir a nosotros llorando por ningún Pokémon ni por sandeces parecidas.
Y tampoco pierdas el tiempo viniendo a nuestra base de Ciudad Rocavelo, ¿te ha quedado claro?Ahora, si me disculpas...
...¡Vale, lo admito! ¡No pude hacer nada para detener al Equipo Galaxia!
Ese Pokémon, Uxie... estaba sufriendo...
Entrenaré y desarrollaré mi fuerza...No es una cuestión de ganar o perder...Eso no es importante. Sencillamente, tengo que ser más fuerte...
¡Uxiiie!
Uxie ha desaparecido en las profundidades de la cueva...
Solo los elegidos pueden entrar en el Templo Puntaneva.Lo siento, pero tienes que irte.
Solo los elegidos pueden entrar en el Templo Puntaneva.Lo siento, pero tienes que irte.
Se dice que el templo fue construido en tiempos remotos en honor a los Pokémon de tipo Roca,Hielo y Acero que dan forma a estas tierras.O así reza la leyenda.
¡No pasa nada! Déjal<var> entrar.
Cintia ya me ha puesto al corriente.Estás trabajando en la Pokédex, ¿verdad?
Pues en el templo deberías encontrar muchos Pokémon inusuales. ¡Disfruta de la exploración!
Brrr... En esta ciudad hace siempre un frío tremendo.Pero los espíritus de Entrenadores y Pokémon son ardientes. Sobre todo el de la Líder de Gimnasio.
Ostras... ¿No te mueres de frío con la poca ropa que llevas?¿No crees que deberías taparte un poquito?
Aquí hace tanto frío que tengo heladas hasta las pestañas. ¡Ponte algo más calentito, anda!
Oh, ¡has elegido muy bien la ropa antes de salir!¡Me has transmitido tal sensación de calidez que hasta se me ha pasado el frío!Toma, acepta esto como agradecimiento.
¿Vas al Templo Puntaneva? ¿Sabes que no podrás entrar?
¿Vas al Templo Puntaneva? ¡Allí hay unos Pokémon increíbles!
Inverna me está enseñando cosas sobre los Pokémon.Dice que tengo que empezar por hacerme amiga de ellos.
¿Quieres ir a la Bahía Gresca?
¡Muy bien! ¡A navegar, entonces!
Es difícil llegar a la Bahía Gresca, ya que el mar que la rodea está siempre muy agitado.Desde luego, no podrás llegar usando Surf.
Algún día me encantaría llevar en este barco a uno de los grandes Entrenadores reconocidos por la Liga Pokémon.
¡Aquí no hay nada!Eso es lo que nos hace únicos.
Ciudad Puntaneva Donde vive la nieve
Gimnasio Pokémon de Ciudad Puntaneva Líder: Inverna¡La chica diamante!
Estoy usando MT para enseñar movimientos a mis Pokémon, con distintas combinaciones de tipos.
He oído que los del Alto Mando de la Liga Pokémon son mucho más duros que todos los Líderes de Gimnasio juntos.
Si congelan a tu Pokémon, no te preocupes,se le pasará al rato.Pero, si yo fuera tú, tendría siempre algunos Antihielos a mano.
¿Quieres desafiarme?¡Será un placer! ¡Estaba esperando a alguien digno de mí!Pero deja que te diga que soy muy dura de pelar porque tengo una gran capacidad de concentración.
En Pokémon, moda, amor... ¡todo es cuestión de concentración!Ahora lo verás. ¡Prepárate para perder!
¡Vaya! ¡Eres increíble! ¡Te has ganado mi respeto!Tu concentración y tu voluntad nos han doblegado.
¡Ah, casi lo olvido! ¡Tengo que darte esto!
¡Inverna te ha entregado la Medalla Carámbano!
La Medalla Carámbano te permitirá utilizar Treparrocas fuera de los combates mediante la aplicación movimientos ocultos del Poké Reloj.Ah, y toma esto también.
La <var> permite enseñar el movimiento<var>, ¿sabes?
Si hieren a tu Pokémon en el turno en que lo use, ¡la potencia del movimiento se duplica!¡Imagínate la de concentración que hará falta para usarlo bien!
¿Crees que debería actuar un poco más como una Líder de Gimnasio de tipo Hielo?O sea, ¿crees que debería intentar ser más...fría y distante?Es que eso no se me da muy bien...
¡Ey, hola! ¿Qué tal, joven promesa?¿Te has fijado en esas enormes bolas de nieve que hay aquí y allí?
Tienes que deslizarte sobre el hielo a suficiente velocidad para poder romperlas.La líder de este gimnasio utiliza Pokémon de tipo Hielo.
¡Derrite a su gélido equipo con movimientos de tipo Fuego!Para superar este reto solo necesitas concentración.¡Concentración y más concentración!Tengo plena confianza en ti.
¡Oh! ¡<var>!¡Has vencido a la Líder de Gimnasio!Parece que no estaba tan concentrada como tú.¡Y tu equipo Pokémon ha estado genial!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Puntaneva Líder: Inverna Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Puntaneva Líder: Inverna Entrenadores reconocidos:<var> y <var>
¿Sabes que hay muchos Pokémon de tipo Hielo en los alrededores de Ciudad Puntaneva?¿Vivirán también en el templo?
La nieve amortigua el sonido; por eso hay tanto silencio aquí.
¡Psy, psy!
Adoro a mi chica; ¡tiene un gran sentido del humor!
Gracias a ti, mi chica está de un humor estupendo.
¿No tendrás por casualidad un Pokémon llamado Medicham?Si lo tienes, ¿querrías cambiar tu Medicham por mi Haunter?
¿Que mi Haunter no se ha transformado?Je, je... Eso es porque está maldito...¡Es broma! Es que le he dado un objeto que le impide evolucionar.
¡Cuídalo bien, por favor te lo pido! ¡Yo te prometo que cuidaré superbién de tu Medicham!
Esto... Te he pedido un Medicham...
No pasa nada si no quieres.Pero, si cambias de idea, vuelve y hacemos el intercambio.
Intercambiar Pokémon es una forma estupenda de hacer amigos, ¿verdad?
Oye, mozalbet<var>. ¿Conoces alguna palabra de moda?
¡Oye! ¡Tú te estás fijando en mi calva, a que sí!
¡Queremos asegurarnos de que la Líder de Gimnasio de Ciudad Puntaneva no nos moleste!
¿Tú también has venido a ver al Pokémon del lago?Seguro que te has hartado de caminar por la nieve...
¡Montar guardia es una misión muy importante!¡Me lo pienso currar para ganarme un Clefairy!
Los Pokémon de los tres lagos parecen estar conectados de alguna forma.¡Cuando volaron el Lago Valor, apareció una cueva en medio de este!
Lago Agudeza
Una energía indescriptible emana de la estatua del Pokémon... Hay un mensaje grabado...
"Un cuerpo de roca"."Un cuerpo de hielo"."Un cuerpo de acero"."Cuando se reúnan los tres Pokémon, el rey hará acto de presencia".
Una energía indescriptible emana de la estatua del Pokémon... Hay un mensaje grabado...
"Un cuerpo de roca"."Un cuerpo de hielo"."Un cuerpo de acero"."Cuando se reúnan los tres Pokémon, el rey hará acto de presencia"....
¡Gigaaas!
Regigigas ha desaparecido...
¡Para ir por el Camino de Bicis necesitas una Bici!
¡Bienvenid<var> a nuestra tienda!Aquí podrás cambiar de ropa o peinado para ir a la última.
¡Ay, no sé qué comprar!
¡Se han agotado todas las camisetas de Clefairy!Menuda suerte la mía...
¡Es un peluche de Clefairy!Se ve que Clefairy es la mascota de esta tienda.
A ver, esta caja va por ahí...
¡No doy abasto! Ya podría Clefairy echar una manita...
¿Tú también sueles olvidarte de dónde hay bayas plantadas?
¡Me lo imaginaba! ¡A mí también me pasa!
¿Ah, no? ¿Seguro?Algo me dice que en realidad sí que te pasa,pero te estás intentando hacer <var> guay...
Pues que sepas que basta echarle un vistazo al mapa para saber dónde hay bayas plantadas.
¡Que no se te olvide consultarlo para asegurarte de que están todas bien regaditas!
¿Quieres alguna baya? ¡Las cultivo con todo el esmero del mundo!
¡Mis <var> son deliciosas y nutritivas!Las cultivo con un abono de gran calidad hecho con... Bueno, ya te lo imaginas, ¿no?
Vuelve cuando quieras.
¡Has comprado <var><var>!
Esto... No pareces tener suficiente dinero...
Ah, antes de que se me olvide.Me gustaría agradecerte lo que hiciste antes por mí. Acepta este sello.
Úsalo para decorar la cápsula de alguna de tus Poké Balls cuando participes en los concursos.¡Ya verás qué bien!
He confeccionado unos sellos inspirados en el Pokémon de ciert<var> Entrenador<var> que ha pasado por aquí.¿Qué me dices? ¿Te interesan?
Si decoras tus cápsulas con <var>,seguro que arrasas en las Galas Superconcurso.
No sé que tienen las MT, que me enamoran...Podría pasarme el día entero mirándolas.
Me recuerdas a un chico muy impaciente con el que me tropecé antes.Como tú, parecía muy unido a sus Pokémon.¡Eh! Me has hecho sonreír, así que yo intentaré hacer lo propio.Prueba a decorar alguna de tus cápsulas con este <var>.
En Pueblo Sosiego está Cuidados Pokémon.Dicen que, si les dejas un macho y una hembra de la misma especie, es posible que encuentren algún Huevo. Qué cosas, ¿eh?
Se comenta que este lugar está conectado de alguna forma con las demás regiones, como Kanto o Hoenn; y lo mismo puede decirse de sus profundidades subterráneas.Explorar el subsuelo y realizar ciertas actividades como la extracción de fósiles te permitirá hacer toda suerte de descubrimientos.Y estos a su vez podrían conducirte a nuevos y fascinantes encuentros. Tenlo siempre presente.
¡El Parque Hansa es sensacional!El aroma de la rosa rugosa Hansa siempre me trae mucha paz...Por cierto, en el mundo de las flores, la rosa Hansa representa el placer de viajar, y he oído que aquí aparecen muchos Pokémon legendarios de otras regiones.¿Casualidad? ¡No lo creo! Seguro que no son capaces de resistirse a los encantos de las rosas del parque.
¡Te damos la bienvenida al Parque Hansa!Las rosas Hansa que florecen aquí hacen de este lugar un destino turístico muy demandado.Recibimos visitas de Entrenadores de todos los rincones del mundo.Por algún motivo, ¡los Entrenadores fuertes se ven atraídos por estas flores!
¡Has atrapado un Pokémon asombroso!¡Voy a hacerte entrega de una estatua digna de tu captura!
¿Va todo bien? Como has vuelto tan deprisa...No sé qué habrá pasado, pero te recomiendo que te lo tomes con un poco más de calma.
He venido con mi padre para ver las rosas Hansa.¡Y luego iremos a sacarnos una foto con los Pokémon!
Mi hija adora las rosas de este parque. No pasa un día sin que me pida que la traiga a verlas.
¡La gente no viene aquí solo a oler las rosas!Es una oportunidad única para conocer a mucha gente y ver Pokémon raros y exóticos.¡Estas salas tan misteriosas no dejan indiferente a nadie!
En las salas del parque hay unas peanas muy extrañas... ¿Para qué servirán?
He venido desde muy lejos con la intención de encontrar Pokémon poco comunes, pero no esperaba dar con un lugar tan... místico.Me da la sensación de que aquí se pierde por completo la noción del tiempo y el espacio...
El Parque Hansa...Un sereno paraíso donde confraternizar con Pokémon venidos de tierras lejanas...Estoy deseando ver Pokémon de Kanto y Hoenn,aunque se me parte el corazón sabiendo que están tan lejos de su casa.
¡Tú sí que sabes elegir bien la ropa!
Hay una peana misteriosa. Parece que se podría colocar una losa sobre ella...
Hay una peana misteriosa. Parece que se podría colocar una losa sobre ella...¿Quieres colocar<var><var>?
Has colocado<var><var>.¡La peana ha comenzado a brillar!
Je, je. ¡Gracias!
Metes <var> <var> en el bolsillo <var>.
No tienes suficientes partes.
¡Hola! Aquí puedes cambiar Esquirlas Extrañas por losas.
¿Cuántas <var> quieres?
¿Quieres <var> <var> a cambio de <var> <var>?
Muy bien, ¡aquí tienes!
Metes <var> <var> en el bolsillo <var>.
Vaya, no te queda sitio en el bolsillo...
No tienes suficientes esquirlas.
¡Hasta otra!
♪Uno, dos, paso adelante.Uno, dos, voltereta. Y... ¡vuelta!♪
Dicen que, al otro lado de esta entrada, hay un lugar maravilloso en el que un montón de Pokémon campan a sus anchas.
¡Chan, sey!
Mediii...
Mi novio tiene tal miedo escénico que no hay manera de que se inscriba en una gala.Menudo chasco...
Pues por lo visto le has servido de inspiración.Ahora está decidido a inscribirse en una gala.¡Toma un regalito como agradecimiento!
¡Estoy deseando ver su actuación!
¡Vamos allá! ¡De hoy no pasa, esta es la buena!¡Me voy a inscribir y nadie me va a detener!¿Tú también vas a participar en la gala?
Ver tu fenomenal actuación me ha dado ese impulso que necesitaba para convencerme.¡Vamos allá! ¡Sí se puede! ¡Esta es la definitiva!¡No hay vuelta atrás! ¡Me lanzo a la piscina!¡Esta vez me mojo de verdad!
Psy, Psyyy...
¡Gol, gol!
¡Uh! ¡Ah! ¡Toma!Estoy realizando un entrenamiento especial aquí con Bibarel con vistas a la Gala Superconcurso.
¡Vaya! ¡Veo que ya has participado en una Gala Superconcurso!He aquí una muestra de mi respeto y admiración.
Uy, la fragancia que emanas me sugiere que eres una de esas personas que adoran los Pokémon.Me da que el presidente del Club de Fans de Pokémon podría reconocer tu valía.
El presidente del Club de Fans de Pokémon debería de encontrarse en Ciudad Corazón.
¡Vaya, vaya! El presidente te ha dado su visto bueno, ¿eh?No sabes cuánto me alegra ver crecer el club.Toma, un pequeño regalo de bienvenida.
¡Me alegro de que amb<var>s seamos miembros del Club de Fans de Pokémon!
¡Biba!
¿Qué habrá en la cima de la Torre Perdida?Me pica la curiosidad, pero también me da miedo.
¡Guau! ¿Has subido a lo alto de la Torre Perdida?¿Y allí hay dos ancianas? ¿Pero qué se les habrá perdido en un lugar así?...En todo caso, ¡gracias por saciar mi curiosidad!Toma un pequeño regalo.
La Torre Perdida me parece tan espeluznante como fascinante.
¿Conoces las estatuas? Por lo visto se consiguen horadando los muros de las Grutas del Subsuelo.Ojalá pudiese ver una algún día.
¡Qué ven mis ojos! ¡Nada menos que una estatua!¿La has encontrado en las Grutas del Subsuelo?Te mereces un premio por habérmela mostrado en persona.
Las estatuas evocan historias tan apasionantes que son dignas de tener en un pedestal.
Gaaast...
¡Ravia!
Tic, tac, tic, tac... Aaah, qué bello es moverse siguiendo siempre el mismo compás.Toma, para ti.
Si tu Pokémon lleva consigo un Metrónomo,aumentará la potencia de un movimiento al usarlo en turnos consecutivos.
¿Dónde habrá portado el viento mi querido pañuelo?
Ah, muchas gracias por hallar mi pañuelo.Pero puedes quedártelo si quieres. El viento se llevó también con él el apego que le tenía.
Si le das un Pañuelo de Seda a tu Pokémon, verá potenciados sus movimientos de tipo Normal.Úsalo sabiamente.
Hmm, ¿por dónde andará?...He perdido un objeto que me permitía ver mejor.Y lo tenía por aquí hace nada, ¿eh? Así que ha sido un visto y no visto.
¡Así que lo tenía Stunky! ¡Habrase visto!Y yo fijándome en el suelo todo el rato...Pues nada, puedes quedártelo.
Si tu Pokémon lleva un Telescopio, su Precisión aumentará en caso de ejecutar un movimiento después del rival.
Hmm, ¿dónde lo habrá dejado?Estoy buscando con mi Lupa el objeto que ha perdido de vista mi novio, pero nada...
Vaya, vaya, así que lo tenía Stunky... Disculpa las molestias.Te mereces esto como agradecimiento.
Dale una Lupa a tu Pokémon para aumentar la precisión de sus movimientos.Ten en cuenta que el Telescopio es más potente,así que mira bien cuál utilizar.
¡Farig!
Stun.
Stunky te ha entregado un Telescopio.
Psyyy.
Gar, gar.
Estoy contemplando con calma la inmensidad del océano, a una distancia prudencial.Prefiero la playa al mar abierto. Al fin y al cabo,aprecio la comodidad y el bienestar.
Gracias por regalarme con toda una exhibición de elegancia surfista.Yo también te regalaré algo a cambio.
Me gustaría hacerme a la mar algún día con mi fiel Shellos como has hecho tú.
Floaaat.
Looos.
¡Mira, mira! ¿Qué te parece la braza sincronizada con mi Floatzel? ¿A que es un deleite visual?¡Muchas gracias por ser nuestr<var> espectador<var>!Llévate esto como recuerdo.
Los gráciles movimientos de sus patas son pura belleza.
¡Mira, mira! ¿Qué te parece el crol sincronizado con mi Floatzel? ¡Qué resistencia, eh!¡Gracias por presenciar nuestro espectáculo!Toma, te lo has ganado.
Esos imponentes movimientos de brazos...¡Qué derroche de potencia!
¡Apártate, por favor! Toma, te doy esto.
Es que estoy echando una carrera para ver quién es capaz de nadar más lejos.
Lo siento, ahora mismo tengo algo entre manos...y pies. ¡Toma, te doy esto si te apartas!
¡Estoy echando una carrera para ver quién nada más rápido!
Je, je, ¡bienvenid<var> a mi playa privada!¿A que es fantástica? ¡Pues toma un regalo para redondear todavía más el asunto!
Este lugar será nuestro pequeño secreto, ¿vale?
Soy el diseñador de sonido y me encargo de componer la música del juego.¡No me digas que has derrotado a la Campeona de Sinnoh!¡Formidable! Te mereces una buena recompensa.
¡Flo, float!
¡Wiiingull!
Llámalo corazonada, ¡pero algo me dice que en algún rincón de por aquí hay un paso secreto que conduce a un tesoro oculto!
¡¿Que has encontrado qué?! Tenía la corazonada de que mi otra corazonada era cierta, pero, oye,gracias por sacarme de dudas.Toma, un detalle por las molestias.
Hmm... Llámalo corazonada, pero siento que te convertirás en alguien muy importante algún día.
En Ciudad Canal vive un señor mayor al que siempre se le olvidan las cosas.Se le da tan bien que hasta es capaz de hacer que los Pokémon olviden los movimientos que conocen.Al menos, eso dicen por ahí... ¿Será cierto?
¡Oh! ¿Has conocido al anciano de los rumores?¿Es verdad que sabe hacer que los Pokémon olviden movimientos? ¡Guau!Gracias por venir a contármelo. Toma, te los has ganado.
Uy, ¿qué estaba a punto de decirte? Se me ha olvidado por completo...
¡Wi, wiiing!
¡Sheeellos!
¡Pistas para Entrenadores!En la Plaza Amistad puedes mover la cámara con la palanca derecha para observar libremente al Pokémon que te acompaña.Mantén pulsada dicha palanca para que la cámara vuelva a la posición inicial.
¡Sigue disfrutando de tu safari, una experiencia salvaje!
¡Te estaba esperando, <var>!Cuando nos conocimos, tuve el presentimiento de que algún día te convertirías en <var>.No hay más que verte para darse cuenta de lo fuerte que te has vuelto... Pero acabo de caer en algo.Si logro ganar, ¡me convertiré en la Entrenadora número uno!
¡Te estaba esperando, <var>!Voy a demostrarte quién es la mejor de l<var>s dos.¡No pienso perder esta vez!
Tal y como imaginaba, ¡has mejorado muchísimo!Me encantaría entrenar a mis Pokémon tan bien como tú... ¿Cuál es el secreto?
Tal y como imaginaba, ¡has mejorado muchísimo!Me encantaría entrenar a mis Pokémon tan bien como tú... ¿Cuál es el secreto?
En fin, ¡qué se le va a hacer! Toma, me gustaría darte las gracias regalándote uno de mis sellos.
No te creas que me voy a dar por vencida, ¿eh?Pienso enfrentarme a ti siempre que me lo pidas,¡incluso todos los días, si hace falta!
Oh là là!¡Cuánto tiempo! He oído que has derrotado a la Campeona y te has hecho un hueco en el Hall de la Fama.C'est magnifique, pero que sepas que yo no he olvidado el día en que perdí contra ti.He estado estudiando día y noche para poder retarte a la... ¿Cómo se dice? ¿"Revancha"?¡Eso es! ¡Quiero la revancha!
Oh là là!¡Esta vez sí que te ganaré en la revancha!
¡Guau! Incroyable!Pensaba que me había fortalecido lo suficiente,pero tú te has vuelto muchísimo plus fort<var>.
¡Guau! Incroyable!Pensaba que me había fortalecido lo suficiente,pero tú te has vuelto muchísimo plus fort<var>.
Eres asombros<var>, de verdad.Toma este sello como regalo.
¡La próxima vez no pienso perder, ya verás!Aquí te espero. Au revoir!
¡Te estaba esperando, <var>!Ya me he enterado de que derrotaste a Cintia e ingresaste en el Hall de la Fama.Mi más sincera enhorabuena, te la mereces.Eso sí, yo no me he quedado de brazos cruzados mientras tú alcanzabas la gloria.Prepárate, porque me voy a dejar la piel en este combate. ¡No te lo pondré nada fácil!
¡Te estaba esperando, <var>!Prepárate, porque me voy a dejar la piel en este combate. ¡No te lo pondré nada fácil!
Vaya, así que he vuelto a perder contra ti...Ahora entiendo cómo has llegado tan lejos.He entrenado a conciencia para fortalecerme,pero tú me superas en todos los sentidos.Está claro que la fuerza no conoce límites.
Vaya, así que he vuelto a perder contra ti...Ahora entiendo cómo has llegado tan lejos.Está claro que la fuerza no conoce límites.
No es que sea gran cosa, pero toma esto como recompensa.
<var>, cuando combato contra ti,tengo la sensación de comprender mejor qué es la verdadera fuerza.Estaría encantada de que te pasaras por aquí de nuevo mañana.
¡Vaya, mira a quién tenemos por aquí! ¡De nuevo te hallas en presencia de Mananti el Destructor!Las noticias vuelan. Me he enterado de que has derrotado ni más ni menos que a la Campeona,¡como un torrente que arrolla todo a su paso!Ahora estás en la cresta de la ola, ¡pero yo resistiré estoicamente tus embates para proclamarme vencedor!¡Vamos, atácame con todas tus fuerzas!
¡Aquí estás! ¡Llegas justo a tiempo para ver a Mananti el Destructor entrar en escena!Ambos pondremos todo de nuestra parte, ¡pero yo seré quien se lleve el gato al agua!
El resultado está la mar de claro, ¡pero lo he pasado en grande combatiendo contra ti!
El resultado está la mar de claro, ¡pero lo he pasado en grande combatiendo contra ti!
Te voy a dar este sello, todo un símbolo de la ferviente pasión que me caracteriza.
¡Pero tú y yo seguiremos librando combates espectaculares a mares, faltaría más!
Me alegra verte por aquí, <var>.Así que has ingresado en el Hall de la Fama,¿eh? Roco me lo ha contado todo...No es de extrañar que mi hijo y yo perdiésemos contra alguien capaz de semejante proeza.No volveré a cometer el error de subestimarte,<var>. ¡Gracias por abrirme los ojos!Y ahora... ¡en guardia!
Me alegra verte por aquí, <var>.No puedo evitar que se me acelere el corazón cada vez que te veo entrar por esa puerta.Y ahora... ¡en guardia!
¡Jua, jua, jua!Mi entrenamiento en Isla Hierro no ha bastado para hacerte frente... ¡Juventud, divino tesoro!
¡Jua, jua, jua!Mi entrenamiento en Isla Hierro no ha bastado para hacerte frente... ¡Juventud, divino tesoro!
Me gustaría regalarte mi sello favorito. Quizá no sea gran cosa, pero espero que lo aceptes.
Cuando te miro, no puedo evitar acordarme de aquellos días en los que entrenaba sin descanso junto a mis queridos Pokémon...Vuelve cuando quieras. Te estaré esperando.
<var>, ¡enhorabuena por haber entrado en el Hall de la Fama!Tenía la esperanza de que vinieras de nuevo.Al fin y al cabo, no solo me derrotaste a mí,sino también al Alto Mando, y te has labrado una fama de aúpa. ¡Eres lo más!Verte llegar tan lejos me ha inspirado, tanto que la moda y el amor han pasado a un segundo plano, ¡para que veas!Prepárate, porque te voy a dejar helad<var>.
<var>, tenía la esperanza de que vinieras de nuevo.He conseguido mejorar tanto mi técnica como mi concentración en combate, o eso creo.
Hala, ¡eres el no va más! Te has vuelto aún más fuerte de lo que pensaba...Para llegar a tu nivel, ¿hay que tener entonces más técnica que concentración?Al menos, esa es la impresión que me ha dado.
Hala, ¡eres el no va más! Eso es saber combatir y lo demás son tonterías...
Toma este sello, así iremos a juego.
Puedes pasarte por aquí siempre que quieras.A mí me vendrá de perlas, así aprenderé más acerca de la técnica y la concentración.¡Quiero seguir haciéndome más fuerte!
¡Pistas para Entrenadores!Si pulsas el botón + o el botón - en la Plaza Amistad, podrás reunir a todos tus Pokémon que estén jugando allí.Mantén pulsado cualquiera de los dos botones y los Pokémon reunidos se dispersarán.
Para la valoración de estilo, es esencial tener en cuenta la cualidad del Pokémon correspondiente al tipo de concurso en el que participa.
¡En el baile el sentido del ritmo es la clave!Cuanta más sincronía muestres, mejor será la valoración.
En la valoración de movimientos te lo juegas todo a una carta.El quid de la cuestión es hallar el momento justo para encadenar tu movimiento de gala con el resto de los participantes.
¿Has decorado tus cápsulas con sellos?Cuantos más pegues, más espectacular será tu entrada y mejor impresión causarás.Ah, que quede entre nosotr<var>s, pero, por lo visto,el tipo de concurso es un factor que conviene tener en cuenta a la hora de elegir sellos.
¡Te adora! Creo que sobro...Os merecéis un regalito por llevaros tan bien.
¡Hay que ver lo bien que le queda la Cinta Amistad!Estoy segura de que nada os separará.
¡Has recibido el Reproductor DS!
Se llama así por un aparatito que mostraba dos pantallas cuando lo abrías... Sabes cuál, ¿no?¡Claro que sí, la consola Nintendo DS! Pues no ha llovido ni nada, parece que fue ayer...En fin, cuando enciendas el Reproductor DS,podrás deleitarte con las melodías míticas de antaño.¡Ya verás cómo te invade la nostalgia!
Lo siento, pero me parece que tu Bolsa está llena...
¿Le has echado un vistazo al globo terráqueo de la GWS de Ciudad Jubileo?¡Es increíble, maravilloso, extraordinario,espléndido, formidable! ¡No tengo más palabras!
A alguien le ha parecido genial mi Base Secreta,¡qué ilusión!
¡Las Grutas del Subsuelo están llenas de piedras que brillan un montón!
Decorar con mis estatuas favoritas mi Base Secreta en las Grutas del Subsuelo...Esa es mi pasión.
Un día cayó un meteorito del cielo y, en el lugar del impacto, surgió una próspera ciudad.¡Es una historia fascinante!
En Metronomoda nunca faltan clientes.¡El negocio les va viento en popa!
¿Has ido al Gimnasio de Ciudad Rocavelo?¡Parece un polideportivo!
A ver tu Pokédex...¡¿Eh?! Pero... ¡no me lo puedo creer!¡Este <var> que tienes viene de muy muy lejos! ¡Fascinante!
¡Oh! Tu <var> también ha hecho un largo viaje para llegar hasta aquí, ¿verdad?
¡El vínculo que tienes con <var> es admirable!¡Salta a la vista que siempre has cuidado muy bien de él!
¡Hola! Soy uno de los directores del juego y mi Pokémon favorito es Gengar.¡Enhorabuena por completar la Pokédex de Sinnoh!¡Espero que sigas reuniendo muchos más Pokémon!
Si llevas un Amuleto Captura, es mucho más fácil conseguir una captura crítica.¡Venga, ve a probarlo!
¡Hola! Soy uno de los directores del juego y mi Pokémon favorito es Gengar.¡Oh! ¡Veo que has completado la Pokédex Nacional! ¡Enhorabuena!¡Te mereces un regalo!
Con un Amuleto Iris, hay más probabilidades de encontrar Pokémon variocolor.¡Venga, ve a probarlo!
¡Hola! Soy uno de los directores del juego y mi Pokémon favorito es Gengar.¡Combatir contra otros Entrenadores es apasionante!Lo mejor para estrechar lazos con tu Pokémon es combatir codo con codo contra adversarios más fuertes que tú.
Combatir está muy bien, pero completar la Pokédex también es de lo más divertido.¡Sigue buscando Pokémon en distintos lugares y no te olvides de venir a enseñármelos!
¡Hola! Soy uno de los directores del juego y mi Pokémon favorito es Gengar.¡¿Has conseguido todas esas victorias en la Torre Batalla?! ¡Increíble!¡El vínculo que tienes con tu<var> Pokémon es admirable! ¡Felicidades!
Seguro que aún hay Entrenadores mucho más fuertes a los que te puedes enfrentar.¡Y viendo lo poderosos que sois tu<var> Pokémon y tú, no me cabe duda de que serán combates de lo más emocionante!
Puede entrar
No puede entrar
"Su visita llegó enseguida a oídos del príncipe,quien fue a recibirlos a la Cueva Costera."
Puedes hasta elegir el color que más te guste.Dime, ¿cuál prefieres?
¿Entonces quieres la roja?
¿Entonces quieres la verde?
¿Entonces quieres la azul?
¿Entonces quieres la amarilla?
Te cuesta decidirte, ¿eh? Claro, el color no es algo que escoger a la ligera. Tómate tu tiempo.
¡Rojo ardiente como la llama de la cola de un Charmander!¡Estupenda elección! Te va que ni pintada.
¡Verde revitalizante como la semilla en el lomo de un Bulbasaur!¡Estupenda elección! Te va que ni pintada.
¡Azul refrescante como el chapoteo de un Squirtle jugando en el agua!¡Estupenda elección! Te va que ni pintada.
¡Amarillo electrizante como la descarga de un Pikachu!¡Estupenda elección! Te va que ni pintada.
Vuelve cuando hayas derrotado a la Campeona.Hasta entonces, aquí te espero. ¡No lo olvides!
¡¿Cómo?! ¿Eres <var> nuev<var> <var>?¡Toma ya! ¡Chapó, chaval<var>!Yo soy Morimoto.Llevo tiempo esperando ver un<var> Entrenador<var> tan fuerte como tú.Si tanto confías en tus dotes como Entrenador<var>,¿qué te parecería combatir contra mí?
Te estaba esperando. Qué, ¿echamos un combate?
¡Genial! ¡Los combates Pokémon me ponen como una moto!
Vaya... Una pena.
¡Pues sí que tienes una fuerza digna de un<var><var>!Mira, te voy a regalar esto como premio por haberme vencido.
¡Vuelve cuando te apetezca combatir de nuevo!
¡Oh! ¡Parece que el Pokémon que iba paseando contigo ahora quiere salir de la Poké Ball!Está claro que eres <var> especial.No todo el mundo hace sentir así a sus Pokémon.¡Seguro que estará encantado si lo llevas de paseo por fuera de la plaza también!
¡Espero que siempre lleves este diploma bien presente en tu corazón!
Estamos ante la creación de una nueva galaxia.¡De mi nuevo mundo!
¿Sigues con tus exploraciones de las Grutas del Subsuelo? ¡Bien hecho!Hay mucho que recorrer ahí abajo. ¡Seguro que no te cansas!
Me encantaría llevarte a la Bahía Gresca,pero acabo de llevar a un chico muy impaciente y me he quedado sin combustible.Vuelve en otro momento.
Me encantaría llevarte a la Bahía Gresca,pero el barco necesita algunas reparaciones.Vuelve en otro momento.
Te regalé unas cápsulas para tus Poké Balls la otra vez.Me encargo del mantenimiento de las Cajas del PC. Seguro que las has usado en alguna ocasión.
Ven conmigo, anda.
1, 2 y... ¡puf!<var> ha olvidado cómo utilizar<var> y...¡Ha aprendido <var>!
¡No puedes sacar a pasear un Huevo!
¿Quieres que le enseñe <var> a tu <var>?
Si encuentras ejemplares que presenten otras formas, ¡no olvides venir a enseñármelos!
¡Úsala bien!
Has recibido una cápsula.
¡Chic, chic!
Vul, vul.
Pero vamos a ver... ¡Esto es solo un Huevo!
