¡Allá voy!
¡Toma!
¡Bah!
¡Eh, principiante! ¡A ver qué sabes hacer!
Lo sabía. Si es que con esa cara de novat<var> que tienes...
Da igual, ¡sigues siendo un<var> novat<var>!
¡Los pantalones cortos son lo mejor!¡Son comodísimos!
¡Vivan los pantalones cortos!
A mí no me da corte llevar pantalones cortos.¡Me los pondré siempre!
Mi lema es: no me importan ni la lluvia ni el frío,las minifaldas son lo mío.
¡Las minifaldas son la prenda definitiva!
¿Cuál es tu lema?
¡Me encanta mi minifalda!
¿Te has quedado absort<var> o qué?
La minifalda hace que las piernas se vean más largas.
Estoy buscando un atuendo bonito.
¡Si encuentras alguna prenda bonita, dímelo,porfi!
¡Cómo me gustaría ponerme elegante!
Voy a poner en práctica contra ti una cosa que aprendí en el cole.
¡Qué bien! ¡Ha funcionado a las mil maravillas!
Hmm... No sé qué habré hecho mal.
Eh... ¡Grrr!
En un combate, la determinación y un grito de guerra lo son todo.
Vaya... Parece que no solo sirve con un grito de guerra.
Estudio a diario porque quiero trabajar por todo el mundo.
¡Yo sueño a lo grande!
Ha quedado claro que me toca estudiar más sobre los combates Pokémon.
¡De mayor pienso ser Profesora Pokémon!
¡Ejem, ejem! ¡Tienes mucho que aprender,criatura!
¡Ejem, ejem! ¡Parece que aún me queda mucho que aprender!
Cuando se trata de Pokémon, ¡no hay quien me haga sombra!
¡Te lo dije! ¡La sabiduría siempre gana!
¡Repasaré la lección y te daré un repaso que hará historia!
Vaya pinta de flojeras tienes. Creo que este combate lo gano yo.
¡Y he ganado!
Ay, eso me ha dolido.
Lo sé, lo sé. Sobran las palabras.
Lo sé, lo sé. Has hecho lo que has podido.
Lo sé, lo sé. No hace falta que me lo digas.
¡Soy rico!
Normal que haya ganado, que por algo soy rico,je, je.
¿Qué ha pasado? Pero si soy rico...
Vaya, tienes pinta de ser fuerte.
Bueno, está claro que las apariencias engañan.
Hmm... No me había equivocado al verte.Te desenvuelves muy bien.
¡Venga! Combatiendo, que es gerundio.
¡Yupi, he ganado!
Oh, qué decepción...
Aquí se acaba tu aventura, así que más vale que te hagas a la idea. Pienso ganar.
Ha sido coser y cantar.
Vaya, qué frustración supone la derrota.Pero he de agradecerte esta cura de humildad.
Me aburro como un Cloyster...
Me aburro de aburrirme...
Qué manera tan buena de pasar el tiempo, oye.
¿Hola? ¿Dónde se ha metido todo el mundo?¿Han levantado campamento?
¡Eh! ¡¿Dónde os habéis metido?!
Vine de acampada, pero me he despistado y no sé dónde están mis amigos.
¡Anda! ¿Tú también tienes un Poké Reloj?
¡Estaba haciendo el tonto con mi Poké Reloj y, aun así, he ganado!
Estaba haciendo el tonto con mi Poké Reloj y, claro, he perdido...
Mi equipo Pokémon se entrenó en el bosque.
Es el poder de los bosques.
Voy a volver al bosque.
¡Voy a tomarme esto como si estuviera de pícnic!
♪¡La, la, la!♪
Fingiendo que esto es un pícnic, no ganaré.
Oh là là! ¡Allá vamos!
Oh là là! ¡Qué alegría! ¡He ganado!
Oh là là! ¡No me desmoralizo ni cuando pierdo!
Yo te enseñaré lo divertido que es combatir.
Combatir contra mí ha sido divertido, ¿no?
¡Qué técnica la tuya! ¡Eres toda una inspiración!
¡Sé nadar, de verdad! ¡No necesito flotador!
¡En serio!
¡No... no estoy mintiendo!
Me gustan más los ríos que el mar. ¿Y a ti?
El agua de los ríos está más fría, pero eso es justamente lo que me gusta.
El mar no me gusta porque la sal pica y te deja los ojos rojos.
¡Vamos, vamos! ¡A por todas, equipo!
¡Mi equipo es lo más!
Bueno, al menos estoy contento con el esfuerzo de mi equipo Pokémon.
¡La arena de la playa quema! Cuando la piso,no paro de gritar "¡Ay, ay, ay!".
¡Me encanta el mar!
¡Ay, ay, ay!
¡Chap, chap!
¡Chap, chap, chop!
Glu, glu...
Estoy encantada con mi flotador... ¡y también de conocerte!
Estoy encantada con mi flotador... y con mi victoria.
Da igual, yo sigo encantada con mi flotador.
¡Estamos en la misma onda! ¡Lo noto!
¡Vaya pedazo de acordes! Acorde con mi victoria, claro.
¡Vaya! ¡Perder me rompe el ritmo!
¿Rock? ¿Jazz? ¿Tecno? ¡Todo me vale!
¡A darlo todooo!
Qué depresión... Creo que toca marcarse un blues o algo parecido...
¡Un, dos! ¡Un, dos, tres, cuatro! ¡Vamos allá!
Te falta práctica, salta a la vista.
Ahora, mi sueño de irme de gira mundial parece inalcanzable...
Oh, hola... Vaya, ¡qué estilazo tienes!
¿Me podrías recomendar la tienda donde has comprado ese atuendo?
Tienes estilo y, encima, los Pokémon se te dan bien... ¡No es justo!
¡Gracias por tu apoyo!
¿Cómo? ¿Que no eres de mi club de fans?
Qué forma tan cruel de tratar a una estrella de la canción...
♪La, la, la, la.♪
♪La, la, la, la. La, la, la, la.♪
♪¡Chao, la, la, la!♪
A ver quién quiere más a los Pokémon, tú o yo.
¡Je, je, je! ¡Yo los quiero más, está claro!
Grrr... ¿Eso es que tú quieres más a los Pokémon que yo?
Te advierto que mis Pokémon son bastante duros de pelar.
A mí no se me subestima.
Lo tuyo es poderío.
Venga, enséñame a tu Pokémon favorito.Que no te dé vergüenza.
Ya veo... Es una monada, pero más bien débil.
¡Vaya! Es una monada. ¡Y además es fuerte!
Mis Pokémon son una ricura, pero no son los más fuertes, que digamos.
¿Hemos ganado? ¿En serio?
No pasa nada. Yo adoro a mis Pokémon.Es lo único que importa.
Últimamente he mimado mucho a mis Pokémon.No sé si estarán en forma...
¡Lo han conseguido! ¡Ya sabía yo que podía contar con ellos!
Mimar tanto a los Pokémon no es bueno...
¿Por qué no te apuntas a nuestro Club de Fans de Pokémon?
¡Verás qué de cosas divertidas hacemos en el club!
¡Únete al club! ¡Conviértete en Pokéfan, como yo!
¿Qué te pongo?
Ah, magnífica elección. Una derrota recién salida del horno.
Ah, magnífica elección. Una victoria como postre.
En realidad, mi sueño era ser Chef.
Pero me gusta este trabajo, no creas.
Es que me cuesta mucho hablar con desconocidos.
¡En combates y restaurantes, la celeridad es lo más importante!
¡Hay que despachar a la gente en un pispás!
Los combates son como la comida: ¡se disfrutan más en caliente!
Mi trabajo es servir a los demás, pero no aquí y ahora, vaya.
Ji, ji, ji.
Así no se trata ni a los clientes ni a la gente...¡Exijo una hoja de reclamaciones!
¿A que mi uniforme es lo más chic que has visto en tu vida?
¡Es mi favorito!
Ay, no. ¡Me has estropeado el uniforme!
Esto se te da bien, ¿verdad?
Vaya, qué decepción.
Ya sabía yo que no eras pan comido.
Capturo y entreno a toda clase de Pokémon.
¿Has visto qué bien los entreno?
¡Tengo que entrenar más a mis Pokémon!
¡Te cazaré con mi red!
¡Esto ha sido coser y cantar!
¡Eh, no te vayas! ¡Aún no he acabado!
¿Dónde podré encontrar un Heracross gigante?
¡Quiero un Heracross enorme, de tamaño familiar!
Ay, si tuviera un Heracross gigante...
¡Prepárate para perder!
¡Enemigo derrotado!
Estoy en un mal momento...
¡Admira mi temible técnica ninja!
¡Ja, ja, ja! ¿Qué te ha parecido?
Vaya, no he logrado engañarte con mi técnica ninja...
¡De mayor pienso convertirme en un ninja de verdad!
¡Excelente! ¡Excelente!
¿Y qué se supone que hace un ninja de verdad?
¿Tengo que atormentarte?
¡Sí! ¡Sí!
¡No! ¡No tienes que atormentarme a mí!
Este traje me lo hizo mi mamá.
¿A que es mono?
Mi mamá cose muy bien.
¡Vamos a combatir lo mejor que sepamos!
¡Gracias a todos!
¡Buaaa!
Claro que vamos a combatir, pero tampoco te emociones demasiado.
Oye, a ver si te relajas. Hay que ir con calma por la vida.
Tienes que tomarte las cosas menos en serio.¡Relájate!
¡Pescar y pescar! ¡Eso es lo que hago! ¡Lo pesco todo!
¡Ja, ja, ja! Cuando combato, estoy como pez en el agua.
¡Oh, vaya! ¡Se me ha escapado la victoria!La próxima vez tendré más cuidado.
¡Explorar ruinas no es solo diversión!
Con tu habilidad no entrarás en los anales de la "ruinamanía".
En las ruinas, ¡el peligro acecha bajo cada piedra!
¡Estos amiguitos míos han recorrido el mundo conmigo!
¿Qué te parecen? Son fuertes, ¿eh?
Creo que es hora de ponerse en marcha otra vez...
¡Eh, mira! ¡Echa un vistazo a mi colección de Pokémon poco comunes!
Mis Pokémon no solo son poco comunes,¡también son fuertes!
¡Eh, eh! ¡Un momento! ¡No! ¡No se toca!
Un poco de paciencia y te enseño mi colección privada.
¿Ves? ¿Son o no son increíbles? ¡De lo mejorcito que hay!
Buaaa... Mis... Mis Pokémon...
¡Mira, mi parasol favorito! ¡Y qué Pokémon tan hermosos llevo!
¿A que son una monada?
¡Eh! ¡Se mira, pero no se toca! Y, por supuesto,¡nada de robar!
¿Has visto alguna vez un arcoíris?
¿Alguna vez te has preguntado qué hay al final del arcoíris?
Siempre he creído que los arcoíris son buenos presagios.
Si pudieras elegir el tiempo que hace, ¿qué elegirías?
¡Yo un día de sol sin una sola nube para celebrar lo contenta que estoy!
Estoy triste. El mundo debería estar sumido en niebla ahora...
¡No me gustan los Entrenadores débiles!
Como para confiar en ti...
¡Los Entrenadores Pokémon tienen que ser fuertes y demostrar arrojo!
Últimamente tengo muchas preocupaciones...
Cuando gano, ¡todas las demás preocupaciones parecen triviales!
Y con esta derrota, otra cosa más de la que preocuparme...
Puede que te duela, pero seré rápida. ¡Allá voy!
¡Ya está! ¿A que no ha sido para tanto?
¡Oooh, no! ¡Eso ha dolido!
Snif... Snif...
Snif... Snif... Creo que estoy resfriada...
Snif... Snif... Tengo la nariz taponada...
Snif...
¿Qué aroma podría ser este?
¿Llevas colonia? ¡Porque hueles bien!
¡Vas a perder, pero disfrutarás de un aroma estupendo!
¡Ji, ji! ¡Eso te pasa por dejarte embriagar por mi aroma!
¡Aaay! ¡Qué enfadada estoy!
¡Deja que mi guitarra aúlle! ¡Yo también gritaré!
¡Yujuuu!
¡Yujuuu!
Deberías expresar tus sentimientos mediante canciones.
¿Sabes cómo me siento ahora? ¡Como el rock and roll!
Me siento como una canción folk...
¡Presta atención! Te voy a revelar la regla más importante de una Ornitóloga.
¡Vuela alto cuando ganes!
¡Deja descansar tus alas cuando pierdas!
¡A ver si nos lucimos!
¡Di que sí, lo hemos dado todo!
¡Bien hecho!
¡A volar, a volar! ¡Nos alzaremos con la victoria en este combate!
¡Fiiiuuu!
¡Nos estrellamos!
¡Soy el Marinero más Marinero de todos!¡Nací en la mar!
¡Las olas me arrullaban! ¡La mar era mi madre!
Uuuf... Cuando bajo a tierra... me mareo...
¡La mar, la hermosa mar!
Oh... Qué sonido tan maravilloso... Oigo el rumor de las olas...
Quiero llegar a ser un gran hombre, tan grande como el mismísimo mar.
¡Hooolaaa!
¡Venga! ¡Grita conmigo!
¡Ejem, ejem! ¡Me he atragantado con tanto grito!
¡Deberías aspirar a llevar la vida del Montañero!
¿A que te gusta mi estilo de vida?
¡Venga ya! ¡Deberías envidiar mi estilo de vida!
¡Mis Pokémon y yo somos famosos!
¡Soy mundialmente Famosa en mi pueblo!
Admito la derrota, pero en popularidad no nos ganas...
¡Mírame! ¡No me quites el ojo de encima!
Aaah... Esto es lo que da sentido a mi vida...
¡Quise hacerme Famosa para que el mundo me admirara!
Me gusta demasiado combatir... Lo mismo pierdo mi trabajo.
¡Combatir es tan divertido!
No puedo evitarlo. Necesito combatir a todas horas.
¡Todas las mañanas salgo a correr! ¡Es genial empezar el día así!
¡Cuando uno está en forma, ganar resulta muy fácil!
He perdido, ¿y qué? ¡Aún puedo correr sin cansarme!
Me echaré una carrerita mientras combato,es bueno para la salud.
¡Un punto para los deportistas!
¡Ay! ¡Mi tobillo! ¡Me he torcido el tobillo!
¡Fuera de mi camino! ¡Tengo que hacer entregas!
¿Qué? ¿Que quieres que te lleve a ti a algún lado?
Con tanta entrega... ¡tengo los músculos reventados!
Mis Pokémon y yo construimos los edificios de esta zona.
¿Qué te parecen? Son chulos, ¿no?
¡Nuestro sueño es construir un edificio más alto que cualquier montaña!
¿Hueles eso? Es heno. No hay quien se quite de encima este olor...
¡Vaya!
A los Pokémon les encanta este aroma a heno que tengo.
¡Venga, ponme a prueba! ¡Verás qué abdominales tengo!
¿Eso es todo lo que sabes hacer? ¡No te cortes,que no me rompo!
Oooh... Ay... Qué dolor... Creo que me has roto en mil pedazos...
Cada día noto más la edad. No debería esforzarme demasiado.
Ya no soy un pimpollo, pero tengo mucha experiencia a mis espaldas.
Tú eres joven y fuerte. Tienes vitalidad... y se te nota.
¡Eh, tú! ¡Vamos a combatir!
¡Soy genial!
¡Increíble!
Estos son mis Pokémon. Los crie con mi madre y mi padre.
Son un grupo fuerte, ¿no te parece?
¿Pero qué...? ¡Hemos perdido!
Voy a poner toda la carne en el asador, ¿estarás a la altura?
¡Vaya! ¡Esto se nos da bien!
Pues nada, ¡pero lo que cuenta es que nos hemos esforzado!
¡Escuchad todos! ¡Quiero sonrisas de oreja a oreja!
¡Pa-ta-ta! ¡Vamos!
¡Esa es una sonrisa de foto! ¡Y tu pose de victoria también!
¡Voy a enfocarte bien y a hacer zum!
¡Hagamos un primer plano del rostro de la derrota!
Alejemos el zum...
Esta cámara es bastante pesada.
Tengo el hombro hecho una piedra de llevar siempre la cámara encima.
Uf... Estoy un poco mareado...
¡Eh, Entrenador<var>! ¡Lucha contra mí, por favor!
¡Gracias por hacerme el favor!
¡Gracias por la lección!
¡Haría cualquier cosa por conseguir una exclusiva!
También me apasiona combatir, ¡y hago lo que sea para ganar!
¡Para, por favor, que me rompes el micro!
Empecemos con una pregunta sencilla:¿qué opinas de mí?
"¡Qué pedazo de Entrenadora!". ¿Es eso lo que piensas?
¡Estoy haciendo un reportaje en directo sobre mí misma!
¡Venga, vamos a dar una vuelta juntos!
¡Sí, he llegado a la meta!
Vaya, has cogido buen ritmo y me has dejado atrás.
¡Cambio de marcha! ¡Ataque a velocidad máxima!
Si es que no hay quien me alcance.
Vaya, se me ha salido la cadena... Normal que haya perdido.
¡A ver si puedes seguirles el ritmo a mis Pokémon!
¡Qué lentitud la tuya!
¡Has roto la barrera del sonido!
Me gusta más ir a ritmo de paseo que a toda mecha.
Vamos a tomárnoslo con calma.
Deberías tomarte las cosas con más calma...
Yo siempre doy el 200 %, ¡aunque mi rival sea más joven!
¡Cuando lo das todo, no se puede perder!
¡Acéptame como discípulo, por favor!
¡Mi espíritu es fuego; mis puños, acero; y mi sudor cae a chorros!
¡Kiaaa!
Yo he sudado bastante más, a eso sí que no me ganas.
¡En guardia!
Estoy lista para seguir si hace falta.
Arg... ¡Te acordarás de esta!
¡Eh, venga!
¡Buen combate!
No se te da mal esto.
¡Vas a experimentar mi técnica definitiva en todo su esplendor!
¡Soy el mejor! ¡Mua, ja, ja!
¿Me has derrotado? ¡Noooooo!
¡Eh, chic<var>! ¡Combate contra mí, por favor!
¡Muchas gracias, chic<var>!
¡Qué disgusto me has dado, chic<var>!
En realidad... nunca he aprendido kárate.
¡¿En serio?! ¡¿Crees que lo mío es un talento natural?!
Los Karatekas son guais, ¿no te parece? Por eso me visto así.
¡Llevo cinco años en las montañas! ¡Y mira qué pelos llevo!
¡Eso sí, me lavo todos los días!
¿Cinco años más?...
¿Acaso me has mirado los abdominales y te has reído?
¡No sabes apreciar la belleza de unos músculos bien esculpidos!
¡Un cuerpo escultural es pura belleza!
En el amor y en la guerra... ¡nunca he sufrido una derrota!
¿Lo ves? ¡He vuelto a ganar!
He perdido, ¿y qué? Tengo una cita y lo demás me da igual.
¡Llegó el momento, mis valientes! ¡A la cargaaa!
¡El enemigo ha caído! ¡La victoria es nuestra!
¡Retirada! ¡Toquen retirada!
Soy Entrenador desde hace 75 años. ¿Crees que puedes ganarme?
¡Brindo por mi experiencia!
Mi magnífica carrera parece que va llegando a su fin...
¿Estamos preparados?
Ah, un combate magnífico, sin lugar a dudas.
Me quito el sombrero. Lo has hecho de maravilla.
Oh... Eres adorable...
¿Es decepción lo que veo en tu cara?Qué adorable...
¿Sabes? No solo eres adorable, sino que también sabes lo que te haces.
¡Aaaaaah!
¿A que un grito es estimulante? Yo lo encuentro muy tonificante.
Uf, uf... Por favor, estoy reventada...
Que sea rica no quiere decir que no tenga preocupaciones.
Claro que ser rica es mucho mejor que ser pobre,pero...
Fiestas y banquetes a diario... Una se cansa de tanto glamour.
Hay que conocer la derrota... y lo que significa combatir.
Cada día serás más fuerte.
Nadie recuerda a los vencidos.
¡Mírame a los ojos!
¡Has caído bajo mi hechizo!
¡No he conseguido controlarte con mi poder de sugestión!
...
Hecho.
Dejé mi mente en blanco.
¡Mis poderes son reales!
¡Este es el poder de la mente!
Una derrota sin trampa ni cartón.
¡A por todas!
¡Ja, ja, ja!
¡Ay, ay!
Cierra los ojos y cuenta... Despacio...Más despacio...
¡Esa era la cuenta atrás de mi victoria!
Vaya. Creía que podría arrullarte hasta que te durmieras.
Vivo entre Pokémon.
Nunca me ha gustado mucho esto de combatir,pero oye...
Nunca me ha gustado mucho esto de combatir.
Entrené a estos Pokémon con mi padre...
¿Has visto, papá? ¡Lo he conseguido!
No puedo, papá... Necesitan más entrenamiento.
¡Entrenar Pokémon requiere un esfuerzo enorme!
¡Ja, ja! Como puedes ver, el esfuerzo ha valido la pena.
¡Noo! ¡Mira lo que les has hecho a mis Pokémon!
¿Echarás un vistazo a los Pokémon que he entrenado?
¿Y bien? Son una monada, ¿verdad?
¡Dame un respiro!
¡Mi especialidad es entrenar Pokémon cucos!
Cucos pero fuertes, ¿eh?
¡Jo, con lo cucos que son!
¡Encantada de conocerte! ¡Ni se te ocurra subestimarme!
¡Quien avisa no es traidor!
Supongo que te he subestimado yo a ti.
Hmm... Tienes una mirada resplandeciente y cautivadora. ¡Me gusta!
Tus ojos no se ensombrecen con la derrota.Siguen reluciendo cuales gemas.
¡Ninguna de mis piedras preciosas brilla más que tus ojos!
Cuando yo tenía tu edad, era muy imprudente y audaz.
Tú me recuerdas mis tiempos salvajes de juventud.
¡He de decir que tú también eres algo imprudente y audaz!
Corre a casa con mamá si quieres, ¡ahora o nunca!
¡Je, je, je!
¡Buaaa! ¡Quiero a mi mamáaa!
Combatiendo no se consigue nada. ¡Pero el amor puede con todo!
No quería combatir. Ha sido sin querer...¡El amor puede con todo!
Combatir es inútil. ¡Pero el amor puede con todo!
Se me han caído las gafas y no veo tres en un burro.
Supongo que he ganado, pero, como veo fatal,no lo tengo muy claro.
Supongo que he perdido, pero, como no veo,no lo tengo muy claro.
Despacito y con buena letra desde el momento en el que uno empieza algo.
¡Así es como se gana!
Pero si lo he hecho todo bien...
Je, je, je...
¡Ja, ja, ja, je, je!
Snif, snif...
¡Acérquense todos y admiren mi estupentacular show Pokémon!
¿No te has divertido?
Grrr... A mí no me hace ni pizca de gracia.
Entrenaré contigo.
¡Aún no hemos terminado! ¡Levántate!
¡Bien! ¡Es suficiente!
¿Por qué pensar tanto? Si algo es divertido,¿qué hay que pensar?
Mira, si hasta puedo ganar. ¡No sé por qué la gente tiene que pensar tanto!
He perdido, pero ¡al menos me lo he pasado bien!
Espero que te portes... ¡No me decepciones!
No debí esperar tanto de ti...
Prometes mucho.
Mi padre y mi madre también son Entrenadores de élite.
¡Lo llevo en la sangre!
Papá, mamá, ¡siento haberos decepcionado!
En los combates lo doy todo.
¡Este resultado era de esperar!
¡Me rindo!
¡El combate más importante de mi vida!¡No puedo perder!
¡Toma ya!
Y ahora... ¿he de renunciar a mi título de Entrenadora Guay?
Me hice Pokémon Ranger por mi amor a la naturaleza y los Pokémon.
¡También me gusta combatir!
Oh... Iba a decir que también me gusta combatir.
¡Hola! ¿Has pensado en empezar una carrera como Pokémon Ranger?
Bueno, con tu nivel de habilidad quizá no lo conseguirías.
Sí, tienes todo lo necesario. ¡Ser Pokémon Ranger es muy divertido!
¡Ganes o pierdas, un combate solo se celebra una vez!
¿Te arrepientes de algo?
¡No me arrepiento de nada!
Yo protejo la naturaleza y a los Pokémon que viven en ella.
Es una vida difícil, pero disfruto cada día.
Es una profesión que da muchas satisfacciones.¿No te atrae?
¡Mi equipo te va a dar una soberana paliza!
¿Y bien? Te lo advertí, ¿no?
¡Me has dejado de piedra! ¡Eres un hacha!
¡Llevo días sin dormir elaborando una nueva estrategia!
¡Mi estrategia funciona!
Hmm... Creo que esta noche tendré que acostarme pronto...
¡He aquí la primera máxima del credo de los Domadragones!
En la victoria... ¡ruge con tu dragón!
En la derrota... ¡ruge con tu dragón!
¡Que la fuerza dragontina me acompañe!
¡Soy fuerte como un dragón!
Uf... Quería ser fuerte como un dragón...
¡Siente mi energía! La potencia definitiva...¡probablemente!
No conoceré nunca la derrota... ¡probablemente!
Tú deberías llevar la insignia de la potencia definitiva... ¡probablemente!
¡Vaya! ¡Qué equipo tan inusual!
Je, je, je... Eso te pasa por bajar la guardia.
Vaya... No he podido contigo.
No soporto el frío, pero soy bastante bueno.
T-tengo f-frío, pero... ¡he g-ganado!
¡Brrr! Q-qué frío y q-qué sueño m-me está entrando...
¡Ahí va lo mejorcito de lo que he entrenado!
¡No has estado mal, pero te dije que eran de lo mejorcito!
¡Me gusta tu estilo! ¡Es de lo mejorcito!
¡La nieve mola mucho! Lo deja todo tan blanco...
¡La nieve es tan romántica!
Lo veo todo blanco...
¿Te gusta mi abrigo? Es mono, pero me limita un poco el movimiento.
¡Y no solo eso! Además, es supercalentito.
Este abrigo no me protege de los sudores fríos del disgusto...
¡Soy el número uno! ¡Ningún niño con pantalón corto puede conmigo!
¿Ves? Te dije que era el número uno.
Vaya... Si soy el número uno...
¡Soy el mejor! ¡Ningún niño con pantalón corto puede conmigo!
¿Ves? Te dije que era el mejor.
Vaya... Si soy el mejor...
Esto... Encantada de conocerte.
V-vaya, ¿en serio hemos ganado? Esto... Perdón.
Esto... Gr-gracias...
¡Vamos allá!
¡Bravo!
¡Jolines!
¡Todos los días se aprende algo!
¡La cruda realidad de los combates!
¡El dulce sabor de la victoria!
Deja que te estudie.
No he aprendido nada de ti.
Ahora lo entiendo. Tendría que haber usado ese movimiento.
Mi profe me dio algunos consejos para los combates.
¡Mi profe tenía razón! ¡Esto está chupado!
¡Jo, mi profe no sabe nada! ¡Nada de lo que me dijo vale!
¿Por qué combatimos? No lo entiendo.
¿Por qué? No lo entiendo.
¿Por qué has ganado? ¿Y qué pasa ahora?
Los Pokémon no son más que otra marca.Ya sabes quién va a ganar, ¿verdad?
Este resultado era de esperar... Menudo muermo.
¿Cómo...? No puede ser... Tanto entrenamiento para nada...
El dinero te lo compra todo, hasta combates.¡Y yo soy rico!
No hay nada que el dinero no pueda comprar.
Si me dejas ganar, te daré mi paga.
No estoy hecha para esta vida de glamour social...
¡Ja, ja, ja, ja!
¡¿Pero qué te pasa?! ¡Si querías enfadarme,lo has conseguido!
¡Acabaré contigo en un abrir y cerrar de ojos!
¡Y un abrir y cerrar de ojos es todo lo que he necesitado!
Creo que se me ha olvidado abrir los ojos,de hecho...
Crunch, crunch...Crunch, crunch...
Me encantan estas Galletas Lava.Son tan crujientes...
Ese era el sonido de mis ilusiones rotas...
¡Vas a ver cómo trabaja un Cazabichos!
¡Así es como trabaja un Cazabichos!
¡Que vivan los Cazabichos!
¡Deléitate y admira las técnicas secretas de mis ancestros!
Qué, ¿qué te ha parecido?¿Te he impresionado?
Ahora es cuando yo desaparezco entre la niebla.
¡Allá voy!
No me lo tengas en cuenta...
¡Nooo!
¡Pikaaa!
¡Pika, pikaaa!
Pi, pika...
¿Un combate? ¡Me apunto! ¡No pienso perder!
¡Yujuuu! ¡Yujuuu! ¡He ganado, he ganado!
Uf... Pues he perdido...
¡En mi trabajo hay que ser simpática y educada!
¿No sabes que la simpatía te abre puertas?
¡¿Qué?! ¡¿Cómo te atreves?!
Te dejo que me estreches la mano.Será un honor para ti.
Si hubieras ganado, te habría dado mi autógrafo y todo.
¡Esto no va a hacerle ni pizca de gracia a mi representante!
¡Corre! ¡No pienses! ¡Solo corre!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Corre! ¡Sigue corriendo! ¡Hazlo por mí!
¡Ey! ¿Qué pasa?
¡Ey, no pasa nada!
Ey, ¿qué ha pasado?
¡Mis colegas me llaman el emperador de la pesca!
¡Otra gran presa que cae en las redes del emperador de la pesca!
¿Que de dónde viene eso del emperador de la pesca? Es una antigua leyenda o algo así, creo...
Cuando llegues a mi nivel, podrás ganar incluso mientras duermes.
Zzz... Zzz...
Zzzzz...
Viajo con mi madre por el mundo en busca de tesoros perdidos.
Cuando no estamos de viaje, pescamos y cuidamos los cultivos.
Tienes cara de agitación.
¡Ganar! ¡Eso es lo que haré hoy!¡Y mañana también!
¡Yo no perderé en la vida!
¡Nooo! ¡No puede ser! ¡No puedo haber perdido!
Permite que evalúe tu habilidad como Pokécolector<var>.
Aún te falta preparación. Sigue esforzándote.
Es una colección impresionante. Estaré encantado de quitártela de las manos.
¡Ahí, ahí y ahí!
¡Sí, señor!
¡Oooh, nooo!
¡Quiero que lo oigas! ¡Un grito que sale del corazón!
¡Adoro la música!
¡Hagamos un bis!
¿Combatir? ¡Claro!
Vaya, vaya. Impresionante.
Muchas gracias.
¡Fuuum!
¡Flap! ¡Flap!
¿Cómo te atreves? ¡Voy a desplumarte!
Venga, ¡vamos a luchar!
¿Luchamos otra vez?
¡No lo haces nada mal!
Mirar cómo rompen las olas me trae recuerdos...
¡Uaaah! ¡Papáaa!
¡Uaaah! ¡Mamáaa!
¡Venga, anímate! ¡No me harás daño, que soy muy fuerte!
Qué, ¿demasiado fuerte para ti?
¡Bien hecho! ¡Has sabido contrarrestar mi fuerza!
¡Eh, eh! ¡Espera un segundo! ¡Aún no me he preparado mentalmente!
¿Ya se ha acabado? ¿Y dices que he ganado?
¿Ya se ha acabado? ¿Y dices que he perdido?
Me encanta la Leche Mu-mu. ¿No tendrás un poco?
¡Ja, ja! ¡Gano yo! ¡Brindemos por mi victoria con un poco de leche!
¡Quiero Leche Mu-mu! ¡Tráeme Leche Mu-mu!
Venga, ¡disfrutemos de un buen combate!
¡Objetivo cumplido!
Vaya, ha dejado mucho que desear...
¡Una de las razones por las que me hice Policía es que me encanta este uniforme!
Creo que un uniforme te pegaría mucho.Busca uno que te guste.
Debo decir que combatir es una actividad maravillosa.
¿Quién sabe qué ocurrirá mañana?
Unos días se gana y otros se pierde. Así son las cosas.
Quizá gane mañana. O eso espero.
¡Voy a entregarme al máximo en este encuentro!
¡Sí! ¡Yujuuu!
¡Se acabó!
¡El incansable Campista hace su entrada triunfal!
Puedes unirte a mi causa, si quieres.
Me gustaría unirme a tu club de fans. Sería un buen seguidor.
No creo que tenga la menor posibilidad, pero sí,lucharé.
Vaya, no esperaba ganar.
Sabía que iba a perder. Lo siento.
Tienes muchísimo interés por mi persona,¿verdad?
Has perdido porque te has desconcentrado mirando todo lo que hacía.
¿Por qué me has derrotado? Pensaba que te caía bien.
Ganemos o perdamos, que sea sin rencores.
¡Viva, he ganado! ¡Soy la mejor!
¡Uy, de esta te acuerdas!
Deja que te muestre lo fuertes que son los Pokémon entrenados por un adulto...
¿Qué te parece? ¿Soy o no soy tan profundo como un músico de jazz?
Es triste, pero, en esta vida, un adulto debe resistir el dolor...
Esto que tengo aquí no es una guitarra, aunque lo parezca.
Biip, biip, bzzt...
Es un teclado, que lo sepas.
En mi trabajo, a veces soy Nadadora y otras,Modelo.
¡Una Famosa puede ser lo que quiera!
Pero, en mi fuero interno, todavía soy una Chica.
Vamos a divertirnos. ¡Odio todo lo que tenga que ver con el dolor!
¡Oooh! ¡Qué divertido!
¡Oye! ¡Ten cuidado! No hay que ser tan bestia.
¡Voy a poner fin a esto con mis Pokémon favoritos!
El amor que siento por mis Pokémon es muy profundo...
¿Por qué? ¡¿Por qué?! ¡¿Por qué he perdido?!
Cuando vives con Pokémon, todos los días son felices.
Je, je... Los Pokémon son maravillosos.
No me importa perder. Aún tengo a mis Pokémon.
Tengo a mis Pokémon. No necesito nada más.
Con mis Pokémon, soy feliz.
¿No te pasa a ti lo mismo? ¿A que sí?
Seguro que te sorprende, pero, en mis tiempos,era una juerguista.
Bueno, aún lo soy. Un poco.
Echo de menos esos tiempos...
¡Haced lo que podáis, hijos míos!
¡Ja, ja, ja! ¡Bien hecho! ¡Papá está muy orgulloso de vosotros!
Mis Pokémon son mi familia.
Da igual la edad, el género o de dónde seas...¡Aquí todos pueden combatir!
Da igual la edad, el género o de dónde seas...¡Aquí todos pueden perder!
Da igual la edad, el género o de dónde seas...¡Aquí todos pueden ganar!
Aquí se acaba tu aventura.
Te lo dije. Se acabó.
¡Eres demasiado fuerte para mí!
¡Arre, a por la victoria!
¡Yujuuu! ¡Viva!
Vaya, hemos perdido... Jo...
¡Deja que te presente a mis adorados compañeros!
¿Qué te han parecido mis adorados compañeros?
Oooh... Mis adorados compañeros...
En los combates, lo importante no es quién gana o quién pierde.
Bueno, claro, ganar me gusta como a cualquiera.
Lo que cuenta es el esfuerzo y la ilusión que le pones.
No hay que ser muy bestia... pero tampoco conviene quedarse corta...
Ser una Criapokémon es un gran desafío.¡Es más complicado de lo que suena!
El equilibrio es la clave para entrenar buenos Pokémon.
Voy a ver cuánto ha<var> crecido tu<var> Pokémon contigo.
¡No lo suficiente! No lo<var> estás entrenando bien.
¡Es impresionante! Estás cuidando muy bien a tu<var> Pokémon.
Voy a ganar. Y eso es un hecho.
¿Ves?
¡Oh!
¡Juas! No creerás que puedes derrotarme, ¿no?
¡Juas! ¡He ganado!
¡Juas!
Te tengo. ¡Ríndete!
No has estado mal. Espero que volvamos a encontrarnos.
¿Cómo es posible?...
¡Muy buenas! ¡Vamos a pasarlo en grande!
¡Gracias! ¿Lo repetimos otro día?
¡Gracias! Va, otro día lo repetimos.
No tiene pinta de que se te dé muy bien esto.Será mejor que te enseñe.
No, así no se hacen las cosas. ¡En pie!¡No te rindas nunca!
Pues me equivocaba. Tienes una buena base y también te has esforzado mucho. ¡Guay!
¡Potencia al máximo! ¡A tope!
¡Sí! ¡Ha sido electrizante!
¡Me has fulminado!
Venga, ¡a ver qué sabes hacer!
Vaya, ¡qué enclenque! ¡Sigue intentándolo!
¡Eres increíble! ¡Ya me darás la revancha!
¡A mí se me toma en serio!
¿Ya está?
Bastante impresionante...
¡Ja, ja, ja! Lo siento por ti. ¡Tienes que vértelas conmigo!
¡Ja, ja, ja!
Ja... Ja. Qué poca gracia me hace...
¿Nervios<var>? ¡Pues acabemos con el suspense!
Ha sido un buen combate. Espero que podamos repetirlo.
Vaya... No esperaba perder...
¡Ahora vas a aprender lo que es el poder de la naturaleza!
¡Este es el poder de la naturaleza!
Hay que cuidar el medio ambiente...
¿Quieres combatir contra mí? Y a mí qué me cuentas.
Si ya sabía yo que iba a pasar esto...
¡Buuu! ¡No es justo!
¡Jua, jua, jua! ¡Yo soy tu próximo desafío!
¡Jua, jua, jua! ¿De verdad creías que podías vencerme?
¡Jua, jua, jua! ¡Esto hay que repetirlo!
¡A ver qué puedes hacer contra mis entrenadísimos Pokémon!
¡Bravo! ¡Sabía que mis Pokémon podían vencer!
¡Oh, no! ¡Qué calamidad! ¡¿Qué les has hecho a mis Pokémon?!
¡Un combate es cosa seria! ¡No hay que bajar la guardia!
¡Nunca bajes la guardia!
Creo que he bajado un poco la guardia...
¡Eh!
¡Eeeh!
Eh...
Soy dura de pelar, eso es todo.
He ganado, eso es todo.
He perdido, eso es todo.
¡Kiaaa!
¡Uoooh!
¡Aaah!
Llevo años en esto y creo que no me aburriré nunca.
No te lo vas a creer, pero aún soy un crío.Estoy en tu mismo curso.
Me gustaría seguir combatiendo incluso cuando tenga canas.
Voy a dejarte las cosas claras antes de empezar:no puedes vencerme.
¿Te lo dije o no? Es imposible que llegues a derrotarme.
¿Cómo es posible? Hasta ahora solo había podido conmigo una Playera.
Uy, vaya, pero si no eres más que una criaturita.
¡Los niños de hoy en día no sabéis tomaros las cosas en serio!
Los niños de hoy en día... os tomáis las cosas demasiado en serio, en mi opinión.
Me gustaría que mis hijos llegaran a ser unos Entrenadores distinguidos.
No me gustaría que mis hijos fueran tan débiles como tú...
Me gustaría que mis hijos fueran tan buenos como tú.
¡Bien! ¡Voy a dejar que admires el poder místico de la mente!
¿Has visto? ¡Era el poder místico de la mente!
Pero... Pero... El poder místico de la mente...
¡Mi familia te va a enseñar lo que es bueno!
¡Basta por hoy, familia! ¡Ya podemos dejarlo!
Mi querida familia...
Mírame fijamente...
¿Te has mareado?
Uf... Tanto mirar fijamente me ha mareado...
¡Mi hermano mayor me dijo que me concentrara en los ojos!
¡Sí! ¡Lo he conseguido! ¡El plan de mi hermano funciona!
¡Mi hermano me dijo que redujera la Precisión de mi rival!
Tienes pinta de ser bastante dur<var> de pelar...¡Esto va a ser divertido!
Tal y como pensaba... ¡ha sido divertido!
Tal y como pensaba... ¡eres dur<var> de pelar!
¡Bienvenid<var>! ¡Hoy seré tu Camarero!
¿Ya has terminado? ¿Te traigo la cuenta?
Al menos, me darás una propina, ¿no?
Hola. ¿Qué vas a tomar?
¡Toma ya!
¡Me tomas el pelo!
¡Me encantan l<var>s client<var>s simpátic<var>s como tú!¡Ahora mismo te atiendo!
¿Estás satisfech<var> con el servicio?
¡Jooo! Pero si aún no había terminado...
Uy, ¿qué es esto de aquí?
Tienes algo en la nariz.
Diría que un<var> Entrenador<var> que me ha zurrado mientras yo miraba el encuadre.
Llevo mucho tiempo esperando a alguien como tú...
¡Eres tan fuerte como pensaba! ¡Casi me pones en un apuro!
¡Sabía que eras fuerte!
Veamos, ¿cómo enfocamos este combate?
A ver, necesito que te esfuerces un poco más.
¿Ya hemos terminado? Pues nada, hasta otra.
Mis Pokémon son un tanto particulares.
Particularmente fuertes, como acabas de ver.
Particularmente delicados, como has podido comprobar.
¡Hola! ¡Tienes pinta de ser fuerte!
¡Aaah! ¡Qué bien sienta ganar!
Au... Eres demasiado para mí.
¡Brrum, brrum! ¡Cuidado conmigo!
¡Brrum! ¡Tengo más marchas que mi bicicleta!
Pfff... Brrum... Creo que he pinchado...
¡Rin, rin!
¡Ñieeek!
¡Pataplof!
Mi sueño es pasear en bicicleta con mi novio.
¡Lo que daría por un tándem!
¡Ay, si al menos tuviera novio!
¿Qué quieres? ¿Qué te trae por aquí?
Has perdido. ¿Qué vas a hacer ahora?
Esto hay que repetirlo.
Que sea un combate limpio.
Admiro tu técnica.
Qué baño de humildad...
¿En serio? ¿Quieres combatir? ¿Contra mí?
¡Ji, ji, ji! ¡No tenías ni que haberlo intentado!
¡Ole y ole!
¡Bailaré y cantaré para captar tu atención!
♪Ooh, baby!♪
Voy a tener que actualizar mi repertorio.
En sus marcas, listos... ¡ya!
¡Y soy el primero en cruzar la línea de meta!
¡Oye! ¡Espérame!
¿Puedes explicarme qué hago aquí?
¿Y tú quién eres, por favor?
¿Qué hago combatiendo?
Tengo un dominio de la caña que te va a impresionar. ¡Ya verás!
¿Has visto? ¿A que te he sorprendido?
Mi dominio de la caña no ayuda a la hora de combatir.
Los dos amores de mi vida son la pesca y los combates.
Me siento genial cuando pesco un Pokémon enorme o gano un combate.
¡Nací para pescar y combatir!
Vine aquí en barco. ¡Y anda que no era grande!
La verdad es que Sinnoh me gusta, me parece la mar de bonito.
¿Quieres navegar? Pues venga, ¡al barco!Veremos cosas maravillosas.
¿Tú eres mi rival? Ya me estoy mareando...
Qué sorpresa... No creía que fuera a ganar.
Por algo me mareaba yo... Eres fuerte.
¡Ja, ja! ¡Hola!
¡Ja, ja! ¡Puedo con todo!
¡Gracias por dedicarme un ratito!
Vamos a tomarnos esto con deportividad.¡Sonríe!
¡Ja, ja, ja! Venga, ¿por qué no te ríes tú también?
¡Ni la derrota me estropea el humor! ¡Ja, ja, ja!
Vamos allá.
No está mal.
Eres buen<var>.
¿Lo mejor de un combate? ¡El golpe de gracia!
¡Chúpate esa!
Uy... Eso sí que ha sido un golpe de gracia...
¡Tienes pinta de saber combatir!
Bueno, lo importante es intentarlo.
Pues sí que se te da bien esto.
Te presento a mi grupo: ¡Mis Pokémon y yo!
♪¡Tralará, lará, lará!♪
¡Eh! ¡Espera! ¡Que aún no hemos acabado!
Mis colegas del foro me han dado trucos para entrenar a mi equipo.
¡No sé qué haría sin mis colegas del foro!¡Y eso que ni los conozco en persona!
¡Qué mal! ¡Está claro que mis colegas del foro no tienen ni idea!
¿Puedes darme un segundo? Me pillas mandando un mensaje...
Y ahora, si no te importa, tengo mensajes que leer...
¿Qué crees que estás haciendo? ¡Me largo!
Padre... Madre... Por favor, velad por mí...
Padre... Madre... ¿Habéis sido testigos de mi hazaña?
Padre... Madre... Perdonadme, por favor...
No puedo decir que me apasione combatir,la verdad.
He ganado, pero aún me tiemblan las piernas...
Grrr... Estoy a punto de llorar de rabia...
¡Por el poder de la ciencia!
¿Has visto? ¿A que te ha dejado impresionad<var>?¡Nunca subestimes el poder de la ciencia!
¿Cómo has derrotado al poder de la ciencia?Es inconcebible...
¡A la carga, mis Pokémon! ¡Mostradle a est<var> chic<var> el fruto de mis experimentos!
¡Sí! ¡Mis Pokémon han demostrado mi teoría!¡Por fin seré profesor!
¿Que qué tipo de experimentos hago, dices?Me temo que eso es información confidencial.
Voy a tener que retrotraerme a los tiempos de mi infancia para este combate.
¡Gugu, tata!
Gugu, tata...
¡Ja, ja, ja! ¡Has llegado muy lejos!
¡Ja, ja, ja!
¡Ja, ja, ja! ¡Menos mal que tienes <var> <var> compañero<var>!
Voy a destrozarte.
Y ahora, direct<var> al contenedor de reciclaje.
Es importante preservar el medio ambiente.
Pues claro, ¡suena genial! ¡Vamos a combatir!
¡Pim, pam, pum! ¡Ya está!
Combatir en el trabajo es una buena forma de tomarse un descanso.
¡Combatiré lo mejor que pueda, de verdad!¡Dame una oportunidad!
¡Lo conseguí! ¡He alcanzado mi objetivo!
¡He hecho todo lo que he podido! Gracias por darme una oportunidad.
Un combate es... como una carta de amor escrita en la arena.
¿Has entendido lo que quería decir, jovencit<var>?Supongo que no...
¿Has entendido lo que quería decir, jovencit<var>?Supongo que no...
¡Hola! ¡Te lo digo a ti, sí! Vamos a ver qué tal te desenvuelves.
A tu edad, aún te queda mucho por aprender.A estudiar, venga, arreando.
¡¿Desde cuándo saben tanto los niños?!
Zzz... Zzz...
Clefairy... Espérame... Mmm... Zzz...
Mmm... Je, je, je... Zzzzzz...
Acepto tu desafío. ¡Combatamos con elegancia!
¡Así me gusta!
¡Se te da bien esto!
Los combates no son una ciencia exacta.Nunca se sabe quién va a ganar.
¿Qué te había dicho? Ganas cuando ganas.
¿Qué te había dicho? Pierdes cuando pierdes.
En esta vida son muchas las cosas que no salen como quieres.
¡Yupi! ¡Esto sí ha salido como yo quería!
¿Ves? Lo que te decía.
¡No puedes huir!
¡Estaba clarísimo que acabaría así!
¡Adiós, muy buenas!
Llueva o nieve, siempre vengo aquí en busca de Entrenadores fuertes.
Por eso soy tan buena...
Basta de rivales fuertes. A partir de ahora,buscaré Entrenadores interesantes.
Esto es para protegerme del sol.
Soy una gran luchadora, pero tengo una piel muy delicada.
No quiero quemarme.
Vaya... Qué Pokémon tan raro...
¡Qué exótic<var>! Me habría encantado capturarte.
¿Perdón? ¿Que eres una persona, dices?¡Pues tienes pinta de Pokémon!
¿List<var>?
¡Genial!
Chao.
¿Vencerme, dices? ¡Tal vez dentro de diez años!
¡Flojeras!
¡Tan joven y tan fuerte! ¡Eres todo un ejemplo a seguir!
Los aromas dulces me adormilan...
Uaaah... Perdona que bostece...¿Hemos terminado ya?
Uaaah... Perdona que bostece...¿Que he perdido? ¡Vaya!
¿Seguro que puedes conmigo? Tengo un talento cósmico.
¡No te deprimas, que mi talento es cósmico!
¡Eres increíble! ¡Qué talento!
Vivo para combatir, pues la victoria es lo único que me alegra la vida.
¿Qué esperabas?
¿De dónde sacas tanta fuerza?
¡Demuéstrale al Amo de la Torre lo que sabes hacer!
¡Magnífico combate! ¡Vuelve cuando quieras!
He perdido, pero creo que podré vivir con ello...Eres muy fuerte.
¡Demuéstrale al Amo de la Torre lo que sabes hacer!
¡Magnífico combate! ¡Vuelve cuando quieras!
He perdido, pero creo que podré vivir con ello...Eres muy fuerte.
¡No te confíes, colega! ¡Esto acaba de empezar!
Mi Pokémon no está muy bien de salud...Va a ser un combate un poco reñido.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
¿Te crees capaz de vencer también a este Pokémon?
¡No, no y no! ¡Todavía no! ¡No pienso rendirme!
¿C-cómo? ¡No puede ser! ¡Mis fantásticos Pokémon!
No has dado un rodeo para evitarme...¡Veamos por qué!
Ahora entiendo por qué has decidido combatir contra mí.
Deberías ir por donde quieras, ya sea tomando un atajo o dando un rodeo.
¡Solo quien quiere ganar de verdad puede desafiar al líder de un Gimnasio Pokémon!
Grrr... ¡Esto es humillante!
Algún día seré un Entrenador tan bueno como tú.
¡Soy un Entrenador Pokémon! Igual que tú, ¿no?¡Qué casualidad! ¡Celebrémoslo con un combate!
¡Demasiado fuerte! ¡Demasiado fuerte!
Habla con todos los Entrenadores contra los que quieras luchar, sin miedo.Los Pokémon se hacen más fuertes cada vez que combaten.
¿Has mejorado desde la última vez que nos vimos? ¡Veamos!
¡Vamos a combatir! ¡Aunque ya sabemos que ganaré yo!
¡Vaya! ¡Impresionante!
¡Qué divertido es combatir contra otros!
¡Vamos a enfrentarnos de nuevo! ¡Pero esta vez ganaré yo!
Estoy aquí al acecho, por si llega alguien...¡Combate contra mí!
¡Jooo! ¿Por qué no gano nunca?
Mis pobres Pokémon están agotados.¡Será mejor que busque un Centro Pokémon!
¡Ah, hola! Me acuerdo de ti. ¿Quieres combatir?
¡Estoy lleno de energía porque mis Pokémon me suben mucho el ánimo!
¡Mi pobre Bidoof! ¡Mi pobre Zubat!
Evitar la hierba alta o evitar a los Entrenadores...¿A ti también te cuesta decidirte?
Tu cara me suena. ¿Nos enfrentamos otra vez?
Mi Pokémon y yo estamos siempre juntos.¡Ya verás qué bien nos entendemos!
Menudo chasco...
No me molesta perder, ¡pero la próxima vez lo haré mejor!
Nunca me separo de mi Pokémon. Tú tampoco,¿verdad?
¡Combate contra mí, a ver si estoy listo para el Gimnasio Pokémon!
Parece que el gimnasio aún me queda lejísimos...
Si no tienes al menos una Medalla de Gimnasio,no eres nadie...
Quiero probar suerte en el Gimnasio Pokémon,pero antes voy a practicar contigo.
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita me ha dado una medalla preciosa!
¡Oh! ¡He perdido!
¡Voy a entrenar duro para conseguir montones de medallas con mis Pokémon!
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita me ha dado una medalla preciosa!¿Cómo? ¿Que ya te lo había dicho?
¡Estaba buscando Pokémon y voy y te encuentro a ti!
¿Cómo? ¿Ya se ha acabado el combate?
Me dedico a dar vueltas por la hierba alta hasta que encuentro el Pokémon que quiero.
¡Vaya! ¡Una cara conocida!
Tienes pinta de ser poca cosa... ¿Combatimos?
Oooh... En boca cerrada, no entran moscas.
No sabía que combatir se te daba tan bien...¡Voy a tener que entrenar más!
¡Hola, hola! ¿Te apetece darme la revancha?
¡Los Pokémon que me ha dado mi padre te van a hacer papilla!
Tus Pokémon me han fallado, papá...
¿Quién te dio tu primer Pokémon?Es al que se le suele coger más cariño, ¿verdad?
¡Los Pokémon que me dio mi padre no me van a fallar esta vez!
¿Te importaría combatir contra mí un ratito?
Oh... Qué fuerte eres...
Seguro que habría ganado si le hubiera dado una baya a mi Pokémon...
¿Te acuerdas de mí? ¿Volvemos a combatir?
Oye, ¿qué opinas de los Pokémon de tipo Bicho?
¡Así no voy a poder mostrar el encanto de los Pokémon de tipo Bicho!
Los Pokémon de tipo Bicho son los mejores.Crecen rápido y, además, tienen veneno y paralizan y esas cosas.¡Son monísimos y molan un montón! ¡Créeme!
Dime, ¿te caen ya un poco mejor los Pokémon de tipo Bicho?
¡Vamos a combatir mientras nos deleitamos con el aroma de las flores!
Aunque he perdido, no me importa en absoluto.¡Huele tan bien!
Creo que voy a pasarme por Jubileo TV, a ver si fichan a alguno de mis Pokémon.
¡Has vuelto porque no podías dejar de pensar en el aroma de las flores!
Acabaremos contigo en menos de un segundo,¿verdad, Alba?
¡Oh, oh, oh!
¡Jooo! ¡Qué rabia!
¿Solo tienes un Pokémon? ¡Qué rollo!
¡Oh! ¡Tú otra vez! ¡A por la revancha, Alba!
¡Somos las más fuertes de nuestra clase!
¿Eeeh? ¡No es justo!
Cuando sea mayor, quiero ser tan fuerte como tú.
Oye, ¿quieres combatir contra Luz y contra mí?
Somos las mejores de nuestra clase.¡No podemos perder!
¿Te apetece un combate antes de que me vaya al Bosque Vetusto?
Me acabas de cortar el rollo...
Dicen que los Pokémon del Bosque Vetusto son bastante duros de pelar...Será mejor que me prepare un poco mejor antes de visitarlo.
Tú ya has estado en el Bosque Vetusto, ¿no?¿Cómo es?
Hay un buen trecho entre Pueblo Aromaflor y Ciudad Vetusta, ¿verdad? ¡Luchemos!
¡Nooo! ¡Me he quedado sin Pokémon!
Con mi Pokémon a mi lado, ¡ir de acampada es una maravilla!
Fuimos de acampada y, mientras yo dormía,¡mi Pokémon entrenaba!
Me pregunto qué clase de Pokémon habrá por aquí...
¡¿Qué?! ¿Cómo he podido perder?
¿Que qué puedo decir de los Pokémon?Pues que algunos son machos, otros hembras,¡y el sexo de algunas especies es desconocido!
¡Anda! ¡Volvemos a encontrarnos! ¿Has visto algún Pokémon poco común por aquí?
Hmm, no sé si debería jugar contigo.
¡Insultante! ¡Es insultante!
Escucha con atención. ¿Oyes los gritos de los Pokémon?
Hmm, no sé... ¿Debería jugar otra vez contigo?
Haya montañas o no, ¡siempre me visto así para poder subir a lo más alto!
¡Ha sido un combate de lo más refrescante!
Al igual que los Pokémon de una misma especie pueden vivir en lugares diferentes, ¡nada impide que un Montañero se aleje de las montañas!
Si te encuentras con alguien en la montaña,deja de ser un extraño.Si te lo encuentras dos veces, ¡os convertís en amigos automáticamente!
De todos los lugares posibles, he tenido que perderme aquí...
Si me he perdido yo, es normal que pierda también el combate...
Me convertí en Montañero de tanto perderme en la montaña...
He vuelto a perderme... Tengo un sentido de la orientación nulo.
¡No soy de las que se acobardan! ¡Vamos allá!
Debo reconocerlo... Estás hech<var> de otra pasta.
¡Gracias por medirte conmigo! Me ha quedado muy claro qué nivel tengo.
¡Esta vez estoy decidida a darlo todo en el combate!
Me encantan los Pokémon que huelen dulce.Como este de aquí... ¡Huele!
Tenía razón, ¿verdad? ¿A que huele muy bien?
Si plantas muchas bayas, quedarás rodead<var> de aromas exquisitos.
¡Vaya! ¡Tu<var> Pokémon huele<var> de maravilla!
No pica ni uno... Supongo que puedo hacer una pausa.
Vaya, hombre... Debería haberme tomado esto más en serio.
Cuando veas el símbolo "!", recoge el sedal.Y con esto termina el cursillo exprés de pesca.
¡Muy bien! He pescado buenos Pokémon.¿List<var> para combatir?
¡Pokémon quizá no, pero pescar combates se me da de miedo!
He dejado escapar una buena pieza...
¿Tienes una caña? ¡Pues a pescar!
¡Eh, pezqueñ<var>! ¡He pescado algo espectacular!Voy a presentártelo.
He pescado unos Pokémon muy fuertes.¡Luchemos!
¡Cuando pierdo se me hace un nudo en el estómago!
¡Y también en los pies! ¡Ay! ¡Ay!
¡Esta vez voy a ganar! ¡Lo digo en serio!
¡Hola! ¿Te lo estás pasando bien?
No lo haces nada mal, ¿eh?
¡El Camino de Bicis está lleno de Entrenadores Pokémon!
Hmm, me suenas de algo... ¿Hemos combatido alguna vez?
¡Eh, tú! ¡Mira por dónde vas! ¿O buscas pelea?
Tanto esfuerzo para nada...
Voy a intentar hacerme el Camino de Bicis de un tirón.
¡Aquí estás! ¡Por fin!¡Llevo pedaleando por aquí desde la última vez para cobrarme la revancha!
¿Tu Bici es de esas que tienen marchas y todo?Déjame ver cómo te manejas con ella.
¡Creo que se me ha pinchado una rueda!
Solo quería ver cómo te manejabas con el cambio de marchas...¿Por qué habré puesto a prueba a tu<var> Pokémon?
Deja que compruebe si has aprendido a manejar la Bici como es debido. ¡Vamos allá!
Una Bici solo te llevará hasta donde llegue tu energía.
Uf... Uf... Uf...
Mi Pokémon está sin resuello y yo, también.Creo que voy a ir tirando para casa...
Esta vez estoy descansado. ¡No pienso perder!
¡Menuda sudada me he pegado pedaleando!¡Me siento genial! ¡Luchemos!
¡Vaya! Menuda paliza.
¿Te atreverías a pedalear hacia atrás y cuesta abajo?
¡Menuda sudada me he pegado pedaleando!¡Me siento genial! ¡Lista para la revancha!
Tienes una Bici, y yo también. Tienes Pokémon,igual que yo... ¿Quién de l<var>s dos será <var> mejor?
¡Casi me caigo de la bicicleta!
¡Tendría que haberte desafiado a una carrera,no a un combate!
No me gusta perder. ¡Esta vez voy a ganar yo!
Me encanta mi bicicleta, pero no se me da muy bien inflar las ruedas...
¡Clonc!
Admiro a la gente que entiende de aparatos.Yo me lío un montón hasta con el Poké Reloj...
Quiero aprender a reparar pinchazos...¡Pero he estado ocupada entrenando para cobrarme la revancha!
Algunas competimos en técnica y otras, en velocidad. ¿Y tú?
¡Qué técnica y velocidad más depuradas!
Me encanta el paisaje.Y la zona bajo el Camino de Bicis tampoco está nada mal, ¿no te parece?
He mejorado en velocidad y técnica.¿Podrás vencerme?
¡Ay, qué susto me has dado!Bah, ya se me pasará. ¡Luchemos!
¡Tu potencia asusta!
Los Montañeros somos gente muy tranquila y no nos importa perder.
¡Ah! ¡Menudo susto! Bah, ya se me pasará.Ya puestos, ¡quiero la revancha!
¡Voy en pantalón corto todo el año!¡Tengo energía de sobra!
Parece que andar sobrado de energía no es suficiente...
Mis Pokémon no van vestidos. Espero que no se resfríen.
¡Llevo pantalón corto! ¡Tengo demasiada energía como para perder contra ti!
¡A por todas, mi Pokémon! ¡Yo también me esforzaré!
Oh... Hemos perdido...
¿Sabías que en las Grutas del Subsuelo se pueden encontrar fósiles?¡Luego puedes llevarlos al Museo Minero y transformarlos en Pokémon!
¡A por todas, mi Pokémon! ¡Esta vez voy a superarme!
¡Vamos allá, mi Pokémon! ¡Yo también iré a por todas!
Oh... Hemos perdido...
Creo que visitaré Jubileo TV cuando vaya a la ciudad.
Hmm... Tú me has derrotado antes, ¿verdad?¡Pues hoy estoy en plena forma y me apetece combatir otra vez!
¡Ja, ja, ja! ¡Reírse trae buena suerte!
¡Ja, ja, ja! No puedo evitarlo, ¡tengo que reírme!
¡Ja, ja, ja! Anda, ríete de mí si quieres.¡Soy el hazmerreír!
¡Ja, ja, ja! Reírse a carcajada limpia te traerá fortuna.¡Y olvidarse los guantes en casa te acarreará un resfriado!
Acabo de pasar el Monte Corona ¡y aún estoy a tope de fuerzas!
¡Vaya! ¡No te ha costado mucho derrotarnos!
Tenemos que descansar en Ciudad Pirita antes de volver al Monte Corona.
Dejo atrás el Monte Corona y ¿con quién me topo? ¡Contigo otra vez!
¡De acuerdo, acabemos rápido con esto!
¡Esto no ha terminado, aún me queda...!No, no me quedan Pokémon.
¡Me gusta tu estilo de lucha!
¿Cómo has tardado tanto? ¡Hace siglos que espero la revancha!
¡Bua, ja, ja! Criaturita, ¿no esperarás ganar a un hombretón como yo?
¡Soy un hombre hecho y derecho y me gana una miniatura de persona!
¡Eres impresionante! Veo que la edad no cuenta en combate.
¡Eh, miniatura de persona! ¡Danos la revancha!
¡Me llaman el Hombre Eco! ¡Combate conmigo!¡Yodeleiii!
Yodeleiii... Yodele... Yo de leer los movimientos del rival no sé mucho, visto lo visto.
¡Deja que el Hombre Eco te dé un consejo!Si no sabes adónde ir, mira el mapa.
¡Eh, hola! ¿Te acuerdas de mí? ¡Soy el Hombre Eco!Vamos a combatir otra vez. ¡Yodeleiii!
Si te gano, ¿me darás algo de comer?
Estábamos hambrientos de comida y ahora lo estamos de victoria...
Buf... Tengo más hambre aún que antes... Podría comerme hasta una baya.Pero bueno, mejor no, a ver si me van a tomar por un Pokémon.
He vuelto a comerme todas mis provisiones antes de la escalada.Así que, si gano, ¡comparte tu comida conmigo!
¡Soy experto en kárate y voy a hacerte polvo!
Me falta preparación...
Tengo que entrenar más. ¡Y mi Pokémon también!
¡Soy experto en kárate y tengo buena memoria!¡Recuerdo mi derrota!
Ji, ji... ¡Vas a enterarte de lo que vale una caña!
Mi palabra del día es: moderación.
Necesitas una Caña Buena para pescar buenos Pokémon.
Ji, ji... Esta vez, sin moderación, ¿vale?
¿Quieres combatir?Iba a una Gala Superconcurso, pero puedo hacerte un huequillo...
He encajado una señora derrota. O señorita, en mi caso.
¡Qué energía tenéis!Creo que os luciríais en una Gala Superconcurso si os apuntaseis.
Uy, ¿no nos hemos visto antes?Iba a presentarme a una Gala Superconcurso,pero podemos combatir un poquitito primero.
¡Tú y yo! ¡Vamos a crear una obra maestra de combate!
¡Magnífico! ¡Estoy rebosante de inspiración!
¡Este combate será recordado como la mayor obra maestra de la historia!Podríamos llamarla... ¡"Apokélipsis"!
La clave para ser buen pintor es ser observador.Y lo mismo vale para ser buen combatiente.
Deja que vea lo bien que has entrenado a tu<var> Pokémon.
¡Muy bien! ¡Tu<var> Pokémon está<var> en plena forma!
Es evidente que quieres mucho a tu<var> Pokémon.
Desde que nos vimos, he entrenado a mis Pokémon una barbaridad. ¿Qué tal <var> tuyo<var>?
Oye, si no te importa, me gustaría combatir contra tu<var> Pokémon.
Ji, ji... ¡Se ve que lo<var> entrenas con mucho amor!
Si cuidas requetebién a tu<var> Pokémon, te ganarás su amistad al instante.
No combatiré jamás contra alguien que no cuide bien a sus Pokémon.Pero sé que tú colmas de mimos <var>, así que... ¡combatiremos siempre que quieras!
¡Hola! ¿De dónde eres? ¿Qué clase de Pokémon tienes?
La gente guay como tú tiene Pokémon guais,es lógico.
Espero que papá no me haya pillado ganduleando.
¡Eh, hola! ¿Otra vez de visita? ¿Qué clase de Pokémon traes?
Corro todas las mañanas para que mi Pokémon esté en forma.
¡Eh! ¡Me has cortado el ritmo de carrera!
¡La salud es lo primero! ¡Vente a correr conmigo!
¿Tú también sales a correr cada mañana?
Cuando salgo a correr, me cruzo con mucha gente.Soy un poco malo para las caras, pero creo que ya nos conocemos.
¡Hola, hola! ¡Soy un Pokémon!
Jo, qué rabia...
¡De mayor quiero ser un Pokémon!
¡Hola, hola! ¡Soy un Pokémon!Creo que ya lo sabes, pero vamos a combatir otra vez.
¡No quiero que me molestes cuando estoy con Noe!
Solo tengo ojos para Noe. Igual hemos perdido por eso...
¡Noe, bri-brillas incluso en la oscuridad de la derrota!
No quiero hacer nada si no me acompaña Noe...Trae por lo menos dos Pokémon, ¿vale?
¿Has vuelto para robarme más de mi tiempo con Noe?
¿Perdón? ¿Quieres combatir contra mí?Vale, ¡pero solo si me ayuda Hugo!
¡Lo siento, Hugo!
Hemos perdido, Hugo. ¡Dame un abrazo para que se me pase!
¡Yo no hago nada sin Hugo! ¿No tienes dos Pokémon?
¡Tú otra vez! Combatiré, ¡pero solo si me ayuda Hugo!
Correr es cuestión de ritmo y combatir, también.
En cierto sentido, se podría decir que esto ha sido mi línea de meta.
Si pierdes el ritmo, todo acaba saliendo mal.
Ayer iba corriendo cuando empezó a perseguirme un Pokémon salvaje.¡Hui tan despavorido que casi alzo el vuelo!
Correr es cuestión de ritmo y combatir, también.¡Y la revancha ya no te digo!
Combatimos juntas, ¡por eso somos tan buenas!
¡Buaaa!
¡Increíble! ¿No serás un genio de los Pokémon?
¡No jugaremos contigo si no tienes dos Pokémon!
Si Vic y yo combatimos juntas, ¡no podemos perder!
¡Os haremos morder el polvo hasta que tosáis!
¡Buaaa!
¡Vamos a ser tan buenas como tú, lo hemos decidido!
¡Es muy triste tener solo un Pokémon!
La otra vez ganaste tú, ¡esta vez nos toca a nosotras!
¡Eh, mira! ¡Mira cómo brilla el pelo de mis Pokémon!
¿Has mirado bien? Brilla, ¿eh?
Mis Pokémon y yo nos cepillamos el pelo cien veces cada día.
He estado cepillando a mi equipo.¡Estamos listos para la revancha!
Soy una Criapokémon novata, ¡pero me voy a esforzar mucho!
¡No pasa nada! ¡Aún soy una novata!
¿Que cómo hay que entrenar a los Pokémon?Pues... con amor, ¿no?
Ya no soy tan novata. Estoy más preparada que la última vez.
¡Qué bien! ¡Vamos a combatir con un montón de Pokémon!
Hemos perdido, y eso que somos dos.
Mamá también tiene una hermana gemela.
Nos gusta combatir contra muchos Pokémon.
¡Qué divertido! Volvemos a combatir con muchos Pokémon.
¡Yupiii! ¡Vamos a ser tres Entrenador<var> y más Pokémon todavía!
A pesar de ser dos, no hemos podido ganar.
Cuando nos juntamos mamá, la tía y nosotras dos, es superdivertido.
Queremos echar un combate con cuatro Pokémon.
¡Qué bien! ¡Otro combate <var> tres!
Trabajar en el rancho ha fortalecido a mis Pokémon. Estoy muy orgulloso de ellos.
¡Vaya! Veo que puedes contar con tu<var> Pokémon.
Cuando abrazo a mis Pokémon, además de su calor, siento su gran corazón.
¡Ah, pero si eres tú! Aún recuerdo lo duro que peleaste.Fíjate en lo fuertes que están mis Pokémon.Son un orgullo para mí.
Estoy plenamente en forma. ¡Listo para luchar!
Hmm... Me temo que no estaba mentalmente preparado.
A punto he estado de salir corriendo...Es broma.
Mientras haya donde ir, pienso seguir corriendo...
He estado entrenando para poder cobrarme la revancha. ¡Listo para el combate!
¡Jo, jo! Vas a ver qué pedazo de equipo hacemos mi hija y yo.
¿Acaso no basta nuestro vínculo paternofilial?
Supongo que lo que te une a tu<var> Pokémon es tan fuerte como el vínculo entre padres e hijos.
Uy, uy... Con un solo Pokémon no tienes ninguna posibilidad.
¿Es que quieres volver a poner a prueba nuestro vínculo?
¡Al librar combates Pokémon puedo aprovechar para gandulear un poquito!
Uuups...
Lo siento, papá. A partir de mañana me esforzaré mucho más.
Vas a enfrentarte a mi padre y a mí. Un Pokémon no te bastará.
¡Hola de nuevo! ¡Qué bueno verte por aquí!Mientras lucho con mi Pokémon puedo tomarme un descansito.
Soy uno de los tres Chicos Ninja. Como me has descubierto, no me queda otra que combatir.
Admito mi derrota.
¿Y qué haré ahora que he sido descubierto?Tal vez debería volver a Ciudad Corazón para ver una Gala Superconcurso.
¿No te acuerdas de mí? Soy uno de los Chicos Ninja. Me has descubierto, así que ¡a combatir!
Soy uno de los tres Chicos Ninja. Como me has descubierto, no me queda otra que combatir.
Admito mi derrota.
Mientras estaba escondido en la hierba, sentía a los Pokémon a mi alrededor.¡Podía oír sus murmullos y gritos!
¿No te acuerdas de mí? Soy uno de los Chicos Ninja. Me has descubierto, así que ¡a combatir!
Soy uno de los tres Chicos Ninja. Como me has descubierto, no me queda otra que combatir.No entiendo cómo me has visto. ¿Tú también eres un<var> ninja?
Admito mi derrota.
Supongo que al entrenar Pokémon uno aprende a encontrar cosas ocultas.
Deberías unirte a nosotros. Contigo seríamos cuatro. En fin, ¡que comience el combate!
Muestras bastante confianza en tus capacidades.¡A ver lo que vales!
¡Ja, ja, ja! ¡Vaya paliza!
¡Pareces tener un talento prodigioso! Me has dejado boquiabierto.
La última vez me ganaste solo porque no me acompañó la suerte.
Como Entrenadora Guay que soy, procuro mantenerme tranquila.Tanto si gano como si pierdo, no debo perder la calma.
¡Aaarg! ¡¿Cómo he podido perder?!
¿Cómo te atreves a ganarme? ¡Márchate!¡Largo de aquí!
La última vez perdí los nervios tras el combate.Hoy me controlaré.
¿No eres un poco joven para ganarme? Yo diría que sí.
El poder de la juventud... es asombroso.
En cierta forma, me alegra ver a jóvenes como tú, seguros de vosotros mismos.
La energía de la juventud contra la técnica del Veterano...¡Luchemos de nuevo para ver quién se impone!
Estos músculos no son solo para impresionar.
¡Kiaaa!
¿Cómo es posible? ¿Será que no he entrenado lo suficiente?
¡Vaya físico que tengo! Soy un regalo para los ojos. Venga, ¡deleita la vista de nuevo!
Te he pegado un susto, ¿eh?Con esta pelea solo conseguirás cansarte, ya que voy a ganar yo.
¿Cómo? ¿Aún te queda aguante?
No me esperaba esto. Esconderse tanto tiempo es una lata.
Al verme, seguro que pensaste que llevábamos una eternidad sin vernos.Tú sigue pensando y, antes de que te des cuenta,seré el vencedor.
¡Los ninjas aparecemos cuando y donde uno menos se lo espera!
No me esperaba perder...
Cuando me escondo, me pregunto cómo deben de sentirse los Pokémon en las Poké Balls.
La suerte ha querido que nos volviéramos a encontrar.
¡Los ninjas dominamos todo tipo de técnicas!
Hm... Parece que mis técnicas no han funcionado esta vez.
En un gimnasio muy lejos de aquí hay un líder ninja. Me gustaría convertirme en su discípulo.
¿Qué pasa contigo? ¿Cómo es que todavía no eres un<var> ninja?
Cuando veas a mi Pokémon, seguro que te sorprende.
Oh... Madre mía...
El poder de los Pokémon de tipo Dragón está realmente a años luz del mío.
¿Has regresado? Debe de gustarte el Pokémon de tipo Dragón que me acompaña.
Voy a mostrarte los encantos de los Pokémon pájaro.
¡Guau! Tengo que reconocer que el resultado me ha sorprendido.
¡Verte combatir es un regalo para la vista!
¿Aprecias ya las cualidades de los Pokémon pájaro?
¡Eh, Paz! Voy a poner en práctica lo que me has enseñado.
¡Guau! ¡Eres incluso mejor que Paz!
Aun topándome con <var> mejor Entrenador<var> de la región, seguiría prefiriendo a Paz como maestra.
¿No preferirías combatir contra los dos a la vez?
Esta vez no te defraudaré, Paz. ¡Te lo prometo!
Sí, vamos a enfrentarnos a un<var> Entrenador<var> de verdad. ¿Listo, Pau?
¡Vaya ridículo he hecho! ¡Y delante de Pau!
Pau, lo siento. Te he fallado.
¿No preferirías librar un combate de dos contra dos?
¡Veamos qué nos muestra esta vez! ¿Estás listo,Pau?
¡Observa qué hermosas alas!
¡Serás...! ¡Me has cortado las alas!
¿Por qué serán tan bonitas las plumas de los Pokémon pájaro?Si las expones al sol, puedes ver todo tipo de colores reflejados en ellas.
Mi Pokémon pájaro tiene unas alas magníficas.La vez anterior seguramente perdimos por algún extraño error.
¡Zubat! Ese es el sonido que produce un ninja al salir de repente al descubierto.
¡Arg! No gano ni a la de tres... Zubat.
Confundir al rival es una táctica ninja para salir victorioso.Mientras un Pokémon esté confuso, no podrá dar lo mejor de sí mismo.
¡Los ninjas son los amos de la rapidez! ¡Atacaré antes que tú!
Fíjate cómo se alza el Monte Corona.Esa impresión quiero dar yo.
Noto una fuerte presencia que se cierne sobre mí. ¡Y eres tú!
El Monte Corona se ha considerado un lugar sagrado desde tiempos remotos.
¿Vuelves a cernirte sobre mí? ¡Ni que fueras el Monte Corona!
Tengo un buen presentimiento. ¡Allá voy!
No entiendo por qué no ganamos.
Supongo que tendré que centrarme en aprender tácticas, para variar.
Esta vez, mi mente está clara y despejada.
La velocidad es la mejor arma de un ninja.¿Podrás reaccionar a tiempo?
Ocultarse también es una buena táctica,pero aun intentándolo...
Esperaré a alguien más débil que tú y lo retaré.
Ahora soy mucho más rápido. ¿Cómo esperas seguirme el ritmo?
Nunca me separo de Noctowl. ¡Prepárate para ulular!
Nos hemos entregado al máximo. Es lo que importa, ¿no?
Noctowl me mantiene abrigada incluso en los días más fríos.
Me he abrigado con las alas de mi Noctowl mientras aguardaba tu regreso.
¡Acabo de hallar un<var> Entrenador<var> durante mi exploración de las ruinas! Permíteme investigar.
¡Vaya! Mi investigación ha revelado una fuerza portentosa.
Pueblo Caelestis se fundó en tiempos remotos.Seguro que encuentro algo interesante.
Te he visto mientras exploraba las ruinas.¡Debo investigar!
Por si no lo sabías, mi Pokémon duerme en una cama lujosísima.
Grrr... Estoy empezando a desesperarme.
Mi pobre luchador está agotado... Dejaré que descanse en su carísima cama de importación.
Solo hago esto porque adoro a mi Pokémon.No me importa ganar.
Si me lo permites, querría empezar ya.¿Todo listo?
Vaya, posees una fuerza digna de elogio.
¿Te importaría decirme qué tutor has contratado para enseñarte a dirigir así a tu<var> Pokémon?
¡Qué alegría volver a verte! ¿Empezamos?
¿Aceptarías mi invitación a un duelo entre Pokémon?
Debo admitir que tu dominio de los Pokémon es impecable.
Je, je, je. He recibido una invitación del dueño de la Mansión Pokémon.
¿Serías tan amable de concederme la revancha?
Nunca he combatido contra alguien tan joven como tú. ¡Qué nervios!
Oh, cielos... Esto no es como cuando lucho contra mis allegados.
Normalmente, solo lucho contra miembros de mi club social.
Uy, ¿tú otra vez?A pesar de que los nervios puedan atenazarme,¿me concedes la revancha?
¡Saludos, viandante! ¿Hace un combate para amenizar este paseo nocturno?
Vaya, tienes <var> duro<var> de roer.Circulen, circulen.
Bueno, ¿y qué haces por aquí tan tarde?¿Lo sabe tu madre?
¡Buenos días!Me parece muy educado por tu parte que saludes a la policía.
¡Saludos, viandante! Qué, ¿te apetece echar otro combate a estas horas de la noche?
¿Qué pintas tú por aquí? Bueno, ya que estamos,aprovechemos para echar un combate.
Tiene pinta de que voy a tener que entrenar más a mis Pokémon.
Entrenar Pokémon viene que ni pintado para entretenerse durante la ronda.
Patrullar noche y día me cansa muchísimo.Uaaah...
Tengo que reconocer que la idea de volver a combatir contra ti no pinta nada mal.
Dejemos que el frío de la noche nos despeje para el combate.
Estaba demasiado oscuro... No veía muy bien.
Uy, más vale que siga con mi ronda...
¿Qué hay? ¿Entrenando duro?
¿Qué haces entrenando tan tarde? Admiro tu fuerza de voluntad, de verdad te lo digo.
Estoy patrullando la zona para que no surjan problemas.
Me temo que voy a necesitar refuerzos.
Eres imbatible. ¡En menudo lío me he metido!
Sinceramente, tanto patrullar me deja los pies destrozados.
Déjame preguntarte algo. ¿Te crees capaz de volver a enfrentarte a mi equipo?
¡Chitón! ¿No ves que estoy pescando?¡Me vas a espantar los peces!
No solo se me ha escapado un Pokémon,sino también la victoria.
Pescar y combatir son tareas delicadas, igual que yo. ¿Pasa algo?
¿No te das cuenta de que estoy pescando?¡No me distraigas!
Ojalá se acercara una chica a la que le gustara pescar. Pero no, solo vienen Entrenadores.
Sí, he perdido. Pero siempre me queda la pesca.
Si conoces alguna dama a la que le guste pescar,ya sabes...
Me suena tu cara. Tú preferías los Pokémon a pescar, ¿no?
A los Pokémon de tipo Agua les encanta la lluvia, como a mí.
Vaya, esta vez he mordido bien tu anzuelo.
A tu edad, aprovecha y sal fuera, llueva o truene.
Llevo pescando aquí desde que perdí contra ti.
¿Puedes seguirnos el ritmo?
¡Tu energía es explosiva!
Por muy intenso que sea el combate, procura no dañar el entorno ni romper ninguna rama, ¿vale?
¡Ey! Tú eres es<var> Entrenador<var> tan enérgic<var>.¡Esta vez seguro que te quedas atrás!
Estarás respetando el medio ambiente, ¿nooo?
Pareces tener buen corazón. Me alegra saberlo.
Humanos y Pokémon... Ambos formamos parte de la naturaleza.
¡Qué de tiempo sin verte!¿Estás disfrutando de tu aventura en plena naturaleza?
Nuestra misión es proteger el entorno natural de la región.
Mis Pokémon y yo debemos fortalecernos más.
Adoro la naturaleza de estos parajes.¡Ojalá pudiera vivir aquí!
Es curioso que el entorno esté impecable por aquí, ¿no crees?
El olor a tierra húmeda me reconforta.
Vaya, vaya... ¿Por qué has tenido que derrotarme?
Cuando pierdo, imagino que soy una croqueta y ruedo por el lodo. Así me siento mejor.
Mi habilidad favorita es Humedad, está claro.Pero me apaño con lo que sea.
Estoy muy orgulloso de mis Pokémon y voy a mostrarte por qué.
Me has demostrado tu valía.
¡Vaya! ¡Pero si es una de esas Pokédex que van registrando los datos de los Pokémon!Había oído hablar de ellas, pero es la primera vez que veo una.Tengo entendido que los iconos del sol y la luna se pueden mover para ver el hábitat de cada uno según la hora del día.
Tomo notas sobre todos los Pokémon contra los que lucho.Y, cómo no, <var> ya figura<var> en mi cuaderno.A ver si puedo añadir algunos datos más...
¡Vaya! Aquí tenemos un interesante espécimen para estudiar.
La conclusión del estudio es la siguiente:¡eres fuerte!
En el Gran Pantano vive una gran variedad de Pokémon.Eso se debe a que, en el albor de los tiempos,toda esta zona se hallaba bajo el mar.
¿Qué tal? ¿Puedo investigar cuán fuerte te has vuelto desde nuestro último encuentro?
Algunos Pokémon se vuelven más fuertes cuando llueve.
He perdido... Como se pierden mis lágrimas en la lluvia...
Me encanta presumir de mi paraguas, pero,si lo saco cuando llueve, se me ensucia mucho.¡Qué dilema!
¡La lluvia me da energía!
Cuando llueve, ¡me siento como más viva!
Si es que no es nada fácil combatir llevando un paraguas.
Si lloviera a diario, podría utilizar mi paraguas todo el rato.
No llevo paraguas porque esté lloviendo. ¡Es que me encantan!
Conque intentando pasar a escondidas, ¿eh?¡Se te va a caer el pelo, <var>!
A mí sí que me han dado para el pelo...
Eres dur<var> de pelar, de eso no hay duda.
Siempre estamos patrullando. Así, todo es seguro incluso de noche.
Vaya, vaya... Conque querías pasar sin que te viera, ¿eh? Pues te ha faltado un pelo.
Nado durante todo el año. ¡Ni en sueños voy a perder en el mar!
Nado todo el año, pero he perdido como si no lo hubiese hecho. Me has dejado... a-no-nadado.
A los Pokémon de tipo Agua les sienta tan bien el mar que se los ve revitalizados.
Me apasiona el mar. La última vez perdí por pura casualidad.
Me estoy quedando helado. Vencer me haría entrar en calor.
La humedad del mar y el frío de la derrota me están dejando tieso.
Mira mis labios... ¡Están completamente morados!
Está empezando a refrescar. ¿Qué me dices de un combate para entrar en calor?
Qué, ¿surfeando las olas? ¿Hace un combate en el mar?
Vaya lección que me has dado.
Quizá yo también debería probar con el surf...
¡Hola otra vez! ¿Vienes a surfear las olas de nuevo?
¡Hola! ¿No te animas a nadar un poco?
¿Qué será más salado? ¿El mar o mis lágrimas?
En Sinnoh no hay muchos sitios para nadar.Tomarme unas vacaciones en la región de Hoenn estaría genial.
No envidio a los surfistas para nada. A mí lo que me gusta es nadar.
¿A que es chulo? Me encanta mi flotador.
¡Ha sido por el flotador! ¡Me impedía moverme bien!
Mi mamá me hinchó el flotador.
Por mucho que lo intentes, ¡nunca conseguirás mi flotador!
Je, je, je... ¡Yo también sé luchar!
He perdido y, encima, me ha entrado hambre.
Las nubes parecen helados. ¡Ojalá pudiera comerme una! ¡Ñam!
Me he quedado por aquí todo el tiempo desde la última vez.
¿Viajas sin compañía? ¡Increíble! ¿También combates sin ayuda?
¡Vales mucho para ser tan joven!
Quizá vuelva a entrenarme en el restaurante.Llega gente nueva todos los días y a todos les gusta combatir.
Olvidemos la soledad y la monotonía del trotamundos con un combate.
¡Arg! ¡Ya casi lo tenía!
Deberías mostrar más respeto por los adultos.
Harías bien en tomarte las cosas con más tranquilidad.
¡No! ¡Ahora que habían picado...!¡Otra vez tú! ¡No me lo puedo creer!
Te voy a hacer una demostración de mi técnica.Así se lucha.
Conque así atacas tú... Pfff...
¡Tu apariencia engaña! ¡Sabes bastante bien lo que te haces!
¡Dame otra oportunidad para mostrarte mi técnica!
Me embargan sensaciones como muy... místicas.Sí, creo que esa es la palabra adecuada.Voy a combatir con los Pokémon que he hallado,a ver si tú también lo sientes.
No puedo vencer si no conozco bien a los Pokémon que conforman mi equipo...
Me embargan sensaciones como muy... místicas.Sí, creo que esa es la palabra adecuada.
¡Ajá! ¡Contrincante a la vista! ¡Te desafío a combatir con los Pokémon que he encontrado!
Recorro el mundo en busca de historias misteriosas. ¡Estoy muy curtido ya!
Vaya... ¡Qué mal!
No voy a perder el tiempo compadeciéndome de mí mismo.Sé que este mundo me reserva nuevos y apasionantes misterios.
Este mundo ofrece un sinfín de misterios.¡Y ten por seguro que encontrarme aquí contigo es solo uno más de ellos!
Presentía que había un<var> Entrenador<var> por aquí cerca... Mi sexto sentido no me falla: ¡eras tú!
Quien quiera derrotarte no lo tendrá nada fácil.
¿Puede uno hacerse más fuerte si entiende a los Pokémon?
Sabía que volverías, porque sentí tu presencia,ya me entiendes.
¡Cuidado! ¡Detrás de ti! ¡¿Qué es eso?!
Mi plan de asustarte no ha servido de nada.
Por muy fuerte que seas, si bajas la guardia,acabarás teniendo problemas.
¡Aaah! ¡Tienes algo enroscado en el cuello!Vaya, es una bufanda... ¡Qué bonita!
Cara o cruz, victoria o derrota... No lo sabremos hasta el último momento. ¡Combatamos!
De nada sirve hacer predicciones...
No consigo centrarme... Basta por hoy.
El otro día no me acompañó la suerte, ¡pero creo que hoy sí lo hará!
Soy Pokécolector y, como tal, pienso ante todo en mi colección.Por eso me enfrento incluso a Entrenadores a los que no parezca que pueda vencer.
Deberías presumir más de ese último ataque.¡Ha sido impresionante!
Me enorgullece tener un Pokémon que nadie más tiene.Y también haber ganado el segundo premio de la lotería de Jubileo TV.
Soy Pokécolector y, como tal, pienso ante todo en mi colección.Por eso me enfrento incluso a Entrenadores a los que no parezca que pueda vencer.
¡Anda! ¡Pero si tienes una Pokédex!
Qué envidia me da tu Pokédex...
Cada Entrenador con el que te topes llevará Pokémon distintos, ¿no?Por eso, cuantos más combates libres, ¡antes completarás la Pokédex!
No tengo una Pokédex, pero da igual. Seguro que me dejas verla, ¿a que sí?
Para encontrar a mi Pokémon favorito, ¡iría al fin del mundo si hiciera falta!
¡Pero si es mi Pokémon favorito!
Si buscas un Pokémon concreto, no te quedará más remedio que visitar multitud de lugares.Deberás ir al fin del mundo... ¡o más allá! Incluso descubrirás nuevos territorios, ¡quién sabe!
Para encontrar a mi Pokémon favorito, ¡iría al fin del mundo si hiciera falta!Aunque, las cosas como son, lo cierto es que llevo mucho tiempo dando vueltas por aquí...
¿Cómo dices? ¿Quieres enseñarme algo sobre los Pokémon?
Anda, ¡qué curioso! No lo sabía.
Hay tantos Pokémon que no sé a cuál mimar.
¡Hola de nuevo! ¿Podrías enseñarme algo más sobre los Pokémon?
¿Pensabas que estaba durmiendo? Pues no,¡tan solo estaba fingiendo! ¡Kiaaa!
Arg...
Que sepas que he fingido perder.
¿Que si me he perdido? No, no, ¡tan solo me hago el despistado! ¡Kiaaa!
¡Fíjate en la precisión de los movimientos de mi Pokémon de tipo Lucha!
Vaya, pues serán todo lo precisos que tú quieras,pero no lo suficiente como para vencerte...
¡Será mejor que volvamos al entrenamiento!
He trabajado la precisión de los movimientos de mi Pokémon por si volvía a verte.
¡Cada gota de sudor que derramo me hace un poco más fuerte!
No puedo creer que haya ocurrido, pero sí,he perdido. Las cosas como son.
¡Es hora de sudar un poco más!
¡Esta vez ganaremos, ya verás! ¿No me crees?¡Ponme a prueba, te lo demostraré!
Uf, uf, uf... ¿Quieres... combatir? Uf...
Uf, uf... Hemos... perdido...
A-adiós... Uf, uf...
Correr es... bueno... para la... salud. Uf... Uf...Pero tampoco... hay que... pasarse... Buf...
Uf, uf, uf... Volvemos a... encontrarnos, ¿eh? Uf...
Combato contra quien se me ponga delante.¡Así es como me supero!
Tú has ganado y yo he perdido, pero todos hemos aprendido algo nuevo.
En los combates, no importa la edad, el género ni nada de eso.
Combato todas las veces que haga falta contra Entrenadores que ya me han vencido.Así, mejoramos todos.
Voy a afrontar el desafío del Gimnasio de Ciudad Rocavelo. Pero antes, ¡combatamos!
Me has hecho perder toda la confianza...
Como me paso el día pensando en los Pokémon,me he confiado demasiado.
¡Tú otra vez! He recuperado la confianza, así que luchemos.
Soy un buscatesoros y, ganándote a ti,¡conseguiré mi botín de hoy!
No he podido ganar. ¡Eres demasiado fuerte para mí!
Si buscas tesoros, las Grutas del Subsuelo son un lugar idóneo, ¿no crees?
Soy un buscatesoros y hoy voy a encontrar uno:¡la victoria contra ti!
Si me pongo a combatir ahora, ¿no perderé el ritmo que llevaba?
¿Ves? ¡Ya he perdido el paso!
Centrarse en las propias metas es más importante de lo que parece.Si persigues los objetivos de otro, acabas perdiendo tu identidad.
Pues sí, no siempre voy corriendo, también ando en algunas ocasiones; incluso me paro a veces.Al fin y al cabo, soy humano.
He mantenido un buen ritmo hasta ahora.Pero ha sido verte y desconcentrarme.
Soy un as, pero algo me dice que tú también.
No me equivoqué al juzgarte.
Quizá otros crean que eres del montón, pero a mí no me la das, que soy muy perspicaz.
Un Entrenador Guay no se preocupa por sumar victorias, sino por aspirar siempre a lo más alto.
Siempre me empleo a fondo. Los combates no son para tomárselos a broma.
¡Bien hecho! Ha sido un combate excepcional.
Si no te entregas del todo, perderás incluso combates de lo más fáciles.
La última vez que me venciste me entregué del todo, pero ahora lo daré todo y un poco más.
Voy más que equipada. ¡Cuando quieras!
¡¿Cómo puede ser?!
Quizá debería ponerme ropa más cómoda.
¡Hoy me he vestido a conciencia! Cuando quieras, ¡yo estoy lista!
Los Entrenadores deben responder siempre a un desafío y estar preparados para cualquier reto.
¡Vaya decepción!
Por más que te empeñes y prepares, si algo no ha de funcionar, no lo hará.
Me he preparado a conciencia para poder tomarme la revancha cuando volvieras.
Estaba esquiando, pero, en fin... Como decimos los esquiadores: "¡Cuidado, que voy!".
¡He patinado!
Me ha gustado mucho el combate. Repitámoslo en otra ocasión.
Podemos acabar cubiertos de nieve, ¡pero no importa! ¡Carpe diem!
¿Eres un<var> principiante o ya tienes algo de experiencia?
Quién me iba a decir a mí que me toparía con<var>...
¡Tú sí que sabes aprovechar los puntos fuertes de tu<var> Pokémon!
Aunque conozco tu pericia, te reto a una revancha.
¿Qué es lo más divertido del invierno? ¡Esquiar!Y, en segundo lugar, ¡los Pokémon!
¡Vaya!
Si hubiéramos echado una carrera de esquí,seguro que te habría ganado.Me marcho a esquiar con mis Pokémon.
Combates con Pokémon mejor que esquías,pero te volveré a retar de todas formas.
¿Cómo pretendes combatir con toda esta nieve?
Parece que mi victoria se la ha llevado el viento...
¡Con el frío que hace y tú tan campante!Se ve que los jóvenes de hoy en día tenéis más aguante que los de mi quinta.
¿Cómo es que sigues por aquí? Debe de gustarte mucho esta zona.
Si puedo resistir este frío, puedo aguantar cualquier tipo de ataque.
¿Cómo? ¿Ya se ha acabado?
¡Me estoy congelando! Hace tanto frío que estoy perdiendo la sensibilidad en los dedos.
Hmm, tu cara me suena. ¿Qué me dices de echar un combate?
Este frío no es nada comparado con el fuego que arde en mi interior.
Veo que tú también eres como un volcán.La pasión arde en tu interior.
Cuando se despeja el día, las vistas desde aquí dejan a uno boquiabierto.
¡Con el fuego que arde en nuestro corazón,te doblegaremos en combate!
¿Cómo? ¿Quieres echar un combate Pokémon?
Uf, sí que tienes energía...
Se oyen muchas historias sobre espectros en esta zona. ¿Quizá se deba a toda esta nieve?
No pienses que va a ser como la última vez.He estado entrenando hasta la saciedad.
Te enseñaré la técnica que he aprendido en mi curso de esquí.
No me lo puedo creer... Mi técnica no ha servido de nada.
Debería haberme apuntado a un curso sobre Pokémon, más bien.
Como perdí frente a ti, decidí repetir el curso de esquí.
Los Esquiadores estamos en contacto con la naturaleza a través de los esquís.
¡Me has dejado alucinado con esa demostración de fuerza!
Los Entrenadores aprendemos a apreciar la vida a través de nuestros Pokémon. O eso pienso yo.
Sabía que te dirigías hacia aquí. ¡Sentí las vibraciones en la planta de los pies!
Llevo esquiando con Pokémon desde que tenía cinco años.
Esto... Un momento... ¿Cómo ha podido pasar?
El paisaje apenas cambia por aquí, así que ten cuidado, ¡no vayas a perderte!
¿Es que has vuelto a perderte? ¡Deberías tener más cuidado!
La lluvia me entristece, pero, una vez que empieza a nevar, ya no se me borra la sonrisa.
El tiempo no era el idóneo.
¿Tu Poké Reloj tiene el movimiento oculto que te permite escalar paredes rocosas?
Debe de encantarte la nieve; si no, no entiendo qué haces aún por aquí.
¡Menudo ojo tienes! No entiendo cómo has logrado encontrarme.
Veo que también has descubierto mis puntos débiles...
Me da igual que sople una ventisca, ¡pienso seguir jugando con mis Pokémon!
¡Pero bueno! A pesar de mi camuflaje, has vuelto a descubrirme.
Existen varias escuelas de ninjas. ¿A cuál perteneces tú?
Me temo que yo no encajo en ninguna escuela...
Me pregunto por qué la gente abandona la senda del ninja cuando se hace mayor.
Mi gran tesón se debe a los entrenamientos en la nieve. ¡Te voy a dejar congelad<var>!
Para no perder mucha agilidad, procuro llevar ropa ligera.
¡Achís!
Me parece que voy a tener que ir a casa a ponerme algo más de abrigo.
Yo, erre que erre: apenas voy abrigado, ¡pero pienso aguantar!
Pues no... ¡No pica ninguno!
...
Cuando no pican, lo mejor es dejarlo para otro día.
Nada... Hoy tampoco muerden el anzuelo.
¡A pescar una victoria se ha dicho!Aunque me da a mí que, por mucho que grite,el resultado no cambiará...
¡¿Cómo?! ¡Menuda paliza!
Con tanto gritar, al final he terminado ahuyentando a los Pokémon.
¡A pescar al aire libre! Aunque me da a mí que,por mucho que grite, no cambiará nada.
¡Que comience el espectáculo! ¡Veamos si hay ritmo en este combate!
¿Lo oyes? Es el lamento de mi guitarra.
Soy presa del desánimo, y así no puedo cantar.Aunque sigo molando un montón.
¡Marquémonos un rock and roll! ¡Seguro que volvemos a sintonizar!
Un hombre que se ha curtido en el mar también lo ha hecho en combates Pokémon.
¡Me he quedado varado!
Tienes madera para destacar entre todos los Entrenadores que pueblan los mares.
¡Todo a estribor! ¡Y nada de caerse por la borda!
¡Cómo me gusta flotar! Por eso me apasionan los Pokémon Medusa.
Voy a la deriva...
¡Ojalá el Profesor Serbal me diera una Pokédex!Pero ese señor me da un poco de miedo.
¡Cómo me gusta flotar! Por eso me apasionan los Pokémon Medusa.¿Por qué no te apuntas y chapoteas en el agua con nosotros?
No puedo nadar sin mi flotador, pero mis Pokémon son fuertes y sí pueden.
Mis queridos Pokémon no son tan fuertes como pensaba...
Mi mamá dice que el Profesor Serbal es muy amable y buena gente.
¡Tú ya habías jugado antes con nosotros!¿Quieres ver lo fuertes que se han vuelto mis Pokémon?
A mí lo que me da vida es nadar. ¿Me puedes enseñar qué tienen de divertido los Pokémon?
¡Pues sí que ha sido divertido!
A partir de ahora, nadaré siempre junto a mis Pokémon. ¡Será más divertido!
¡Eh! ¡Tú eres quien me enseñó lo divertidos que pueden ser los Pokémon! Luchemos de nuevo.
En sus marcas, listos...
¡Ay, ay! ¡Me ha dado un calambre en la pierna!
Me olvidé de los ejercicios de calentamiento.
¡Hola! Te estaba esperando, ¿estás preparad<var>?En sus marcas, listos...
Antes de nada, hay que concentrarse en la respiración. ¿Ya está? Pues a combatir.
Eso me pasa por no ir bien sincronizado...
Debo decirte algo importante: tienes talento,pero no te descuides.Anorith que se duerme, se lo lleva la corriente.
¡Todo listo para la salida! Esta vez seré yo quien nade raudo cual Sharpedo hasta la victoria.
Al nadar se ejercitan todos los músculos del cuerpo, deberías probarlo. ¡Al agua, Psyduck!
¡Me acabas de hundir!
Entrenar Pokémon está bien, pero también deberías practicar la natación.
¿Surcando el mar a lomos de un Pokémon?Deberías nadar, ¡como yo!
Nuestro cuerpo flota mejor en el mar, así que es más fácil nadar aquí.
¡El agua está demasiado salada!
Creo que voy a tocar fondo...
Los Pokémon flotan incluso llevando a alguien a lomos. ¡Qué guay!
Aunque no lo parezca, soy una estrella.Y siempre voy acompañada por mis Pokémon.
He perdido, pero por lo menos me he divertido.
Si hubiera sido un espectáculo de natación sincronizada, lo habría hecho mucho mejor.
¡Hola! ¿Has vuelto para verme actuar de nuevo con mis Pokémon?
Me he comprado el nuevo biquini de esta temporada, ¡que hay que estar a la última!
¡Bah!
Creo que me he equivocado de talla con el biquini. Este me aprieta demasiado, ¡qué lata!
¿Te lo he enseñado ya? ¡Es el nuevo biquini de esta temporada!
¿Has visto qué estilazo tengo nadando?
La verdad es que me siento algo cansado.
Tal vez parezca que nado con brazadas limpias,pero bajo la superficie pataleo con fuerza.
Has regresado porque te ha cautivado lo bien que nado, ¿verdad?
Existen Pokémon de tipo Agua de lo más diversos.Te enseñaré cuáles he elegido para mí.
No puedo alardear si pierdo... ¡Vaya decepción!
Sí, he perdido, pero pienso mejorar mucho más junto a mis Pokémon de tipo Agua.
Esta vez verás por qué me enorgullecen tanto mis Pokémon de tipo Agua.
Me encanta la pesca, pero lo que más me gusta es combatir con mis Pokémon.
¡Menudo chasco!
Si no sabes pescar, te estás perdiendo uno de los grandes placeres de la vida.Pero, si no conoces a los Pokémon, te los estás perdiendo todos.
¡Vamos! ¡Vuelve a combatir contra mí! Ya sabes cuánto disfruto con la pesca y los Pokémon.
La gente me considera un Entrenador Guay.Te mostraré por qué me he ganado ese título.
¡Menudo talento! ¡Me corroe la envidia!
En mi opinión, esforzarse por mejorar es ya un talento de por sí.
En nuestro último encuentro no tuve tiempo de mostrarte mis habilidades.Esta vez voy a enseñarte por qué me consideran un Entrenador Guay.
¿Pretendes ganarme? Quizá no te hayas dado cuenta, pero soy una Entrenadora Guay.
En fin... Tendré que admitir mi derrota.
Como Entrenadora Guay que soy, he aprendido a no deprimirme ante las derrotas.
Una Entrenadora Guay se ejercita sin descanso para mejorar sus habilidades innatas.
¿Así que también vas a visitar el Parque Hansa?Pues los Pokécolectores, como yo, ¡deberíamos ser los primeros en verlo! ¡No te lo perdonaría!
¡Qué entusiasmo que tienes!
Así que el Parque Hansa, ¿eh? Me pregunto qué Pokémon encontrarás allí. ¡Qué emocionante!
Oye, ¿has ido al Parque Hansa? ¿Cómo es?¡Cuéntamelo todo!
Estaba pescando y, mira tú por dónde, ha picado un<var> Entrenador<var>.
¡Vaya, pues sí que me has dado caña!
Vaya, se me ha escapado un ejemplar de los buenos...
Una vez que muerde el anzuelo, ninguna presa se me escapa.¡Y tampoco dejo que se me escabulla ningún Entrenador!
¡Eh, trotamundos! ¿Te gustaría medir fuerzas?
Menuda lección me has dado.
Para gustos, los colores: mi pasión es la pesca y la tuya, los viajes. ¡Espero volverte a ver!
¡Hola, trotamundos! No recuerdo tu nombre,pero tú y yo ya hemos combatido, ¿no es así?
Nada, que no muerden el anzuelo. ¡Cómo me aburro! ¡Combatamos un poco!
¡Vaya tunda me has dado!
Gracias por el combate. Me ha venido de perlas para cambiar de aires.
Me acuerdo de ti. Fuiste un soplo de aire fresco.¡Echemos otro combate, por favor!
Si me quedo mirando la superficie del agua demasiado tiempo, hasta se me olvida qué estaba haciendo en ese momento concreto.
Aún no sé cómo, pero he perdido.
Ya recuerdo... Había venido a pescar, ¿no es cierto?
Me quedé embobado mirando la superficie del agua y, de repente, vi tu rostro reflejado en ella.No recuerdo qué estaba haciendo, pero ¿qué me dices de echar un combate?
En el mar se necesitan agallas y astucia. La vida del Marinero no es nada fácil, no señor.
¡Glu, glu, glu!
Serías un<var> buen<var> grumete si quisieras...
¡Voy a darlo todo! Y si logro ganarte, te voy a convencer de que te hagas a la mar.
♪¡Cruzar los mares en un velero!¡Esa es la vida del Marinero!♪ ♪¡Surcar las aguas del mundo entero!¡Canta tú también, con salero!♪
¡Tu equipo Pokémon no está nada mal!
Deberías pensar en hacerte a la mar. Podrías visitar multitud de lugares diferentes, ¡es genial!
♪¡Cruzar los mares en un velero!¡Esa es la vida del Marinero!♪ ♪¡Surcar las aguas del mundo entero!¡Canta tú también, con salero!♪
¡¿Quién anda ahí?! ¡¿Qué estás haciendo?!
Siento haber gritado, ¡pero es que no te esperaba y me has pegado un buen susto!
Me asusto con facilidad... Y fíjate, de patrulla que estoy. ¡La de vueltas que da la vida!
Por las noches me pongo muy nervioso.No entiendo por qué.
¡¡¡Aaah!!! Anda, otra vez tú. Y otro susto que me he llevado de regalo.
Estoy aburridísimo. ¿Echamos un combate para acabar con este tedio?
Rompí la monotonía, pero...
Me voy a descansar al hotel. Ya he tenido más que suficiente por hoy.
Ah, pero si eres tú. Vuelvo a estar hastiado.¿Eliminamos este sopor mediante un combate?
Tras degustar los manjares del restaurante, un combate es lo obligado. Lo exige la etiqueta.
Me he quedado bien a gusto.
Personalmente, prefiero jugar con los Pokémon a combatir con ellos.
Resulta curioso que siempre me cruce contigo al terminar de comer en el restaurante.Y, según las normas de cortesía, combatir es lo apropiado. ¿Comenzamos?
¡Mira, mira! ¿A que es chulo mi Pokémon?
Uf, he tenido que concentrarme en sujetar bien fuerte mi flotador.
Las piscinas no están mal, pero prefiero el mar.Así puedo encontrarme con Pokémon.
¡Eh! ¿Has venido a ver a mi Pokémon de nuevo?¡Fíjate bien en él!
¡Oye, oye! ¿Qué Pokémon tienes tú?
¡Sí que eres fuerte! Me has dejado de piedra.
Voy a agarrarme a un Buizel y a dejar que me lleve por el agua.
¡Eh, oye! ¿Has encontrado algún Pokémon nuevo?
Vine hasta aquí porque quiero ver en persona la famosa Liga Pokémon.
Estoy realmente sorprendido. Lo digo en serio.
Después de este combate, me ha quedado claro que solo puedo ser un espectador.¡Adelante! Preséntate a la Liga Pokémon por mí.
Me he estado entrenando aquí con la esperanza de desafiar a la Liga Pokémon.
Si consigo vencerte, es que estoy preparado para la Liga Pokémon.
Glu, glu, glu...
Estoy bien. Tan solo déjame flotar a la deriva...
He decidido que, si consigo vencerte,me enfrentaré a la Liga Pokémon.
Aunque no lo parezca, ahora mismo me pillas de viaje.
Me has dejado a tu merced.
Estoy seguro de que vas a encontrarte muchos desafíos en tu camino.Empréndelo y llega todo lo lejos que puedas.Tu destino solo depende de ti.
Sigo viajando por el mundo... ¡Midamos nuestra experiencia adquirida!
El mar de esta zona es bravo, así que no me queda más remedio que serlo yo también.
La vida es dura, incluso siendo bravo...
¡¿Cómo?! ¿Tienes todas esas medallas?No me extraña que seas tan fuerte.
¡Soy yo de nuevo! El mar me ha endurecido aún más. ¿Quieres comprobarlo?
Mi sueño es cruzar a nado los mares que se extienden a lo largo y ancho de este planeta.
¡Bah! Aún me queda mi sueño.
Me pregunto cómo serán los mares de las regiones de Kanto y Hoenn.
Mi nueva meta es competir en la Liga Pokémon de cada región.
Sí, sé surfear, pero a mí lo que me gusta es nadar. Ya sé que puede parecer raro...
¡Vaya cubo de agua fría!
Si no sabes nadar, yo puedo enseñarte.
Si siempre recurres a los Pokémon, nunca aprenderás a nadar.
Que sepas que también entreno en un Gimnasio Pokémon.¡No pienses ni por un momento que te lo voy a poner fácil!
Maestro Mananti, digo Mananti el Destructor...Siento haberte fallado.
¿Y ahora qué hago? ¿Vuelvo al gimnasio a seguir entrenando o me ejercito por mi cuenta?
Después de que me vencieras, volví al gimnasio a entrenarme a fondo. ¡Veamos qué pasa ahora!
Voy a llegar a la Liga Pokémon, cueste lo que cueste.
Vaya, esto es más duro de lo que parece.
Una derrota no me hará desistir. Al fin y al cabo,la Liga Pokémon se seguirá celebrando.
No importa lo que tarde, acabaré participando en la Liga Pokémon.
Perdona que te reciba así, en biquini.
Puede que combatir y nadar al mismo tiempo sea demasiado complicado.
Cuando estoy en biquini, no sé dónde llevar las Poké Balls.
¡Uy! Perdona que te vuelva a recibir en biquini.
Antes del combate hay que respirar profundamente.
Inspirar... Expirar...
Después de combatir, también hay que respirar hondo para recuperar el aliento.
No te descuides, aunque te enfrentes a alguien que conozcas.¡Y no te olvides de los ejercicios de respiración!
Vaya, ¡un<var> <var> flotando por el agua!
Ya estoy al límite de mis fuerzas...
Estoy cansada de nadar. Flotaré boca arriba un rato para relajarme un poco.
¿Se ha fortalecido aún más tu equipo Pokémon?Muéstramelo, ¿quieres?
¿Sabías que gané una competición de biquini?Ahora quiero probar suerte en una Gala Superconcurso.
¡Menuda plancha!
Tengo que cambiar de estrategia de abordaje.
¿Sabías que gané una competición de biquini?Pero, como ahora quiero ganar en una Gala Superconcurso, ¡necesito enfrentarme a ti!
A los Nadadores les sienta bien la brisa marina.
Me arrastra la marea...
Los Montañeros, en cambio, tienen un espíritu salvaje.
Me alegra volver a verte. Recuerdo que tenías mucha afinidad con tu equipo.
Vale. Echaré un combate rápido durante mi descanso.
¡Basta, para! ¡Ten compasión!
Será mejor que vuelva al trabajo.¿Sabes? Preferiría viajar por el mundo con mis Pokémon, como haces tú.
Voy a confiarte un secreto: cuelo a mi Pokémon en el trabajo.
¡Eres de lo que no hay!
Tengo que ponerme a trabajar con mi Pokémon.Habrá que sudar un poco...
¿Sabes qué es guay? ¿No? Pues te lo digo yo:¡los Pokémon de tipo Bicho!
Me mosquea mucho que nadie vea lo guais que son los Pokémon de tipo Bicho...
No por ser guay se lleva uno la victoria.
¡Y aquí tenemos un enjambre!
Oooh...
¿Sabías que "Enjambre" es el nombre de una habilidad Pokémon?
Me zumban los oídos... ¡He encontrado un Pokémon poco común!
¡Aaah!
Pensaba que era un Pokémon, pero resulta que era un<var> Entrenador<var>.
¡Hemos salido de paseo para recargar las pilas!
¡Oye, tú!
¡Vaya! En el bosque solo hay Pokémon de tipo Bicho y se me ha olvidado comprar Antídotos.¡Qué cabeza tengo!
Cuando Entrenador y Pokémon se comprenden bien, nace una energía misteriosa.
Hmm...
Aún hay muchos misterios que resolver en este extraño mundo.
Noto una extraña presencia... Y viene de... ¡ti!
¡No pasa nada, Meditite!
La Vieja Mansión... Percibo... una presencia muy poderosa que proviene de allí.
Lo estoy viendo... Lo veo claramente...Veo que vais a perder...
Al final he perdido yo. No lo entiendo...
La Vieja Mansión está abandonada y se supone que nadie habita entre sus muros.Sin embargo, percibo una presencia allí.
Hay algo extraño en este bosque que me llena de energía.
Vuestra victoria... no tiene nada de extraño.
Los bosques son un misterio... Emiten una energía que resulta inexplicable.
Con tan solo mirarte... ¡puedo percibir tu gran habilidad y fuerza!
Como supuse: eres muy fuerte.
Algún día, la gente también sabrá reconocer con tan solo mirarme lo fuerte que me he vuelto.
La Calle Victoria... Mi viaje está llegando a su fin.Pero, antes de cerrar el libro, ¡debo plasmar tu derrota en él!
No es así como tenía pensado que acabara el último capítulo...
Si no cejas en tu empeño, puedes alcanzar cualquier meta.Según mi libro, la perseverancia es esencial para todo Entrenador.
¡Muéstrame cómo has combatido para llegar hasta aquí! ¡Adelante!
Cómo te las gastas, ¿no?
Tras la Calle Victoria, te espera la Liga Pokémon,pero pocos Entrenadores consiguen atravesarla.
¡Luchar contra un<var> desconocid<var> es ideal para comprobar si tengo lo que hay que tener para enfrentarme al Alto Mando de la Liga Pokémon!
Creo que nunca me había enfrentado a un<var> Entrenador<var> tan fuerte como tú...
Visto lo visto, creo que no tengo la más mínima posibilidad contra el Alto Mando.Será mejor que me ponga a entrenar...
Siento que tu<var> Pokémon confía<var> plenamente en ti. ¡Seguro que formáis un equipo sensacional!
¡Mi intuición no me fallaba!
¡Brilláis con luz propia!
¡Déjame comprobar lo bien que has entrenado a tu<var> Pokémon!
¡Excelente!
Prefiero quedarme aquí y desafiar a jóvenes promesas como tú.Para mí es mucho más divertido que cruzar la Calle Victoria.
Estoy criando un Pokémon increíblemente fuerte.¡Necesito que me ayudes!
¡No tenía ninguna posibilidad!
No me va a quedar otra que enseñarle el movimiento de tipo Dragón más potente...
Aquí se reúnen los mejores Entrenadores.¡Qué mejor sitio para entrenar!
Me encanta este sitio porque puedo combatir contra Entrenador<var> tan fuertes como tú.
Cuando hay dos caminos, debes elegir el menos transitado.
¡Mi Pokémon sabe kárate! Te aviso: ¡es muy bueno!
¡Un<var> rival a mi altura!
He llegado muy lejos en la vida gracias a mis clases de kárate por internet.
¡Combatiré sin cesar y volaré hasta la cúspide!
Me acabas de cortar las alas...
Las alas de la libertad... Sé que las encontraré si consigo vencer en la Liga Pokémon.
Te lo advierto, mortal... ¡Puedo ver el futuro!
¡Que así sea! Voy a decirte lo que veo en tu futuro... Hmm...
¡El Alto Mando te espera en la Liga Pokémon!Pero eso ya lo sabías...
¡Puedo ver el pasado!
Tu pasado está repleto de sucesos...
¿Te... has topado con un Pokémon legendario?No, no puede ser cierto...
¡Somos dos Entrenadores Guais y vamos a acabar contigo!
Si tus Pokémon y tú os ayudáis mutuamente,os volveréis mucho más fuertes.
Tus Pokémon y tú os compenetráis de maravilla.¡Formáis el equipo definitivo!
Si no te importa, preferiríamos retarte a un Combate Doble.
¡Estamos perfectamente sincronizados!¿Cómo vas a superar eso?
¡Tus Pokémon y tú sois la combinación perfecta!
¡Tu estilo de lucha es fantástico! Deberías enfrentarte al Alto Mando cuanto antes.
Lo siento, pero preferimos combatir sin ventajas.¡Vuelve cuando tengas al menos dos Pokémon!
Quiero perfeccionar mi técnica en los Combates Dobles. ¡Así me volveré aún más fuerte!
¡No esperaba que se te dieran tan bien los Combates Dobles!
¡Qué manejo de varios Pokémon a la vez...!¡Eres un<var> Entrenador<var> increíble!
¿Solo tienes un Pokémon? ¿Te crees que la Calle Victoria es un camino de rosas?
Quiero pulir aún más mi técnica en los Combates Dobles. ¡Así seré mejor Entrenadora!
¡Madre mía! ¡Los Combates Dobles se te dan genial!
Según los combines, todos los Pokémon pueden dar mucho de sí. En mi opinión, al menos.
¿Estás atravesando la Calle Victoria con un solo Pokémon?
¡Los Entrenadores aceptamos desafíos en cualquier lugar!
¿No he entrenado a mi Pokémon lo suficiente?Hmm...
Cuando estás en una cueva, ¡aparecen Pokémon salvajes cuando menos te lo esperas!
¡Para celebrar que he logrado cruzar la cueva,voy a combatir contigo!
Bueno, supongo que también se aprende de las derrotas.
Atravesar esta cueva es toda una aventura.
¡Por muy Veterano que sea, ni se te ocurra considerarme un anciano!
Guau... ¡Tanta habilidad con tan poca edad!
Siempre seré joven de espíritu. ¡Que nunca te digan que eres demasiado mayor para algo!
¡Me obligas a sacar a mi último Pokémon!No bajes la guardia, ¡que lo difícil viene ahora!
¡Aún es pronto para cantar victoria, joven!¡Mis Pokémon y yo nunca nos rendimos!
¡Oh! ¡Has derrotado a mis increíbles Pokémon!
¡Kia! ¡Nuestros golpes de kárate te harán ver las estrellas!
Nos has... ¡Nos has machacado!
Debo encauzar mi vida por la infinita senda del entrenamiento.
Los ascensores tienen demasiados altibajos.¡Lo mío es combatir!
¡Me has hundido!
¡Se acabó! Me vuelvo con mis ascensores.
En un Gimnasio Pokémon se ponen a prueba tanto la fuerza de los Pokémon como el espíritu de su Entrenador.
¡Qué movimientos tan increíbles!
Trabajo todo el día con mi Pokémon y, a veces,incluso combatimos. ¡Así no hay quien se aburra!
Un Entrenador Guay tiene la experiencia y el conocimiento para enfrentarse a oponentes de categoría.¡Te vas a arrepentir de haberme retado, novat<var>!
Me dan ganas... de cantar una nana...
Menudo entusiasmo... Has demostrado que estás a la altura de convertirte en Entrenador<var> Guay.¡Quizá llegues a ser <var> más guay de tod<var>s algún día!
Si te centras en un solo tipo, puedes ver los puntos fuertes y débiles de esos Pokémon.
Si te centras demasiado, te limitas.
Tienes que ser siempre amable con tus Pokémon.¡Muy amable!Si lo eres, aprenderás de forma natural a luchar con ellos.
El acero es el símbolo de un espíritu indomable.No abandones y el camino a la victoria se abrirá ante ti.
No me he dado por vencido y, aun así, no he conseguido ganar.
Si abandonas, ¡será tu fin!
Los Pokémon y la gente han convivido durante muchos años.¡Vamos a enseñarte un ejemplo de esta historia de convivencia!
¡Una derrota espectacular, pero derrota, al fin y al cabo!
Lo habéis conseguido gracias a la forma en la que os ayudáis.
¡¿Qué les estás haciendo a mis Pokémon?!
¡No puede ser! He perdido contra un<var>...¡mequetref<var>!
Yo no pierdo el tiempo con jueguecitos, mocos<var>.¡Así es como actuamos los profesionales!
Eres un<var> entrometid<var>... Adiós a mi ascenso...
He oído que van a hacer algo con la electricidad.
Nuestra misión es almacenar la electricidad del Valle Eólico.
Odio a l<var>s crí<var>s que resultan ser buen<var>s Entrenador<var>.
¡No tienes ni idea de lo que trama el Equipo Galaxia!Ni yo, porque a los Reclutas nunca nos cuentan los planes, pero bueno...
¿Ves? Por esto nunca pasaré de Recluta...
Si por lo menos tuviera un Pokémon decente...
¡No te confíes, colega! ¡Esto acaba de empezar!
Mi Pokémon no está muy bien de salud...Va a ser un combate un poco reñido.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
¡No te confíes, colega! ¡Esto acaba de empezar!
Mi Pokémon no está muy bien de salud...Va a ser un combate un poco reñido.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
Estamos compartiendo nuestros conocimientos como buenos Pokécolectores que somos.
El conocimiento no lo es todo, está claro...
Nadie me supera como coleccionista; ¡tengo Pokémon rarísimos!Aunque eso no implica que luego se me dé bien combatir, claro.
Soy un Pokécolector muy orgulloso de sus conocimientos sobre los Pokémon.¿Quieres ponerme a prueba?
¡Hay que admitir que sabes bastante!
No me gusta la gente que sabe más que yo.¡Lárgate!
¡Bienvenid<var>! Te presento a mi queridísimo Pokémon.
Puedo perder un combate, pero no la sonrisa.
Tras un combate, lo mejor para la sed es un poco de Leche Mu-mu. ¡Venga, de un trago! ¡Glu, glu!
Esto no ha acabado todavía.
¿Qué? ¿Crees que me has acorralado?
¡Increíble! Eres sensacional, ¿eh?
¡Ji, ji! ¡Me has encontrado! ¡Será un placer combatir contra ti!
¡Oh, vaya! ¡Me has vencido!
Bueno, pues ya solo te queda nuestra líder.Vamos, prueba sin miedo.
Un bosque dentro de un gimnasio...Impresionante, ¿verdad?
Y yo que pensaba vencerte aprovechando tu asombro...
Bueno, la siguiente Entrenadora está más abajo,pasando dos pedruscos.
Mis Pokémon de tipo Planta pueden realizar ataques especiales muy potentes.¡No ganarás fácilmente!
Cuanto más bella la flor, antes se marchita...
Bueno, ha estado bien. ¿Quieres una pista sobre la siguiente Entrenadora?Está escondida tras tres árboles. ¡Suerte!
Supongo que, aun intentándolo, el aroma de las flores no puede ocultarse.
¡Tus habilidades tampoco se pueden ocultar!
Tu siguiente rival te espera junto a cuatro plantas con flores.
¡Ey! ¡Ese movimiento ha sido muy bueno!
¡La cosa se pone emocionante!
¡Arg! ¡¿Se acabó?! ¡Quería seguir combatiendo!¡Me he quedado con ganas de mucho más!
¡Soy el mejor Pescador Pokémon del mundo mundial!
Ser el mejor del mundo no me ha servido de nada...
Supongo que me he dedicado tanto a la pesca que apenas he entrenado.
Puedo dominar el increíble poder del agua.¡No me vencerás!
¡A tu edad y ya me has ganado! ¡No me lo puedo creer!
El agua que sube y baja puede desorientarte,pero no dejes que lo haga.Si pierdes la concentración, tu derrota es segura.
Tras recorrer el mundo entero entrenando a mis Pokémon, he decidido instalarme aquí.¡Este gimnasio es formidable!
Eres... ¡un<var> Entrenador<var> de primera!
Si viajas por el mundo, seguro que encuentras Pokémon aún más fuertes.
Soy como el mar embravecido: ¡me lanzo y arraso con lo que se me ponga por delante!
Mis olas no te han mojado ni los pies...
Ahora estoy calmado, como un mar sin oleaje.
Este gimnasio no es solo para entrenar el cuerpo.¡También entreno el espíritu y a mi Pokémon!
¡Hala, qué fuerte! ¡Puede que hasta seas mejor que nuestro líder!
Si me pongo una máscara como la de Mananti el Destructor... ¿igual me ayuda?
¡Quiero ser una Entrenadora tan fuerte como Mananti el Destructor!
Uf... Tú también eres muy fuerte...
Igual pruebo a usar los mismos Pokémon que Mananti, nuestro líder, a ver si así...
¡Vaya!... ¡Pero esto aún no se ha acabado!
Me acabas de poner contra las cuerdas, ¿eh?
Admito mi derrota... Eres demasiado fuerte.
¡Somos el famoso cuarteto karateka!¡Sufre en tus carnes mi puñetazo del amor!¡Kia! ¡Amoooooor!
¡Ugh! Me has destrozado...
Tu<var> Pokémon <var> muy fuerte<var>, ¡pero Brega,nuestra líder, te va a pulverizar!
¡Somos el famoso cuarteto karateka!¡Sufre en tus carnes mi puñetazo del valor!¡Kia! ¡Valoooooor!
No he conseguido vencer...
Mi estilo de lucha se basa en abrirme paso a la fuerza, pero me da a mí que esa estrategia no termina de funcionar en los combates Pokémon.
¡Somos el famoso cuarteto karateka!¡Sufre en tus carnes mi puñetazo de la esperanza!¡Kia! ¡Esperanzaaa!
Nos hemos quedado algo cortos...
Tengo que ponerme a entrenar de inmediato.Si no, Brega volverá a machacarme por perder...
¡Somos el famoso cuarteto karateka!¡Sufre en tus carnes mi puñetazo de la tristeza!¡Kia! ¡Tristezaaa!
Me muero de hambre... No me quedan fuerzas...
He perdido porque no he comido suficiente...Bah, cualquier cosa que diga va a sonar como una excusa.
¡Cielos! ¡No puede ser! ¡Es mi último Pokémon!
¡Nunca me rendiré!
Eres increíblemente fuerte. Ahora entiendo por qué he perdido.
He ido de excursión a muchos sitios, ¡por lo que sé un montón de cosas!
No he sabido derrotarte...
Todavía hay muchos Pokémon que no conozco...¡Voy a tener que viajar más!
En serio, ¿por qué no respondes correctamente?Podrías llegar hasta nuestra líder sin problemas en vez de hacerme perder el tiempo.Voy a tener que darte una lección.
Me lo merecía, ¿verdad? Debería cerrar el pico...
No pienso olvidaros ni a ti ni a tu<var> Pokémon.¡Os la tengo jurada!
¡Oh! ¿Quieres combatir contra mí? Vale, ¡lo haré lo mejor que pueda!
Vaya, con lo que me he esforzado... Eres un<var> aspirante sensacional.
Si pierdes, recuerda que en todos los combates se aprende algo.
¡Je! Has pasado de la pregunta para combatir contra mí, ¿verdad? ¡A mí no me engañas!
¿Tanto te costaba ponérmelo un poco más fácil?
Ya que estás aquí, ¿por qué no te enfrentas a todos los Entrenadores?
Como me voy de excursión siempre que puedo,he visto y aprendido mucho.
Nunca había visto a alguien tan fuerte...
¡La gracia de los combates Pokémon es que cada persona tiene su propio estilo!
Estudio cosas como los Pokémon, historia...Ya sabes, temas importantes.
¿Pero qué...? ¿No he estudiado suficiente?
Has ganado porque has tenido en cuenta los tipos de los Pokémon, tenías una estrategia...Ya sabes, por un montón de razones.
Probablemente he estudiado los Pokémon más a fondo que tú.
¡Ay, no, qué rabia!
Voy a analizar por qué he perdido y así ganaré la próxima vez.
¿No tienes un Poké Reloj? ¿O has metido la pata a propósito?
¡Aaah! ¡Me has machacado!
Esto es un callejón sin salida, así que vas a tener que dar media vuelta.
Lo mejor, para el final... ¡Ahí va mi último Pokémon!
Puedo sentir tus ansias de ganar, pero no lo permitiré.
Ha sido realmente interesante...Creo que incluso te admiro un poco.
Hace m-mucho frío... No me siento la l-lengua...
Este resultado... me ha dejado helado.
Si te deslizas desde mayor altura, chocarás con más fuerza contra las bolas de nieve.
La ventisca ha tallado mi espíritu...¡Y ahora sentirás su filo!
Ni has pestañeado...
He luchado contra numerosos Entrenadores y Pokémon, y todos han contribuido a fortalecer mi espíritu.
¿El suelo del gimnasio te está haciendo sudar?Si no mantienes la cabeza fría hasta el final,acabarás congelad<var>.
Menuda frialdad desprendes... Menos mal que llevo puestas mis botas térmicas.
¡Vaya combate al rojo vivo! ¡Me has fundido!
¿Empiezas a sentir el cansancio? Un buen Entrenador solo piensa en ganar, aunque le fallen las fuerzas.
Así es. Un buen Entrenador es capaz de vencer en cualquier situación.
Si los sentimientos de un Entrenador y sus Pokémon están en sintonía, no pueden perder.
¡Me obligas a sacar a mi as en la manga!
Impresionante... ¡No me lo esperaba!
¡Me has vencido!Tu valor y el arrojo con el que ha<var> luchado tu<var> Pokémon... me han puesto los pelos de punta.¡Ha sido un combate formidable!
¡Guau! Me sorprende que hayas llegado tan lejos, pero vas a tener que dar media vuelta...¡No tienes ninguna posibilidad de vencerme!
¿Qué hace tan especial<var> a tu<var> Pokémon?
Eres fuerte, aspirante... Realmente fuerte.
No me conformo con luchar contra Entrenadores fuertes. ¡Lo que quiero es un combate que haga que me ponga las pilas!
Tu poder es increíble... Me has dejado paralizada de asombro.
¡Menos mal que existen los Pokémon!¡Eso sí es electrizante!
♪¡Quiero vencer! ¡Canalizo ese deseo a través de mi guitarra!♪ ♪¡Quiero vencer! ¡Entre todos los Pokémon, este tiene mucha garra!♪
Tú has sido la estrella y yo me he estrellado...
¡El deseo de vencer es algo vital, colega!¡Si te aferras a él, nada podrá pararte los pies!
¡Chispas!¡Nuestro líder se aburría tanto que reformó el gimnasio de arriba abajo!
Chispas...
Nos ha faltado energía... No, ha sido más que eso...¡Nos han faltado ganas de vencer!
Tanto si eres Entrenador como si eres Guitarrista,tienes que practicar a saco para mejorar.
Parece que mis habilidades me han abandonado.¡Menuda forma de desafinar!
He sentido el espíritu del rock and roll en tu forma de luchar. ¿Te mola la música cañera?
Mira cómo voy vestida. Por si no se nota, me lo tomo muy en serio.
¡Jooo! ¡Iba en serio! ¡No te rías de mí!
Me visto así porque me ayuda a pensar como un Pokémon de tipo Eléctrico. ¡Deberías probarlo!
Este es el gimnasio más duro de Sinnoh.¡Por eso estoy aquí, para aprender las mejores estrategias de combate!
Eres muy fuerte...
Me has enseñado que aún tengo mucho que aprender. ¡El mundo de los Pokémon es inmenso!
¿Podrás llegar hasta nuestro líder? ¿Estás segur<var>?
Los engranajes giran y giran... Yo giro y me retiro.
¡Nuestro gimnasio va a hacer que te dé vueltas la cabeza!
¡Mis Pokémon dragón han decidido quedarse a entrenar aquí! ¡Les encanta!
Qué forma de combatir tan salvaje...
En todos los años que hace que abandoné la Aldea de los Dragones, pocas veces he visto un equipo tan fuerte como el tuyo.
Mis Pokémon dragón han decidido seguir entrenando aquí para volverse aún más fuertes.
Lo noto... Algo en ti me dice que no eres un<var> Entrenador<var> cualquiera... ¡Te desafío!
¡Menuda habilidad la tuya! ¡Estás a otro nivel!
Has ido sumando una victoria tras otra... Seguro que ese es el secreto de tu enorme poder.
Lo noto... Sigues teniendo algo especial...¡Te desafío de nuevo!
Mi portátil me permite analizar a fondo cualquier Pokémon y combate.
No todo sale siempre según mis cálculos...
La verdad es que me lo he pasado muy bien enfrentándome a ti. ¡Espero saber analizar bien los datos del combate!Si te apetece, podemos enfrentarnos de nuevo en otra ocasión. ¡Así obtendría aún más datos!
Ya he terminado de analizar nuestro último combate con mi portátil.
Algo me atrajo hasta aquí... y aquí es donde nos hemos encontrado.Todo ocurre por un motivo, pero ¿cuál será?
Ya veo... De repente todo cobra sentido...
Siento... Siento una presencia mística en este lugar...
¿Por qué has vuelto a este lugar?Todo ocurre por un motivo, pero ¿cuál será?
A simple vista, aquí no hay nada, pero puedo sentir un poder misterioso en el ambiente...¿Tú también has venido atraíd<var> por él?
El poder que guardas en tu interior... también es maravilloso.
Un sitio como este, donde no hay nada, es el lugar perfecto para despertar el poder interior.
¿Ves? Has regresado. ¿Qué será lo que te atrae a este lugar?
Me da igual quién seas. ¡No dejaré que nadie se entrometa en mi búsqueda del tesoro!
¡Mi tesoro! ¡Mi Pokémon!
Estoy aquí porque he oído hablar de una roca de lo más misteriosa que hay por esta zona.
Como ves, sigo aquí... Y sigo buscando tesoros.Sin embargo, ¡un combate contigo vale más que cualquier joya!
Un hombre entrenando solo frente al mar.¡Así se han forjado estos puños!
¡Mi entrenamiento y mis puños no han bastado!
¡Ah! Con tanto entrenar yo, se me ha olvidado por completo entrenar a mis pobres Pokémon.¡Lo único que he hecho en un año ha sido mirar al mar!
¡Hacía mucho tiempo que no te veía por aquí!He seguido fortaleciendo mis puños frente al mar, como siempre.
A lo largo de mi carrera, he visto a numerosos Entrenadores y Pokémon.¿Qué tal se te da a ti entrenarlos?
Ya veo... Realmente magnífico.
A lo largo de mi carrera, he visto a numerosos Entrenadores y Pokémon, y tú eres un<var> de l<var>s más fuertes. Además, tu corazón es indomable.
Soy un Veterano, pero eso no significa que me lo tome con calma.Siempre desafío a aquellos que me han vencido anteriormente.
Si logras vencerme, dejaré que te unas a mi club de fans.
¡Ay! ¿Tantas ganas tenías de unirte? ¡Qué brut<var>!
Aunque hayamos perdido, espero que mis Pokémon y yo hayamos logrado conquistarte.Por cierto, ¡no te puedes perder nuestro nuevo tema! Se titula "Pokémon por la paz mundial".
¡He encontrado a un<var> Entrenador<var> de lo más carismátic<var>! ¡Se viene una exclusiva!
Mi cámara pesa demasiado... ¡Por eso no he podido darlo todo!
Tu<var> Pokémon y tú sois muy expresivos...¡La cámara os adora!
¡Se nota a la legua que tienes alma de roquer<var>,chaval<var>!
Esta derrota... ¡me ha inspirado un nuevo temazo!
Se combate con el corazón y dejándose la piel,¡igual que en el rock! ¡Por eso me mola!
Estás en directo ante la cámara, pero intenta que quede natural, ¿vale?
Nuestra derrota ha quedado grabada para la posteridad...
Me gustaría emitir este vídeo en todo el mundo.
¡Dos Pokémon! Si tuvieras dos Pokémon, el vídeo quedaría genial.
Bueno, empecemos descubriendo cómo se te da entrenar Pokémon.
¡Tienes madera de estrella! Podrías convertirte en una celebridad, si quisieras.
¡He perdido, pero hemos creado una secuencia sensacional!
Oh, no... ¡Lo que queremos es verte en acción con dos Pokémon!
¡Hooola, amiguit<var>! ¿List<var> para divertirte? ¡Yo, sí!¡Algo me dice que será un combate muy díver!
¡Oh, no, no, no! ¡Ja, ja, ja!
El maquillaje de un payaso es una cara que llora mientras ríe. ¡Ja, ja, ja!
¡Po-Po-Pokémon!¿Crees que doy el pego como Pokémon?
¡Pikachuuu!
Tengo que meterme un poco más en el papel...
¡Acompáñame en este reportaje en directo justo en pleno combate!
¡Adiós a mi carrera!
En las entrevistas hay que tomar la iniciativa,igual que en los combates.
¿Cómo es posible? ¿Hemos perdido contra un par de mocosos?
Se acabó... Esta misión ha sido un fracaso total.¡Hora de retirarse!
¡Qué insolente! ¡Ahora verás, mocos<var>!
¿Cómo he podido perder contra semejante mequetref<var>? Esto me pasa por bajar la guardia...
¡Estamos reuniendo Pokémon para una misión importantísima! ¡No te entrometas!
Me has zurrado a base de bien...
Nuestra misión es importantísima y supersecreta.Si quieres saber de qué se trata, ¡no interfieras!
¡Nuestros objetivos son tan inimaginables que ni siquiera alcanzo a comprenderlos, pero lucharé por ellos ciegamente!¡No permitiré que metas las narices en nuestros asuntos!
¿Por qué estoy luchando, exactamente?
¿Qué tiene de malo quedarse con los Pokémon de los demás? La hierba alta y los bosques están a rebosar de ellos... ¡Que se busquen otros!
Lo siento, pequeñ<var>, pero el Equipo Galaxia no acepta a niños como miembros.
¡P-pero si eres muy joven!
¿Quieres subir? ¿Pues a qué esperas?
¡Veamos lo bueno que es este Pokémon recién mangado!
¡¿Pero qué...?!
Qué bicho tan flojucho... Cuando me asciendan,pediré que me entreguen mejores Pokémon.
¡Muchas gracias! ¡Nos encanta que la gente venga a donarnos sus Pokémon!
¡¿Pero qué te has creído?!
¿Por qué todo el mundo monta un drama cuando nos llevamos a sus Pokémon?¿Tanto les cuesta capturar otros? ¡Si aparecen hasta en la sopa!
En estas ruinas hay muchos Unown... Eso tiene que significar algo.Pero, por más que le dé vueltas, ¡no doy con ello! ¡Combatamos para quitarme el disgusto!
Como he perdido, ¡ahora el disgusto es doble!
Abandono. No merece la pena devanarme los sesos intentando averiguar qué es este sitio.
No sé por qué, pero... ¡cuando vengo aquí,me entran unas ganas locas de combatir!
¡¿Eh?! ¿Qué estaba haciendo?
¿Hay espíritus de Pokémon vagando por aquí?¿Acaso su deseo de combatir permanece intacto aunque se hayan ido? Eso lo explicaría todo.
Necesito desahogarme... ¡Combate contra mí,por favor!
Ahora mi pesar es aún más profundo...
Nunca olvidaré el tiempo que he pasado con mi Pokémon... Nunca.
No importa adónde vayas. Si te acompaña algún Pokémon, tienes que combatir.
¡Percibo una gran fuerza de voluntad en ti!
Cuando uno vive muchos años, es inevitable sufrir alguna que otra despedida triste...A cambio, también hay muchos encuentros felices esperándote.
¡Ja, ja, ja! ¡Me temo que no tienes nada que hacer con un solo Pokémon!
Mi Pokémon está en plena forma, que conste.¡Déjame demostrártelo!
¡Aquí <var> que está en plena forma eres tú!
Aunque sus tumbas estén en la Torre Perdida,es justo aquí, en mi corazón, donde descansan mis Pokémon...
¿No tienes ni dos Pokémon?
He perdido a uno de mis Pokémon, y todo por culpa del Equipo Galaxia...Jamás se lo perdonaré, como que me llamo Servando...
¡Uaaaaaaah!
Basta de mancillar el recuerdo de mi Pokémon...No puedo seguir hundido en la miseria, tengo que pasar página y seguir adelante.
No puedo quedar en ridículo, ¡y menos aún ante mi novia!
¡Aaah, no! ¡Menuda lección me has dado!
Este lugar es muy especial para Neus y para mí.
No puedes combatir contra nosotros con un solo Pokémon.
No quiero quedar mal, ¡y menos aún delante de mi novio!
Ahora me siento vacía... Completamente vacía...
El Pokémon que nos unió a Eus y a mí está enterrado aquí...
Tendrás al menos dos Pokémon, ¿no?
¡Uaaah! ¡Un fantasma! ¡Vete! ¡Ayudadme, equipo!
Eh... Tú no eres un fantasma...
He tenido que venir aquí por una apuesta con los chicos de mi escuela.El perdedor tenía que subir hasta arriba y traer la MT Fuerza.
¡Estoy a un paso de sumar cien victorias consecutivas!... si te gano, claro está.
¡No sabes lo frustrante que es perder después de tanto trabajo!
Me gustaría vencer a Brega de Ciudad Rocavelo algún día...
Sí, me gusta acampar en sitios así, ¿y qué?¡Vamos a combatir!
Tendría que haberme limitado a acampar.
Cuando estoy con mis Pokémon, puedo acampar en cualquier sitio.
Si nos enfrentamos, tu<var> Pokémon y los míos se harán más fuertes. Ambos saldremos ganando,así que... ¡empecemos!
Ya puestos, hubiese preferido ganar.
Esta antigua mina abandonada ahora está habitada por Pokémon.Cualquier sitio puede terminar siendo un buen hogar para alguien, ¿no crees?
Buenos Pokémon, adversarios fuertes...¿Se te ocurre un lugar mejor para entrenar?
Ha estado muy bien. Se nota que estás muy unid<var> a tu<var> Pokémon.
Buenos Pokémon, adversarios fuertes...Un espíritu indómito y una unión inquebrantable.Hay mucho por lo que entrenar.
¡Voy a mostrarte todo el poder de mis puños al más puro estilo karateka!
Lo siento... Soy un bocazas, ¿verdad?
¡Mi objetivo es machacar acero de un puñetazo!Me pregunto cuántos años de entrenamiento me faltan para lograrlo...
Un buen Montañero disfruta rodeado de rocas.¡Groaaar! ¡Lucha contra mí, que en algo tengo que gastar yo toda esta energía!
Arf... Arf... Creo que ya me he calmado...
Estoy dispuesto a escalar cualquier montaña.Aunque sea una montaña de comida,¡mi bandera ondeará en su cima!
Cuando estás en la montaña, lo mejor es un buen combate.
¡Yujuuu!
En la montaña, un simple "hola" basta cuando te cruzas con alguien, pero esto no es la montaña.
¿Podríamos combatir, por favor? Sería una forma perfecta de animar esta aburrida excursión.
Si seguimos perdiendo el tiempo así, no vamos a ganar nada...
¡Me voy a casa a jugar con mis Pokémon!
¡La clase obrera te saluda!
La clase obrera se despide.
Yo curraba aquí antes de que cerraran, y también lo hice en la forja cercana a Pueblo Aromaflor.Se podría decir que el hierro me atrae como a un imán.
Estoy comprobando la seguridad de los ascensores, pero nada me impide echar un combatico.
¡Vale! ¡Parecen seguros! ¡No veo ningún problema!
No hay nada que temer, que para algo estoy yo comprobando los ascensores cada dos por tres.
¡Ey, esto no es un parque infantil!¡Aquí se combate!
¡Soy un aficionado a tu lado!
Iban a bloquear la entrada para que nadie pudiera bajar.Al final, la dejaron abierta para que la gente y los Pokémon pudieran reunirse.
Los del Gimnasio de Ciudad Canal usan este lugar para entrenar.
Quizá debería ir al gimnasio y entrenar...
Roco se pasó toda la niñez jugando aquí, creo...
¡Ajá! Te has perdido, ¿verdad? Te guiaré si logras derrotarme.
¡Pf! Esto no cuenta como una derrota.
¡No me he perdido! ¡Simplemente estoy acampando!
¿Eh? ¿Tú también te has perdido? ¿No? Bueno,no importa. ¿Echamos un combate rápido?
¡No es justo! ¡No estamos al mismo nivel!
He perdido a mis amigos... Estoy bien porque tengo a mis Pokémon, pero...
¡Puede que tú tengas el Pokémon que he estado buscando!
No tenías ni un Pokémon que quisiera...¡No vales un duro como Pokécolector<var>!
Soy un tiquismiquis, así que quiero conseguir los Pokémon sin ayuda.¡Y no es porque no tenga amigos, que los tengo! ¡Y a montones!
En túneles y cuevas hay dos cosas que salen hasta de debajo de las piedras:¡Zubat y Ruinamaníacos!
Qué poder tan increíble... Es apabullante.
He rastreado cada palmo de este lugar mientras andaba perdido y, si te digo la verdad, a esto no se le puede llamar ruinas.
¿Te has perdido, pequeño Pokémoncito? Shhh...Tranquilo, no llores. ¡Yo cuidaré de ti!
Uf, ¿quién es la que llora ahora?
A propósito, estoy segura de haber oído llantos procedentes de las profundidades de la cueva.
¡Mira! ¡Alguien que se ha perdido en la Cueva Extravío!
¡Yo sí que ando perdido en los combates!
¿Que si me he perdido? ¡Qué va! ¡Yo vivo aquí!
Mientras caminaba, me dio hambre, así que he comido setas...Pero me dan gases y ahora no puedo parar de eructar. ¡Burp!
¡Burp! Ay... ¡Burp! Uf... Creo... que ya estoy mejorando...
He oído que en algún lugar lejano hay un Pokémon con setas en la espalda.Me pregunto si serán sabrosas...
¿Dónde estoy? ¿Me he perdido? ¿Quién eres?¿Entrenas Pokémon?
Así que l<var>s dos somos Entrenador<var>s. Ya tenemos algo en común, ¿eh?
Yo solo quería hacer una excursión por el Camino de Bicis.No pensé que podía perderme por aquí...
¡Para un pícnic en condiciones, hace falta un sitio bonito, buena comida y un combate divertido!
¡Pues de divertido no ha tenido nada!
¿Que por qué he venido aquí de pícnic?¿Y por qué no?
¿Has venido a jugar? ¿Por qué no juegas conmigo?
¡Pero no me trates como si fuese un juguete!
Me gusta jugar al escondite aquí; y las Grutas del Subsuelo son perfectas para el pillapilla.
¡La visión aguda de mis Pokémon pájaro detectará tus puntos débiles!
¿No tienes un talón de Aquiles?
Quiero ser más fuerte, pero solo con mis Pokémon preferidos.
La forma más rápida de fortalecerse es usar Pokémon más fuertes.
¿He perdido? ¡No puede ser!
Supongo que hay que saber manejar a toda clase de Pokémon... Si no, no eres un buen Entrenador.
No basta con ser fuerte, también hay que tener estilo. ¡Así serás un<var> Entrenador<var> Guay!
Eso no ha sido nada guay...
No he podido hacer más, pero, al menos,he perdido con estilo, ¿verdad?
¡Quiero que mis Pokémon prueben las mieles de la victoria, así que no puedo perder!
Esta derrota tiene el sabor amargo de las lágrimas...
Mis Pokémon tienen hambre...Lo siento, chicos, mejoraré para daros un festín de victorias...
Estoy segura de que ganaré. ¡Así pues,tú perderás!
Pero... ¡Esto es imposible!
No has ganado, sino que yo he perdido...Bueno, es básicamente lo mismo...
A ver de qué eres capaz... Podría darte un par de consejos.
Pues sí que eres capaz, sí...
¡No tengo ningún consejo para alguien tan fuerte como tú!
Alguien morderá el polvo en este combate...
¡...!
Puedo usar poderes psíquicos, pero con eso no basta para vencer... ¡Los combates son algo mucho más intrincado!
¡Un combate es un choque de voluntades!Quien más desee ganar saldrá victorioso.
Pero... ¡creía que podía ganar!
Es difícil creer en algo que no se puede ver,como los poderes psíquicos...
¡Voy a demostrarte cómo se utilizan los poderes psíquicos en combate!
¿Te he enseñado algo? ¿Por poco que sea?
¿Que cómo uso mis poderes psíquicos? Pues,a ver, nunca los empleo con malos fines... Pero lo cierto es que para buenas obras, tampoco.
Puedo ver el resultado de nuestro combate...¡y la victoria será mía!
El futuro ha... ¿cambiado? ¡¿Cómo puede ser?!
¡Tus esfuerzos han alterado el futuro!
¡He entrenado a mis Pokémon en el dojo de Kanto!
¡Me he llevado palos a diestro y siniestro!
Hemos de emprender otro peregrinaje para entrenarnos a conciencia.
¡Kiaaa! ¡Golpe de kárate!¡Te desafío a un combate Pokémon!
¡Kiaaa! ¡Mi golpe de kárate no ha atravesado tus defensas!
No pasa nada, ¡olvidaré que he perdido!Pero, si lo hago... ¡nunca aprenderé de mis errores!
La experiencia me ha enseñado lo que significa combatir con todas sus implicaciones.Hay momentos de alegría, momentos de pena...
Mi pesar aumenta...
Puede que seas muy joven, pero me has enseñado mucho. Gracias.
¡Vas a ver unos Pokémon y unos movimientos tope guais!
Vaya derrota... No mola...
La verdad, no creo que la edad importe a la hora de dedicarse a los Pokémon.
Me dejé llevar por mis Pokémon pájaro ¡y aquí he acabado!
Uf... Llego a un sitio nuevo, y resulta ser la Bahía Gresca...
En realidad, soy de la región de Hoenn.Hace muy poco que llegué aquí.
Me dejo guiar por lo que quieren mis Pokémon pájaro... y, al final, siempre entrenamos aquí.
Mis Pokémon crecieron en plena naturaleza.¡Son la mar de fuertes!
¿Me estás diciendo que eres mejor Entrenador<var> que la naturaleza misma?
Mis Pokémon suelen regresar a sus Poké Balls,aunque algunas veces se duermen sobre mi cabeza...
El deseo de ganar... ¡es algo esencial en un Entrenador!
¡Los Pokémon dragón tienen un gran potencial,te lo aseguro!
Del dicho al hecho...
Aún tengo que entrenar mucho si quiero llegar a convertirme en un Campeón Domadragón...
¡He aumentado el potencial de mis Pokémon dragón!¡Ya tenía ganas de volver a encontrarme contigo!
¿Qué es lo que más deseamos mi Pokémon y yo?¡La victoria!
¡Aaarg! Mi Gyarados...
No quiero volver a poner a mi Pokémon en esa situación... Tanta humillación, y todo porque yo no estuve a la altura...
¡Nos has vencido una vez, pero no volverá a ocurrir!
Mi maestro me enseñó que los Pokémon dragón son seres sagrados. ¡Ahora lo verás!
¡No soy lo suficientemente bueno! ¡Tenemos que entrenar más!
No basta con que un Pokémon sea fuerte,ni tampoco con que un Entrenador trabaje duro...¡Ambos tienen que crecer juntos!
¡Ha llegado el momento!¡Vas a ver lo mucho que hemos trabajado mi Pokémon y yo!
¿Qué tal? Soy un Domadragón.¿Qué te parece si comparamos nuestros Pokémon en un combate?
¡Oh! ¡Qué tonto he sido!
Todo el mundo se hace una idea equivocada de los Domadragones.Yo soy muy tranquilo y despreocupado, ¿sabes?Creo que hay muchas otras cosas en las que pensar.
Hola, ¿qué tal estamos?¿Qué te parece si combatimos con nuestros Pokémon otra vez?
A mi estilo de combate le falta algo... y he venido aquí para descubrir qué es.
Ahora lo veo... Ya sé qué me falta.
Ha sido un privilegio combatir contigo.Me has dado una lección muy valiosa.
¿Has descubierto en qué flaqueas en combate?Yo sí.
Estoy deseando combatir contra ti. ¡Espero que tú también!
Tendría que haber dejado pasar el impulso...
Mientras tenga a mi fiel compañero a mi lado,¡estoy dispuesto a enfrentarme al mundo entero!
Siento un terrible impulso de combatir contra ti de nuevo. ¿Vamos?
¿Sabes algo sobre los niveles y las características de los Pokémon? ¡Yo sí!
Hmm... Me gusta tu ataque.
Medirlo todo con números, incluso a los Pokémon... ¿Para qué?Lo importante es ganar. Los números no sirven para nada.
El resultado de un combate Pokémon no lo deciden los números, ¡lo importante es el vínculo que te une a tu equipo!
¡Bienvenid<var> a este show Pokémon!
¿Te ha gustado el show? Fabuloso, ¿verdad?
Vuelve a luchar contra mí cuando quieras, ¿vale?¡Aún me guardo alguna que otra sorpresa!
¡Bienvenid<var> a un nuevo show Pokémon!
¡He entrenado muy bien a mi equipo!¡Ahora verás lo fuerte que es!
Vaya, no ha salido como esperaba.
Proteína, Carburante... Les he dado de todo.
¡Ey! Tú eres <var> que me dio aquella paliza.¡Esta vez me toca a mí hacerte morder el polvo!
He estado entrenando a mi compañero.¡Ahora verás!
¿Tengo que entrenarlo más aún?
Mi Pokémon... es en realidad el primer amigo que he tenido.
Cuando cierro los ojos, recuerdo aquel día en que perdí contra ti.Pero mi compañero se ha vuelto mucho más fuerte desde entonces. ¡Mira!
Viajo muy lejos en busca de rivales que valgan la pena.
Desde luego, qué gran rival he encontrado...
¿Confías en tu equipo Pokémon? Ese es uno de los factores esenciales para el combate.
Desde que combatimos la otra vez, me he enfrentado a muchos rivales, pero ninguno me ha puesto a prueba como lo hiciste tú.
No te contengas, ¿de acuerdo?
Hmm...
Me siento mucho más fuerte, aunque haya perdido.Al fin y al cabo, hemos hecho todo lo que hemos podido.
¡Hola otra vez! No te contengas, haz como la última vez.
¿Combatimos? ¡Veamos tu nivel!
¡Menudo amor por los Pokémon!
Llevo con mi equipo desde la infancia. Siempre hemos compartido todos los momentos.
Hola, volvemos a encontrarnos. ¿Puedo ver qué has hecho con tu equipo?
¡El mundo es enorme, y hay tantos Pokémon diferentes! ¿Cuáles llevas tú? ¡Muéstramelos!
¡Guau, qué Pokémon tan hermoso<var>!
Todos los Pokémon tienen algo hermoso.Es difícil decidir a cuáles entrenar.
Al final, siempre termino eligiendo a mis Pokémon preferidos para combatir...
Dime qué movimientos <var> has enseñado a <var> Pokémon. ¡Así podré saber lo buen<var> que eres!
¡Ay!
Se dice por ahí que en alguna parte hay alguien que enseña movimientos a los Pokémon.
¿<var> has enseñado movimientos nuevos desde la última vez?
Cuando las miradas se cruzan... ¡comienza el combate!
¿No vas a dejarme ganar?
Me ha traído recuerdos del primer combate que libré en la vida, no sé muy bien por qué...
Cuando las miradas se cruzan... ¡comienza el combate!¡Por algo somos Entrenador<var>s!
¡Vas a ganar! ¡He visto el futuro!
Lo que presentí ha acabado siendo verdad.
He perdido el combate, pero acertado mi premonición.
¡Vas a ganar otra vez! ¡He visto el futuro!
¡Ahora vas a sacar a tus Pokémon para combatir!
Preveo que me va a tocar pagarte por la victoria...
¿Quieres que te revele lo que te aguarda?Haz lo que te apetezca y ya. Si te digo lo que va a pasar, pierde la gracia.
¡Puedo ver que vas a lanzar una Poké Ball con gran estilo!
Vine aquí en busca de poder tras fortalecer cuerpo y alma en las dunas del desierto.¡Ahora, acepta mi desafío! ¡Kiaaa!
Has herido mi espíritu...
De tanto pensar que no podía ganar, al final ha terminado ocurriendo así.He defraudado a mis Pokémon, que habían depositado su fe en mí.
¡Ahora sí! ¡Ahora voy a ganar! ¡He renovado mi espíritu!
Para templar mi espíritu, he meditado bajo una cascada.¡Voy a mostrarte la fuerza que he conseguido!
¡Achís! Vaya...
Parece que pasar tanto tiempo bajo la cascada solo me ha servido para pillar un resfriado...
¡Desde que perdí contra ti, he pasado mis días meditando bajo una cascada para enderezar mi espíritu!
¡Gente! ¡Naturaleza! ¡Pokémon! ¡La armonía es fundamental!
¡Veo una gran armonía entre vosotros!
Piensa en lo que conlleva proteger a los Pokémon y la naturaleza.
¿Recuerdas mi lema? ¡Gente! ¡Naturaleza!¡Pokémon! ¡Sí, la armonía es esencial!
Trabajo para proteger estos entornos naturales tan bonitos.Mis Pokémon me acompañan siempre en mis tareas.
¡Oh, no! ¡Mis pobres Pokémon!
Todo el mundo puede ayudar a preservar el medio ambiente.
Estoy cuidando esta naturaleza prístina con mis Pokémon.Ahora que lo pienso, tú también estás siempre con Pokémon.
Vigilamos para que no pase nada raro y, a veces,¡también luchamos!
¡Muchas gracias!
¿Conoces la habilidad Recogida? Es una buena forma de mantener limpio el entorno.
¡Vigilar día y noche! ¡Y combatir de vez en cuando!
¡La madre naturaleza fortalece a la gente y a los Pokémon!
Madre mía, eres muy fuerte.
No importa dónde estés, siempre puedes hacerte más fuerte.
¡Los Entrenadores y los Pokémon se fortalecen luchando contra oponentes fuertes!
Nos hemos fortalecido juntos en la naturaleza y en la ciudad.¡Cualquier lugar a donde vamos se convierte en nuestra sala de juegos!
Eres increíblemente fuerte, ¿eh?
Mira el terreno salvaje que te rodea. No es de extrañar que los Pokémon se fortalezcan aquí.
Creo que soy muy fuerte, pero tu<var> Pokémon y tú,también.¡Luchemos para ver quién lo es más!
¿Te estás cansando de tanto correr?
¿No te has cansado nada?
El mundo está lleno de Pokémon y de todo tipo de Entrenadores.
¿Qué piensas de la Bahía Gresca?Has encontrado un montón de Pokémon distintos... ¡Tenemos que echar otro combate!
¡Me gusta ver a la gente a lomos de Pokémon!¡Luchemos!
¡Asombroso! ¡Tu fuerza es pasmosa!
Así que surfeas las olas montad<var> en un Pokémon...Desde luego, ¡hay gente para todo!
¡Ahí vuelves montad<var> en un Pokémon!¿Qué tal si volvemos a luchar?
¡Admira mi físico! ¡Las olas han esculpido este espléndido cuerpo!
Me sobran músculos... Ahora, lo que es fuerza...
Ver a un Pokémon salvaje usar un movimiento oculto para ayudar a un<var> Entrenador<var> es algo verdaderamente conmovedor...
Los mares encrespados casi ahogaron...Digo... ¡moldearon mi físico! ¡Voy a mostrártelo!
¡Admira mi forma física! ¿Has visto la fluidez con la que me muevo? ¡La victoria es mía!
Oh. Ya veo.
Ser buen Nadador no me convierte en un buen Entrenador...
¡Eh, tú eres <var> Entrenador<var> es<var> tan buen<var>!¡Voy a luchar de una forma aún más fluida,ya verás!
¡Mis Pokémon y yo estamos listos para darlo todo!
Se nos desinflan los músculos...
Mi plan era intimidarte con este cuerpazo...
¡Mis Pokémon y yo estamos listos! ¡Nuestros músculos están tensos!
Mucha gente viene a combatir contra nosotros,pero no sé muy bien por qué.
Vale, hemos perdido.
Mis Pokémon se han vuelto muy fuertes de despachar a todos los plastas que vienen a combatir contra mí. ¡Que quiero estar sola!
¡La gente sigue acercándose a luchar contra mí!¡Que me dejen en paz!
¿Est<var> creciendo t<var> Pokémon?
¡Creo que ha<var> crecido demasiado!
Yo también he crecido. El bañador se me está quedando pequeño.
¿Han seguido creciendo tus Pokémon?¡Los míos están creciendo de fábula!
Soy una sirena a la deriva entre las olas...¡Pero también una chica a la que le gusta divertirse con Pokémon!
La derrota me hace llorar...
Mis lágrimas son tan saladas...
Sigo siendo una sirena a la deriva entre las olas...¡Pero también una niña a la que le gusta divertirse con Pokémon!
Quiero estar con mis Pokémon de tipo Agua,por eso nado.
Glu, glu... Me estoy hundiendo...
Todo el mundo dice que tiene que entrenar más y más duro, pero yo siempre los veo de relax con sus Pokémon.Aunque lo entiendo, yo también me siento muy a gusto cuando estoy con mis Pokémon.
¡Tengo que volverme mucho más fuerte para poder estar con mis Pokémon de tipo Agua!
Con un fuerte aleteo, mis Pokémon extinguirán las brasas de tu corazón candente.
No hemos podido despegar...
Es una pena que dentro de las cuevas no pueda usarse Vuelo.
Dragones y una montaña de fuego...¡Todo un clásico!
La derrota no es agradable...
A mis Pokémon parece gustarles mucho este lugar.
¿Tú también buscas al Pokémon legendario?¡Pues luchemos!
No me quedan fuerzas...
Un Pokémon legendario sumido en un letargo en las entrañas de un volcán...¿Crees que podría tratarse de un Pokémon dragón?
Busco el significado de la victoria. ¿Me ayudas a encontrarlo?
Ahora me siento más inseguro...
Quizá la victoria no tenga un significado, ¡pero seguiré luchando! ¡Para algo soy Entrenador!
Entre los Pokémon me siento feliz. Y si gano,¡me siento más feliz aún!
¡Podemos ser felices aun perdiendo!
Fortalecer Pokémon al máximo, divertirse a su lado...La gente debería hacer lo que le guste, esa es mi opinión.
¡Nací en Pueblo Aromaflor y me ha costado lo mío llegar hasta donde estoy ahora!¡Prepárate, porque no tengo intención de perder contra nadie!
Hemos caído... No tenemos lo que hay que tener...
Subir de nivel a los Pokémon no garantiza la victoria.Los buenos Entrenadores son los que se esfuerzan por mejorar.
Cuidado con los Entrenadores y los Pokémon que se reúnen aquí, ¡todos se guardan algún as en la manga!
¡Por lo que veo, a ti también hay que tomarte muy en serio!
Los Pokémon que encontrarás aquí te lo van a poner muy difícil.
¿Has venido hasta aquí buscando Pokémon?Eres muy tenaz.
Tu tenacidad ha dado sus frutos.
Los Pokémon de este lugar luchan entre sí continuamente. Por eso son tan fuertes.
¡Mi Pokémon y yo no nos andamos con chiquitas cuando luchamos!
No he podido mostrarte de lo que soy capaz...
Cuando entrenas Pokémon, tienes que ser firme y gentil a partes iguales.
¡He llegado hasta aquí después de abrirme paso en la Torre Batalla!
Jopé... A la porra mi racha de victorias...
¿Sabes lo que voy a hacer ahora? Voy a seguir entrenando en la Torre Batalla.
¡Lo tengo todo preparado! ¡Ya solo falta combatir!
¡Aaah! ¡Me he quedado sin objetos!
Pues parece que me he quedado corta con los preparativos para la aventura...
Esta mañana tuve una revelación: que hoy tendría un encuentro maravilloso aquí.
¡De maravilloso no ha tenido nada!
¿Qué te parecen mis facultades premonitorias?
¡Usaré mis poderes psíquicos para pulverizarte!
Esto me pasa por hablar más de la cuenta...
El poder psíquico es un misterio que desafía toda lógica.Pero, si todo pudiera explicarse, el mundo sería muy aburrido.
Mis Pokémon pueden destruirlo todo. ¿Crees que puedes ganar?
¡No hemos estado a la altura!
Aunque mi equipo pueda romper ladrillos y rocas, no ha podido hacerle ni un rasguño a tu espíritu.
¡Escucha mis puños de hierro! ¡Ja, me encanta el kárate!
Al perder, me he dado cuenta de lo que te encantan los Pokémon.
¡Me encanta la gente que antepone los Pokémon a todo lo demás!
¿Qué esperas conseguir aquí? ¡Deja que compruebe si estás a la altura!
Tu<var> Pokémon y tú os habéis ganado el derecho a estar aquí.
Puede que suene raro, pero lo que me atrae de aquí es el olor sulfuroso de los gases volcánicos.
¡Que me haya machacado un<var> enan<var> como tú...!
¡...! Y otra vez...
Lo siento, pero nuestra misión es detenerte para ganar tiempo.
Esta derrota también entraba en mis cálculos...Bah, a quién pretendo engañar...
Nadie evitará que nos hagamos con los tres Pokémon de los lagos.
Debemos tener control absoluto sobre el mundo.¡Solo así podremos traer la paz!
Eres muy joven para comprenderlo.
Llegáis tarde. El jefe puso en marcha el plan de los tres lagos hace mucho tiempo...Nuestra labor ha ido avanzando mientras vosotros permanecíais ignorantes...
¡Pondré a tu<var> Pokémon en órbita!
¡A mí sí que me has dejado fuera de órbita!
El Pokémon que había aquí ya está en nuestra base en Ciudad Rocavelo.Es tarde para que alguien como tú pueda hacer algo.
Si esta misión tiene éxito, tendremos unos incentivos bien jugosos...
Me has roto el corazón...
Lo único que quiero en esta vida es que el Equipo Galaxia se vuelva más poderoso.
Y hablando de poder... Ahora entiendo por qué nos estás dando tantos problemas...
Hemos detonado la bomba galáctica.¡La onda expansiva ha sido impresionante!
Tu<var> Pokémon ataca<var> con una fuerza descomunal...
Vale, eres muy fuerte, sí, pero ¿de verdad crees que puedes cambiar las cosas?¿Acaso piensas enfrentarte al Equipo Galaxia tú solit<var>?En estos momentos, nuestra gente se dirige al Lago Veraz, cerca de ese pueblucho llamado Hojaverde.
¡Voy a darte tu merecido por desafiar al Equipo Galaxia! ¡Por el jefe!
Será posible... El que ha recibido una buena he sido yo...
¡Somos el Equipo Galaxia, los mejores de todo el cosmos!¡Si nos desafías, estás desafiando al mismísimo universo!
¡Me encargaré de que termines retozando en el barro cual Magikarp de tres al cuarto!
¡Impresionante!
Creía que eras insignificante y he pagado un alto precio por mi arrogancia.Sin embargo, llegas tarde.Ya hemos dado con la isla sumergida en el lago y hemos atrapado al Pokémon que había en ella.
Eres muy fuerte. Y aun así, no puedo sino sentir pena por alguien como tú...
Vaya, vaya, ¿qué tenemos aquí?¿Un<var> Entrenador<var> que se ha perdido?
¡Te has perdido, pero me has ganado!¡Maldit<var> seas!
¡Hay que tener agallas para adentrarse en nuestra base! Tú no conoces el miedo, ¿eh?
¡Eres <var> que tenemos en nuestra base!
Vale que seas fuerte, ¡pero no es necesario que vayas fardando por ahí!
Sin nuestra llave especial, no llegarás muy lejos.Bueno, intrus<var>, ¿qué piensas hacer ahora?
¡¿Quién te crees que eres para profanar así nuestra base?!
Eres muy fuerte...
En la Base Galaxia nos movemos con paneles de teletransporte.¿Crees que descubrirás cómo están conectados?¡Todos tuyos!
Si no tienes ni idea de por qué hacemos lo que hacemos, ¿a cuento de qué te interpones en nuestro camino?
No tengo ni idea de cómo he podido perder...
Con lo bien que me había quedado la frase al empezar el combate...¡Solo por eso tendrías que haberme dejado ganar! ¡Que no tienes ni idea!
Estoy a punto de ascender a comandante.¡Voy a impresionar a nuestro jefe llevándote como trofeo!
Esto es lo peor que me ha pasado en la vida...
La derrota significa volver a empezar...Probablemente me degraden completamente...¡No quiero ser un Recluta de pacotilla para siempre!
¡Alerta, intrus<var>! ¡Algo me huele muy mal aquí!
Oh, lo que olía era mi Pokémon...
¡Aquí no hay nada que huela mal! ¡Somos gente aseada!
Qué, ¿te diviertes correteando por nuestra base?¡Pues hasta aquí han llegado tus correrías!
¡Pues parece que tus correrías no terminan aquí!
Podrás correr todo lo que quieras, pero no llegarás a tiempo para detener nuestros experimentos.
Seguro que el cansancio ya hace mella en ti.¡Es la hora del Equipo Galaxia!
¿Qué? ¿Cómo es posible? ¡Eres demasiado fuerte!
¿Por qué haces todo esto? ¿Tanto te importan los Pokémon?
¿Estás disfrutando de tu visita no guiada ni autorizada por la base del Equipo Galaxia?
¡Te autorizo a dejarme en paz!
No importa lo que ocurra con la Base Galaxia,¡muy pronto todo nos pertenecerá!
¡Ey, tú! Te has creado cierta fama entre el Equipo Galaxia.Quien te atrape conseguirá un ascenso.
Ahí va mi ascenso...
¿Qué te hace tan especial? ¡Eres como cualquier otr<var> Entrenador<var> de tu edad!
¡Nuestro momento ha llegado! ¡Comienza la era del Equipo Galaxia!
Ha llegado el momento de que me retire...
¡Llegas tarde! ¡Por mucho que te esfuerces,no conseguirás cambiar nada!
Se acerca nuestro momento, una era solo para nosotros.Permíteme acompañarte en un viaje atrás en el tiempo, ¡a una época sin Pokémon!
¡Arg!
Por mucho que luches, ¡tú sol<var> no podrás detener al Equipo Galaxia!¡Da igual a cuántos Pokémon recurras!
¡El Equipo Galaxia es muy poderoso! ¡Solo un<var> estúpid<var> podría atreverse a desafiarnos!
Así que piensas que lo estúpido sería no hacer nada...
La edad no importa si cuentas con la ayuda de Pokémon...Ellos nos hacen iguales. Tendría que haberme dado cuenta antes...
No puedo creer que hayas venido hasta aquí.Hora de comprobar tu fuerza.
¿De dónde sacas tanta fuerza?
El Monte Corona...Hasta yo, que no soy más que un simple Recluta,noto una extraña energía por aquí...
Esta es nuestra última misión.¡Nadie se interpondrá!
Quería fastidiarte, pero le has dado la vuelta a la tortilla.
Cuanto más cerca estás de la cima, más cerca estás del espacio.Muy pronto, el Equipo Galaxia... eh...¡hará algo grande!
¡El Equipo Galaxia lo controlará todo!¡Por mucho que lo intentes, tú sol<var> no lograrás impedirlo!
Contigo he probado el amargo sabor de la derrota...
¿Va a deshacerse nuestro jefe de nosotros para quedárselo todo?
Los Reclutas tenemos asignadas dos nobles tareas.¡Asegurar el éxito de nuestra misión en la cima!¡Y destruir completamente a todo el que intente entrometerse!
¡No acepto el resultado! ¡Me niego a aceptarlo!
Únete al Equipo Galaxia y obedece nuestras reglas. ¡Eso lo resolvería todo!
¿Te das cuenta del daño que estás causando?¡Lo que estamos sufriendo por tu culpa en el Equipo Galaxia no está escrito!
¿Ves? Hasta a mí me has hecho sufrir...
La alegría de unos puede ser la pena de otros.No se puede contentar a todo el mundo.¡Mientras el Equipo Galaxia se salga con la suya,lo demás da igual!
El jefe está montando algo muy gordo en la cima y, mientras, yo aquí, encargándome de despachar a un<var> intrus<var> de pacotilla.Anda, no me hagas perder más el tiempo y déjate vencer rapidito.
Oye, no era así como tenía que salir la cosa.
He perdido todo el entusiasmo...Esta misión en el Monte Corona es demasiado larga y complicada...
Has trabajado duro para llegar hasta aquí;deberías enorgullecerte.Y, con ese hermoso pensamiento, ¡te enviaré de vuelta a casa!
¿C-cómo te atreves?¿Así respondes a mi generosidad?
No hemos podido detenerte... Nos van a echar por inútiles. El jefe no tiene piedad...
Vaya, vaya... ¡Ahora verás!
¿Pero qué...? ¡No puede ser! ¡Aunque no pienso rendirme!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
Vaya, vaya... ¡Ahora verás!
¿Pero qué...? ¡No puede ser! ¡Aunque no pienso rendirme!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
Vaya, vaya... ¡Ahora verás!
¿Pero qué...? ¡No puede ser! ¡Aunque no pienso rendirme!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
La verdad es que has fortalecido mucho a tu<var> Pokémon.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
La verdad es que has fortalecido mucho a tu<var> Pokémon.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
La verdad es que has fortalecido mucho a tu<var> Pokémon.
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
¡Hemos superado momentos como este muchísimas veces!
¡Todavía no se ha acabado! ¡Ni mis Pokémon ni yo nos hemos rendido!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
¡Hemos superado momentos como este muchísimas veces!
¡Todavía no se ha acabado! ¡Ni mis Pokémon ni yo nos hemos rendido!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
¡Hemos superado momentos como este muchísimas veces!
¡Todavía no se ha acabado! ¡Ni mis Pokémon ni yo nos hemos rendido!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido?!
Confío plenamente en este último, así que no tengo motivo para ponerme nervioso.
¡Aún no se ha acabado! ¡Saldremos de esta gracias a los lazos que nos unen!
¿Qué ha pasado? ¿Será que no hemos entrenado lo suficiente?
Confío plenamente en este último, así que no tengo motivo para ponerme nervioso.
¡Aún no se ha acabado! ¡Saldremos de esta gracias a los lazos que nos unen!
¿Qué ha pasado? ¿Será que no hemos entrenado lo suficiente?
Confío plenamente en este último, así que no tengo motivo para ponerme nervioso.
¡Aún no se ha acabado! ¡Saldremos de esta gracias a los lazos que nos unen!
¿Qué ha pasado? ¿Será que no hemos entrenado lo suficiente?
¡No cantes victoria todavía! ¡Ganar en la Liga Pokémon no es tan sencillo!
Está bien, has vencido.Pero, al menos, creo que te he hecho ver lo maravillosos que son los Pokémon insecto.Espero que también hayas comprendido lo que te espera en la Liga Pokémon y que los combates no son tan sencillos como parecen a simple vista.
Criatura, no creas ni por un momento que tienes la victoria en el bolsillo.
¡Vaya! Tengo que reconocer que ha sido impresionante.Tu<var> Pokémon cree<var> en ti y ha<var> hecho todo lo posible para ganar.¡Aunque haya perdido, no puedo evitar sentir cierta satisfacción!
Puedo sentir tu determinación. ¡Tienes mucha fuerza de voluntad!
Vaya situación... ¡Esto está al rojo vivo!
¡No me esperaba esto! No es que te menospreciara, pero...¡Ni por un instante pensé que pudiera perder!¡Me dejas boquiabierto! ¡Tu<var> Pokémon y tú sois una fuente de inspiración!
Hmm... ¿Qué debería hacer...?
Ya veo... Así que no venciste a los otros tres por casualidad...
¡Ni recuerdo la última vez que me vi en una situación así!
¡Esto no ha acabado aún! ¡No dejaré que un combate tan divertido termine tan rápido!
Hace apenas unos minutos, solo tenías un gran potencial.Ahora te has alzado con el título y has demostrado tu valía.¡Tenemos un<var> nuev<var> Campe<var>!
¿Has mejorado desde la última vez que nos vimos? ¡Veamos!
¡Demasiado fuerte! ¡Demasiado fuerte!
¿Has mejorado desde la última vez que nos vimos? ¡Veamos!
¡Demasiado fuerte! ¡Demasiado fuerte!
¿Has mejorado desde la última vez que nos vimos? ¡Veamos!
¡Demasiado fuerte! ¡Demasiado fuerte!
Nunca me separo de mi Pokémon. Tú tampoco,¿verdad?
Me han vuelto a dar una lección...
Nunca me separo de mi Pokémon. Tú tampoco,¿verdad?
Me han dado una superlección...
Nunca me separo de mi Pokémon. Tú tampoco,¿verdad?
Me han dado una ultralección...
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita me ha dado una medalla preciosa!¿Cómo? ¿Que ya te lo había dicho?
¡Oh! ¡He perdido!
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita me ha dado una medalla preciosa!¿Cómo? ¿Que ya te lo había dicho?
¡Oh! ¡He perdido!
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita me ha dado una medalla preciosa!¿Cómo? ¿Que ya te lo había dicho?
¡Oh! ¡He perdido!
¿Te acuerdas de mí? ¿Volvemos a combatir?
Oh... Qué fuerte eres...
¿Te acuerdas de mí? ¿Volvemos a combatir?
Oh... Qué fuerte eres...
¿Te acuerdas de mí? ¿Volvemos a combatir?
Oh... Qué fuerte eres...
Dime, ¿te caen ya un poco mejor los Pokémon de tipo Bicho?
¡Así no voy a poder mostrar el encanto de los Pokémon de tipo Bicho!
Dime, ¿te caen ya un poco mejor los Pokémon de tipo Bicho?
¡Así no voy a poder mostrar el encanto de los Pokémon de tipo Bicho!
Dime, ¿te caen ya un poco mejor los Pokémon de tipo Bicho?
¡Así no voy a poder mostrar el encanto de los Pokémon de tipo Bicho!
Fuimos de acampada y, mientras yo dormía,¡mi Pokémon entrenaba!
¡Nooo! ¡Me he quedado sin Pokémon!
Fuimos de acampada y, mientras yo dormía,¡mi Pokémon entrenaba!
¡Nooo! ¡Me he quedado sin Pokémon!
Fuimos de acampada y, mientras yo dormía,¡mi Pokémon entrenaba!
¡Nooo! ¡Me he quedado sin Pokémon!
Hmm, no sé... ¿Debería jugar otra vez contigo?
¡Insultante! ¡Es insultante!
Hmm, no sé... ¿Debería jugar otra vez contigo?
¡Insultante! ¡Es insultante!
Hmm, no sé... ¿Debería jugar otra vez contigo?
¡Insultante! ¡Es insultante!
¡Vaya! ¡Tu<var> Pokémon huele<var> de maravilla!
Tenía razón, ¿verdad? ¿A que huele muy bien?
¡Vaya! ¡Tu<var> Pokémon huele<var> de maravilla!
Tenía razón, ¿verdad? ¿A que huele muy bien?
¡Vaya! ¡Tu<var> Pokémon huele<var> de maravilla!
Tenía razón, ¿verdad? ¿A que huele muy bien?
¡Eh, pezqueñ<var>! ¡He pescado algo espectacular!Voy a presentártelo.
He dejado escapar una buena pieza...
¡Eh, pezqueñ<var>! ¡He pescado algo espectacular!Voy a presentártelo.
He dejado escapar una buena pieza...
Deja que compruebe si has aprendido a manejar la Bici como es debido. ¡Vamos allá!
¡Creo que se me ha pinchado una rueda!
Deja que compruebe si has aprendido a manejar la Bici como es debido. ¡Vamos allá!
¡Creo que se me ha pinchado una rueda!
Deja que compruebe si has aprendido a manejar la Bici como es debido. ¡Vamos allá!
¡Creo que se me ha pinchado una rueda!
Quiero aprender a reparar pinchazos...¡Pero he estado ocupada entrenando para cobrarme la revancha!
¡Clonc!
Quiero aprender a reparar pinchazos...¡Pero he estado ocupada entrenando para cobrarme la revancha!
¡Clonc!
Quiero aprender a reparar pinchazos...¡Pero he estado ocupada entrenando para cobrarme la revancha!
¡Clonc!
¡Ah! ¡Menudo susto! Bah, ya se me pasará.Ya puestos, ¡quiero la revancha!
¡Tu potencia asusta!
¡Ah! ¡Menudo susto! Bah, ya se me pasará.Ya puestos, ¡quiero la revancha!
¡Tu potencia asusta!
¡Ah! ¡Menudo susto! Bah, ya se me pasará.Ya puestos, ¡quiero la revancha!
¡Tu potencia asusta!
¿Cómo has tardado tanto? ¡Hace siglos que espero la revancha!
¡Esto no ha terminado, aún me queda...!No, no me quedan Pokémon.
¿Cómo has tardado tanto? ¡Hace siglos que espero la revancha!
¡Esto no ha terminado, aún me queda...!No, no me quedan Pokémon.
¿Cómo has tardado tanto? ¡Hace siglos que espero la revancha!
¡Esto no ha terminado, aún me queda...!No, no me quedan Pokémon.
La clave para ser buen pintor es ser observador.Y lo mismo vale para ser buen combatiente.
¡Magnífico! ¡Estoy rebosante de inspiración!
La clave para ser buen pintor es ser observador.Y lo mismo vale para ser buen combatiente.
¡Magnífico! ¡Estoy rebosante de inspiración!
La clave para ser buen pintor es ser observador.Y lo mismo vale para ser buen combatiente.
¡Magnífico! ¡Estoy rebosante de inspiración!
Desde que nos vimos, he entrenado a mis Pokémon una barbaridad. ¿Qué tal <var> tuyo<var>?
¡Muy bien! ¡Tu<var> Pokémon está<var> en plena forma!
Desde que nos vimos, he entrenado a mis Pokémon una barbaridad. ¿Qué tal <var> tuyo<var>?
¡Muy bien! ¡Tu<var> Pokémon está<var> en plena forma!
Desde que nos vimos, he entrenado a mis Pokémon una barbaridad. ¿Qué tal <var> tuyo<var>?
¡Muy bien! ¡Tu<var> Pokémon está<var> en plena forma!
No combatiré jamás contra alguien que no cuide bien a sus Pokémon.Pero sé que tú colmas de mimos <var>, así que... ¡combatiremos siempre que quieras!
Ji, ji... ¡Se ve que lo<var> entrenas con mucho amor!
No combatiré jamás contra alguien que no cuide bien a sus Pokémon.Pero sé que tú colmas de mimos <var>, así que... ¡combatiremos siempre que quieras!
Ji, ji... ¡Se ve que lo<var> entrenas con mucho amor!
No combatiré jamás contra alguien que no cuide bien a sus Pokémon.Pero sé que tú colmas de mimos <var>, así que... ¡combatiremos siempre que quieras!
Ji, ji... ¡Se ve que lo<var> entrenas con mucho amor!
¡Hola, hola! ¡Soy un Pokémon!Creo que ya lo sabes, pero vamos a combatir otra vez.
Jo, qué rabia...
¡Hola, hola! ¡Soy un Pokémon!Creo que ya lo sabes, pero vamos a combatir otra vez.
Jo, qué rabia...
¡Hola, hola! ¡Soy un Pokémon!Creo que ya lo sabes, pero vamos a combatir otra vez.
Jo, qué rabia...
¡Qué divertido! Volvemos a combatir con muchos Pokémon.
Hemos perdido, y eso que somos dos.
¡Qué bien! ¡Otro combate a tres!
A pesar de ser dos, no hemos podido ganar.
¡Qué divertido! Volvemos a combatir con muchos Pokémon.
Hemos perdido, y eso que somos dos.
¡Qué bien! ¡Otro combate a tres!
A pesar de ser dos, no hemos podido ganar.
¡Ah, pero si eres tú! Aún recuerdo lo duro que peleaste.Fíjate en lo fuertes que están mis Pokémon.Son un orgullo para mí.
¡Vaya! Veo que puedes contar con tu<var> Pokémon.
¡Ah, pero si eres tú! Aún recuerdo lo duro que peleaste.Fíjate en lo fuertes que están mis Pokémon.Son un orgullo para mí.
¡Vaya! Veo que puedes contar con tu<var> Pokémon.
La energía de la juventud contra la técnica del Veterano...¡Luchemos de nuevo para ver quién se impone!
El poder de la juventud... es asombroso.
La energía de la juventud contra la técnica del Veterano...¡Luchemos de nuevo para ver quién se impone!
El poder de la juventud... es asombroso.
¿Has regresado? Debe de gustarte el Pokémon de tipo Dragón que me acompaña.
Oh... Madre mía...
¿Has regresado? Debe de gustarte el Pokémon de tipo Dragón que me acompaña.
Oh... Madre mía...
¿Aprecias ya las cualidades de los Pokémon pájaro?
¡Guau! Tengo que reconocer que el resultado me ha sorprendido.
¿Aprecias ya las cualidades de los Pokémon pájaro?
¡Guau! Tengo que reconocer que el resultado me ha sorprendido.
¡Los ninjas son los amos de la rapidez! ¡Atacaré antes que tú!
¿Qué ha pasado? ¡No me has dado ni una oportunidad!
¡Los ninjas son los amos de la rapidez! ¡Atacaré antes que tú!
¿Qué ha pasado? ¡No me has dado ni una oportunidad!
¡Los ninjas son los amos de la rapidez! ¡Atacaré antes que tú!
¿Qué ha pasado? ¡No me has dado ni una oportunidad!
Te he visto mientras exploraba las ruinas.¡Debo investigar!
¡Vaya! Mi investigación ha revelado una fuerza portentosa.
Te he visto mientras exploraba las ruinas.¡Debo investigar!
¡Vaya! Mi investigación ha revelado una fuerza portentosa.
¡Qué alegría volver a verte! ¿Empezamos?
Vaya, posees una fuerza digna de elogio.
¡Qué alegría volver a verte! ¿Empezamos?
Vaya, posees una fuerza digna de elogio.
¡Qué alegría volver a verte! ¿Empezamos?
Vaya, posees una fuerza digna de elogio.
¿Serías tan amable de concederme la revancha?
Debo admitir que tu dominio de los Pokémon es impecable.
¿Serías tan amable de concederme la revancha?
Debo admitir que tu dominio de los Pokémon es impecable.
¿Serías tan amable de concederme la revancha?
Debo admitir que tu dominio de los Pokémon es impecable.
Uy, ¿tú otra vez?A pesar de que los nervios puedan atenazarme,¿me concedes la revancha?
Oh, cielos... Esto no es como cuando lucho contra mis allegados.
Uy, ¿tú otra vez?A pesar de que los nervios puedan atenazarme,¿me concedes la revancha?
Oh, cielos... Esto no es como cuando lucho contra mis allegados.
¡Ey! Tú eres es<var> Entrenador<var> tan enérgic<var>.¡Esta vez seguro que te quedas atrás!
¡Tu energía es explosiva!
¡Ey! Tú eres es<var> Entrenador<var> tan enérgic<var>.¡Esta vez seguro que te quedas atrás!
¡Tu energía es explosiva!
¡Ey! Tú eres es<var> Entrenador<var> tan enérgic<var>.¡Esta vez seguro que te quedas atrás!
¡Tu energía es explosiva!
Es curioso que el entorno esté impecable por aquí, ¿no crees?
Mis Pokémon y yo debemos fortalecernos más.
Es curioso que el entorno esté impecable por aquí, ¿no crees?
Mis Pokémon y yo debemos fortalecernos más.
Es curioso que el entorno esté impecable por aquí, ¿no crees?
Mis Pokémon y yo debemos fortalecernos más.
¿Qué tal? ¿Puedo investigar cuán fuerte te has vuelto desde nuestro último encuentro?
La conclusión del estudio es la siguiente:¡eres fuerte!
¿Qué tal? ¿Puedo investigar cuán fuerte te has vuelto desde nuestro último encuentro?
La conclusión del estudio es la siguiente:¡eres fuerte!
¿Qué tal? ¿Puedo investigar cuán fuerte te has vuelto desde nuestro último encuentro?
La conclusión del estudio es la siguiente:¡eres fuerte!
¡La lluvia me da energía!
He perdido... Como se pierden mis lágrimas en la lluvia...
¡La lluvia me da energía!
He perdido... Como se pierden mis lágrimas en la lluvia...
¡La lluvia me da energía!
He perdido... Como se pierden mis lágrimas en la lluvia...
Vaya, vaya... Conque querías pasar sin que te viera, ¿eh? Pues te ha faltado un pelo.
A mí sí que me han dado para el pelo...
Vaya, vaya... Conque querías pasar sin que te viera, ¿eh? Pues te ha faltado un pelo.
A mí sí que me han dado para el pelo...
Vaya, vaya... Conque querías pasar sin que te viera, ¿eh? Pues te ha faltado un pelo.
A mí sí que me han dado para el pelo...
Por mucho que lo intentes, ¡nunca conseguirás mi flotador!
¡Ha sido por el flotador! ¡Me impedía moverme bien!
Por mucho que lo intentes, ¡nunca conseguirás mi flotador!
¡Ha sido por el flotador! ¡Me impedía moverme bien!
Me he quedado por aquí todo el tiempo desde la última vez.
He perdido y, encima, me ha entrado hambre.
Me he quedado por aquí todo el tiempo desde la última vez.
He perdido y, encima, me ha entrado hambre.
¡Dame otra oportunidad para mostrarte mi técnica!
Conque así atacas tú... Pfff...
¡Dame otra oportunidad para mostrarte mi técnica!
Conque así atacas tú... Pfff...
Sabía que volverías, porque sentí tu presencia,ya me entiendes.
Quien quiera derrotarte no lo tendrá nada fácil.
Sabía que volverías, porque sentí tu presencia,ya me entiendes.
Quien quiera derrotarte no lo tendrá nada fácil.
¡Aaah! ¡Tienes algo enroscado en el cuello!Vaya, es una bufanda... ¡Qué bonita!
Mi plan de asustarte no ha servido de nada.
¡Aaah! ¡Tienes algo enroscado en el cuello!Vaya, es una bufanda... ¡Qué bonita!
Mi plan de asustarte no ha servido de nada.
El otro día no me acompañó la suerte, ¡pero creo que hoy sí lo hará!
De nada sirve hacer predicciones...
El otro día no me acompañó la suerte, ¡pero creo que hoy sí lo hará!
De nada sirve hacer predicciones...
Combato todas las veces que haga falta contra Entrenadores que ya me han vencido.Así, mejoramos todos.
Tú has ganado y yo he perdido, pero todos hemos aprendido algo nuevo.
Combato todas las veces que haga falta contra Entrenadores que ya me han vencido.Así, mejoramos todos.
Tú has ganado y yo he perdido, pero todos hemos aprendido algo nuevo.
¡Tú otra vez! He recuperado la confianza, así que luchemos.
Me has hecho perder toda la confianza...
¡Tú otra vez! He recuperado la confianza, así que luchemos.
Me has hecho perder toda la confianza...
Aunque conozco tu pericia, te reto a una revancha.
No esperaba menos de <var>...
Aunque conozco tu pericia, te reto a una revancha.
No esperaba menos de <var>...
¿Cómo es que sigues por aquí? Debe de gustarte mucho esta zona.
Parece que mi victoria se la ha llevado el viento...
¿Cómo es que sigues por aquí? Debe de gustarte mucho esta zona.
Parece que mi victoria se la ha llevado el viento...
Hmm, tu cara me suena. ¿Qué me dices de echar un combate?
¿Cómo? ¿Ya se ha acabado?
¡Con el fuego que arde en nuestro corazón,te doblegaremos en combate!
Veo que tú también eres como un volcán.La pasión arde en tu interior.
No pienses que va a ser como la última vez.He estado entrenando hasta la saciedad.
Uf, has entrenado mucho más que yo.
Sabía que te dirigías hacia aquí. ¡Sentí las vibraciones en la planta de los pies!
¡Me has dejado alucinado con esa demostración de fuerza!
Sabía que te dirigías hacia aquí. ¡Sentí las vibraciones en la planta de los pies!
¡Me has dejado alucinado con esa demostración de fuerza!
Debe de encantarte la nieve; si no, no entiendo qué haces aún por aquí.
El tiempo no era el idóneo.
Debe de encantarte la nieve; si no, no entiendo qué haces aún por aquí.
El tiempo no era el idóneo.
¡A pescar al aire libre! Aunque me da a mí que,por mucho que grite, no cambiará nada.
¡¿Cómo?! ¡Menuda paliza!
¡Marquémonos un rock and roll! ¡Seguro que volvemos a sintonizar!
¿Lo oyes? Es el lamento de mi guitarra.
En nuestro último encuentro no tuve tiempo de mostrarte mis habilidades.Esta vez voy a enseñarte por qué me consideran un Entrenador Guay.
¡Menudo talento! ¡Me corroe la envidia!
Una Entrenadora Guay se ejercita sin descanso para mejorar sus habilidades innatas.
En fin... Tendré que admitir mi derrota.
Oye, ¿has ido al Parque Hansa? ¿Cómo es?¡Cuéntamelo todo!
¡Qué entusiasmo que tienes!
¡Hola, trotamundos! No recuerdo tu nombre,pero tú y yo ya hemos combatido, ¿no es así?
Menuda lección me has dado.
♪¡Cruzar los mares en un velero!¡Esa es la vida del Marinero!♪ ♪¡Surcar las aguas del mundo entero!¡Canta tú también, con salero!♪
¡Tu equipo Pokémon no está nada mal!
♪¡Cruzar los mares en un velero!¡Esa es la vida del Marinero!♪ ♪¡Surcar las aguas del mundo entero!¡Canta tú también, con salero!♪
¡Tu equipo Pokémon no está nada mal!
Ah, pero si eres tú. Vuelvo a estar hastiado.¿Eliminamos este sopor mediante un combate?
Rompí la monotonía, pero...
Ah, pero si eres tú. Vuelvo a estar hastiado.¿Eliminamos este sopor mediante un combate?
Rompí la monotonía, pero...
Me he estado entrenando aquí con la esperanza de desafiar a la Liga Pokémon.
Estoy realmente sorprendido. Lo digo en serio.
He decidido que, si consigo vencerte,me enfrentaré a la Liga Pokémon.
Glu, glu, glu...
¡Soy yo de nuevo! El mar me ha endurecido aún más. ¿Quieres comprobarlo?
La vida sigue siendo tan dura como siempre.
No importa lo que tarde, acabaré participando en la Liga Pokémon.
Vaya, esto es más duro de lo que parece.
¿Se ha fortalecido aún más tu equipo Pokémon?Muéstramelo, ¿quieres?
Ya estoy al límite de mis fuerzas...
Mis Pokémon dragón han decidido seguir entrenando aquí para volverse aún más fuertes.
Qué forma de combatir tan salvaje...
¿Por qué has vuelto a este lugar?Todo ocurre por un motivo, pero ¿cuál será?
Ya veo... De repente todo cobra sentido...
¿Ves? Has regresado. ¿Qué será lo que te atrae a este lugar?
El poder que guardas en tu interior... también es maravilloso.
Soy un Veterano, pero eso no significa que me lo tome con calma.Siempre desafío a aquellos que me han vencido anteriormente.
Ya veo... Realmente magnífico.
Me dejo guiar por lo que quieren mis Pokémon pájaro... y, al final, siempre entrenamos aquí.
Uf... Llego a un sitio nuevo, y resulta ser la Bahía Gresca...
¡Mientras te esperaba, me he dedicado a mejorar la técnica de mis Pokémon de tipo Dragón!
No voy a ganar solo con pulir la técnica...
¿Has descubierto en qué flaqueas en combate?Yo sí.
Ahora lo veo... Ya sé qué me falta.
Siento un terrible impulso de combatir contra ti de nuevo. ¿Vamos?
Tendría que haber dejado pasar el impulso...
Desde que combatimos la otra vez, me he enfrentado a muchos rivales, pero ninguno me ha puesto a prueba como lo hiciste tú.
Desde luego, qué gran rival he encontrado...
¡Hola otra vez! No te contengas, haz como la última vez.
Hmm...
¡Vas a ganar otra vez! ¡He visto el futuro!
Lo que presentí ha acabado siendo verdad.
¡Puedo ver que vas a lanzar una Poké Ball con gran estilo!
Preveo que me va a tocar pagarte por la victoria...
¡Ahora sí! ¡Ahora voy a ganar! ¡He renovado mi espíritu!
Has herido mi espíritu...
¿Recuerdas mi lema? ¡Gente! ¡Naturaleza!¡Pokémon! ¡Sí, la armonía es esencial!
¡Veo una gran armonía entre vosotros!
¡Los Entrenadores y los Pokémon se fortalecen luchando contra oponentes fuertes!
Madre mía, eres muy fuerte.
¡Ahí vuelves montad<var> en un Pokémon!¿Qué tal si volvemos a luchar?
¡Asombroso! ¡Tu fuerza es pasmosa!
¡La gente sigue acercándose a luchar contra mí!¡Que me dejen en paz!
Vale, hemos perdido.
Bueno, la verdad es que con un Pokémon como este no hay quien gane...
Siempre luchamos entre las ventiscas de Ciudad Puntaneva.¡Ahora te vamos a enseñar los resultados de nuestro entrenamiento!
¡¿De dónde sacas tanta fuerza?!
¿Dices que has luchado en todos lados?Será eso lo que te ha hecho más fuerte que yo.
Hace poco que empecé con esto de los Pokémon.¡He llegado hasta aquí porque me han enseñado amigos muy buenos!
¡Es increíble lo fuerte que eres!
Si tienes buenos amigos, ¡todo es posible!
Nuestra misión es llevar a cabo nuestra tarea sin preguntar.¡Todo por el nuevo orden mundial al que nos conducirá nuestro jefe!
¡No te irás de rositas!
Estoy dispuesto a hacer lo que sea para que me asciendan.¡Muy pronto verás el auténtico poder del Equipo Galaxia!
¡No permitiré que interfieras en los planes del Equipo Galaxia y de nuestro jefe!
Me han dado para el pelo... Soy patético...
¡Nuestro jefe es un genio! ¡Va a conseguir el poder del Pokémon legendario!
¡Eh, tú! Nuestra base está llena de aparatos e instrumental de tecnología punta.¡Un<var> niñ<var> como tú debería tener cuidado con lo que toca!
Tu<var> Pokémon y tú no formabais parte de mis cálculos...
Nuestro jefe está tratando de crear un mundo nuevo, ¡un mundo solo para nosotros, para el Equipo Galaxia!
¡Pika, pikapika! ¡Pikachu!
Pikachuuu...
Pika...Todavía me falta práctica para llegar a ser un verdadero Pikachu.
Trabajo en una forja. ¡Cuidado, estoy que ardo!
Me he quemado...
He fortalecido los músculos a base de trabajar.¡Los Pokémon no pueden conmigo!
Vaya, no solemos tener visitantes como tú en la forja. ¡Celebrémoslo con un combate!
¡Fuego!
Estamos muy orgullosos de nuestras baldosas que te permiten desplazarte con solo pisarlas.
¿Te pone nervios<var> que las baldosas te impidan llegar adonde quieres?
¡Ardo envuelto en llamas!
Pocas cosas hay tan bellas como el brillo del sudor tras una larga jornada laboral...Por ejemplo, el de las lágrimas tras la derrota.
¡Yo era el más fuerte de entre todos los Reclutas!
¡Arg! ¡Un<var> mequetref<var> me ha vencido!
Uf... Debería haber luchado sola.
¡Jum! Eres muy fuerte, pero no eres rival para nuestro jefe.
¿Me han ganado unos niños? ¡No puede ser!
Debería haberme quedado vigilando el almacén...
Fiuuu... Si no hubiera corrido... podría... haber luchado mejor...
Mi último Pokémon.
Ajá... Si sigo así, voy a perder...
Interesante. Y muy curioso...
Admito que me has llevado hasta el extremo.
¡Esto... no puede ser! ¡Es imposible que esté perdiendo!
¡No lo acepto! El poder del que hablan los mitos...No solo me obedecía, ¡sino que me pertenecía!
Tengo ganas de llorar... Esto es muy triste...
¡Menudo equipo! ¡No puedo creerlo!
Conque esas tenemos... ¡Cuanto más duro sea el combate, más lo serán mis Pokémon!
¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido otra vez?!
Conque esas tenemos... ¡Cuanto más duro sea el combate, más lo serán mis Pokémon!
¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido otra vez?!
Conque esas tenemos... ¡Cuanto más duro sea el combate, más lo serán mis Pokémon!
¿Qué ha pasado? ¡¿He perdido otra vez?!
¡No me rendiré nunca! ¡No pienso darme por vencido!
¡¿Qué ha pasado?! ¡Ya verás, me haré más fuerte!
¡No me rendiré nunca! ¡No pienso darme por vencido!
¡¿Qué ha pasado?! ¡Ya verás, me haré más fuerte!
¡No me rendiré nunca! ¡No pienso darme por vencido!
¡¿Qué ha pasado?! ¡Ya verás, me haré más fuerte!
Si me pongo a combatir ahora, ¿no perderé el ritmo que llevaba?
¿Ves? ¡Ya he perdido el paso!
Si me pongo a combatir ahora, ¿no perderé el ritmo que llevaba?
¿Ves? ¡Ya he perdido el paso!
¡A ver qué te parece mi arma secreta! A este Pokémon no hay quien lo derroque.
¡Esto aún no ha acabado! Pase lo que pase,¡no me rendiré!
Vaya, no me lo puedo creer. Me he quedado de piedra al ver lo bien que combates.
Está claro que hay que guardarse lo mejor para el final.
¡Ahora es cuando la cosa se pone seria!
¡Impresionante! Te mereces un aplauso.
Vaya, parece que este es mi último Pokémon.Habrá que aplicarse...
¡Démoslo todo!
¡Bravo!
Ya no puedo permitirme errores. ¡Qué tensión!
¡Verás como logro que se vuelvan las tornas!
Reconozco mi derrota.
Aún alucino con lo bien que te manejas.¡No te andas con tonterías!
¡Hemos llegado al clímax del combate!
¡Pero bueno! Ni me había dado cuenta de que no me quedaba ningún Pokémon.
¡Me estás poniendo entre la espada y la pared!¡Inconcebible!
¡No te confíes! El acero se vuelve más fuerte cuanto más se golpea.
Ha sido un combate magnífico. ¡Yo te saludo!
Bueno, ahora sí... ¡Concentración al máximo!
Me he esforzado mucho para poder ganarte.¡No pienso rendirme!
¡Eres impresionante! Me has hecho perder la concentración.
¡Impresionante! Están saltando chispas en el combate, ¿a que sí?
Está claro que necesito ponerme las pilas. ¡Ha llegado la hora de emplear todo mi potencial!
Ja, ja, ja. Aunque haya perdido, me lo he pasado de maravilla.
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Venga, confío en ti!
Pase lo que pase, ¡no hay que perder el ánimo!
He perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
Vaya, mi último Pokémon... ¡Vamos, que tú puedes!
¡Esto no cambia nada! De hecho, ¡estoy más empeñado que nunca en ganar!
Hemos perdido...
¿Qué te había dicho? ¡Somos imparables!
¡Jua, jua, jua! ¿Y lo bien que sienta?
¿C-cómo? ¡No puede ser! ¡Mis fantásticos Pokémon!
¡Oh! ¡Has derrotado a mis increíbles Pokémon!
¡Ya casi puedo ver la salida, Malta!
Al final no ha sido tan difícil como pensábamos,¿verdad, Maiza?
Eeeh... No tengo ni idea de dónde está la salida.
Tenemos que salir de aquí lo antes posible...
Oh là là!!Oh là là!!
¿Has visto? ¡Estamos supercompenetradas!
Qué desasosiego...
Ups...
En el fondo no eres más que un<var> crí<var>.
¿Cómo? ¿Eso es todo?
¡Ugh! ¡Eres demasiado fuerte!
¡Pfff! Te desenvuelves mejor de lo que esperaba.
¡Hemos ganado, Brega! Concentrarse a fondo es la clave, está claro.
¿Qué podría comer?...¿Eh? ¡Nada, pensaba en alto!
¡Me has vuelto a demostrar lo increíble que eres!¡Ahora sí que te has ganado todo mi respeto!
Me rugen las tripas...
Un gran combate, ¡pero necesitáis prepararos un poco mejor!
No lo habéis hecho mal...
Tendríamos que habernos preparado más a fondo...
Gracias por el combate...
¡Toma ya! Con esto te llevo la delantera, ¿eh?
¡Toma ya! ¿Has visto? ¿A que soy la caña?
Aún te queda mucho por aprender, jovencit<var>.Je, je, je...
¡Ey, guau! ¡Menuda paliza nos has dado!
¡Bueno, bueno! Esto sí que no me lo esperaba.
Tu fuego interior está algo apagado hoy...
Ha sido un combate entretenido, pero esperaba un reto mayor.
¡Hoy estás que ardes, colega!
¡No hay nada mejor que un buen combate en el que no paran de saltar chispas!
El sabor de la derrota es muy amargo, ¿verdad?
Patético... ¿Eso es todo lo que puedes hacer?
¡No puede ser! ¡¿Hemos perdido?!
No... ¡No puede ser! ¡Es imposible!
¡He ganado! ¡Te he ganado, <var>!Eso quiere decir... ¡que soy el mejor Entrenador Pokémon del mundo mundial!
Ha sido un combate excelente y muy reñido...Vuelve cuando te hayas hecho aún más fuerte.¡Te estaré esperando!
¿Eh? ¡Venga ya! ¿Cómo lo has hecho?
¡Magnífico! ¡Me has dejado sin palabras!
¡Los Pokémon de tipo Roca arrasan con todo!
¿C-cómo? ¡No puede ser! ¡Mis fantásticos Pokémon!
¿Has visto? ¡Mis Pokémon de tipo Planta son más fuertes que un roble!
Tenía la corazonada de que iba a perder...
La fuerza es algo mucho más efímero de lo que parece a simple vista.
¿Qué puedo decir? La victoria es tuya se mire como se mire...
Parece que mi duro entrenamiento en Isla Hierro ha dado sus frutos, ¿eh? ¡Jua, jua, jua!
¡Oh! ¡Has derrotado a mis increíbles Pokémon!
¡Je, je, je! ¿Qué te ha parecido mi poderío?
¡Tan fuerte como siempre! Admito mi derrota.
Oh là là!Oh là là!
¡Oh, no! ¡No he sabido mantener el ritmo!
El corazón vuelve a latirme a un ritmo normal.¡Curioso!
¡Ha sido un combate maravilloso! ¡Qué victoria tan electrizante!
¡Mananti el Destructor te ha hecho pa-pi-lla!
¡¡Me has hecho polvo en el último momento!!¡Menuda remontada!
¡Has estado muy cerca! Si este combate me ha dejado algo claro, es que derrochas entusiasmo.Estoy deseando poder enfrentarme a ti de nuevo.
Tu estilo de combate es un regalo para la vista.¡Mi más sincera enhorabuena!
Ha sido un combate sublime, no, ¡extraordinario!Tu arrojo es algo digno de admiración, jovencit<var>.Si deseas la revancha, te estaré esperando.
Ha sido un combate sublime, no, ¡extraordinario!¡Si alguien merecía llegar hasta aquí, es<var> eras tú!
¡No pienso rendirme! ¡Aguantaré hasta el final!
¡No subestimes la vitalidad de los Pokémon insecto!
No he estado a la altura. Tú ganas.
Me has derrotado, pero espero que al menos hayas comprendido lo magníficos que son los Pokémon insecto.
Je, je, je... Tienes tan cerca la victoria...¡Sería terrible que ahora te la arrebatase!
La tierra a tus pies es lo único que nunca te traicionará...
Es admirable el poder de la juventud. Ni en el fragor de la batalla has mostrado debilidad.
Me has dejado anonadada. Tu fuerza es como la del terremoto más intenso.
¡Ey, ey! ¡Ahora toca pisar a fondo!
Con tanto calor, creo que estoy viendo un espejismo...
...¡Comparado con tu fervor, lo mío parece hasta frío!
...¡Menudo fervor en combate! ¡Eres como una estrella con energía propia!
Hmm... Necesito una jugada que le dé la vuelta a esta partida.
¡Ahora es el momento de la jugada maestra!
Ya veo... No me he podido librar del mate.
Ya veo... Me has tenido en la palma de la mano todo este tiempo.
¡Quién habría imaginado que verse contra las cuerdas podría ser tan divertido!
¡No! ¡No me voy a rendir tan fácilmente!
Te felicito. Ha sido un combate fabuloso.
Enhorabuena por este combate espléndido.
¡Queda claro que soy el más fuerte!¿A quién pretendo engañar? Me has machacado.
