♪Más que los bombones y más que los libros...¡Adoro a los Pokémon! Qué, ¿combatimos?♪
Si logras vencerme, dejaré que te unas a mi club de fans.
Pues vaya... Ya vendrás luego a pedirme un autógrafo.
Aunque hayamos perdido, espero que mis Pokémon y yo hayamos logrado conquistarte.Por cierto, ¡no te puedes perder nuestro nuevo tema! Se titula "Pokémon por la paz mundial".
Estoy trabajando en un reportaje. ¿Tienes un momento para combatir contra mí?
Fantástico. ¡Acompáñame en este reportaje en directo justo en pleno combate!
Vaya, qué extraño me resulta que no quieras.Eso hace que me interese más tu historia.
En las entrevistas hay que tomar la iniciativa,igual que en los combates.
He encontrado a un<var> Entrenador<var> de lo más carismátic<var>. ¡Se viene una exclusiva! ¿Te animas?
Como Cámara profesional que soy, ¡siempre busco el mejor plano!
Qué pena... ¡Creía que por fin había encontrado un equipo digno de mi cámara!
Tu<var> Pokémon y tú sois muy expresivos...¡La cámara os adora!
¡Hooola, amiguit<var>! ¿List<var> para divertirte? ¡Yo, sí!¡Algo me dice que será un combate muy díver!
A ver, ¿cómo hacemos esto? A lo grande, ¿no?
Esto... ¿Cómo te lo digo?Me acabas de chafar el día, chic<var>.
El maquillaje de un payaso es una cara que llora mientras ríe. ¡Ja, ja, ja!
¡Dos Pokémon! Si tuvieras dos Pokémon, el vídeo quedaría genial.
¡Eh! ¿Te apetece combatir?
Estás en directo ante la cámara, pero intenta que quede natural, ¿vale?
Bueno, es lo que hay. No puedo hacerte cambiar de idea así como así.
Me gustaría emitir este vídeo en todo el mundo.
Oh, no... ¡Lo que queremos es verte en acción con dos Pokémon!
¡Ji, ji, ji! ¿Echamos un combate?
Bueno, empecemos por ver cómo se te da entrenar Pokémon.
¡Oh, qué pena! Con lo que me habría gustado ver en acción a tu equipo...
¡He perdido, pero hemos creado una secuencia sensacional!
¡Po-Po-Pokémon! ¡Quiero ser como Pikachu!¿Combates contra mí?
¡Pi-Pikachu!
¡Pikachuuu!
Tengo que meterme un poco más en el papel...
¡Vamos a combatir! ¡Que nuestros Pokémon se luzcan!
¡Se nota a la legua que tienes alma de roquer<var>,chaval<var>!
Pues es una pena. ¡Deberías dar rienda suelta a tus emociones!
Se combate con el corazón y dejándose la piel,¡igual que en el rock! ¡Por eso me mola!
¿Puedo combatir contra ti? ¡Es la mejor forma de aprender!
¡Vamos allá, Pokémon!
Jo... ¡Pero si combatiendo es como más se aprende sobre los Pokémon!
Es difícil ganar si no tienes varios Pokémon entre los que elegir.
¡Vaya! ¡Esto se te da genial! Mira que estudiamos y entrenamos todos los días, pero no estamos a tu altura.Seguro que tú sabes usar estas Máquinas Técnicas mejor que nadie. ¡Todas tuyas!
Con la MT10 puedes enseñar a un Pokémon el movimiento Avivar, que te permite aumentar su Ataque y Ataque Especial durante un combate.Pero recuerda que las MT son de un solo uso,así que piensa bien a cuál de tus Pokémon le enseñarás el movimiento.
Hace poco que soy amiga de mi Pokémon.No sé si podremos hacerlo bien, pero...¿te apetece combatir?
¡Necesito practicar lo que he aprendido o se me olvidará!
Venga, tienes que echarle más ganas. Piensa que es una aventura, ¡habla y combate contra todos!
¿Crees que nos habría salido mejor esto si hubiera usado alguna Poción?
Pensaba que lo íbamos a hacer bien, pero me ha impresionado mucho tu técnica. ¡Eres imparable!Si quieres, habla con mi amigo para que te dé unas Máquinas Técnicas.
Esperaba poder combatir antes del brindis...Pero veo que tu equipo está algo mermado.
Para combatir contra nosotros, necesitas llevar más Pokémon en tu equipo.
Con una belleza como la tuya inspirándome,voy a crear toda una obra maestra.
¿Querías algo? ¿Un combate quizá?
Aunque hemos perdido el combate... ¡brindo por tu hermosura! ¡Imposible de reproducir ni aun por el mayor maestro!
Me dijo que me invitaría a comer si accedía a posar para él, pero no lo tengo muy claro.
¡Un buen combate acabará con mi indecisión!¿Te apetece?
Ya está: he decidido posar para él. Además de ayudarme a tomar una decisión, ¡el combate me ha abierto un apetito que para qué!
Pagaré lo que sea para demostrar mi amor por el arte.Dicho esto... ¡la comida tiene pinta de costar un riñón!
¿Querías algo? ¿Que te recomiende un plato?¡Ah, veo que no se trata de eso! ¿Quieres quizá entablar un combate?
Los entremeses se han quedado fríos...
Por muy ricos que estén, tengo que controlarme con los entremeses, no vaya a llenarme antes de que llegue el plato principal.
Hmm... Combatir un poco me serviría para abrir el apetito. ¿Quieres unirte a nosotros?
No es que los entremeses se hayan enfriado,sino que se sirven así.
El sabor no es lo único que cuenta.La presentación del plato, es decir, los colores y la forma de colocar los alimentos, es igual de importante. La cocina es un arte.
Los combates Pokémon también deben aspirar a cierto ideal de belleza. ¿Te apetece uno?
Los platos que preparan aquí, además de sabrosos, son muy sanos.Quieren que los comensales se centren en disfrutarlos y nada más.
¡El plato principal de hoy estaba para chuparse los dedos!Posaré todo lo que haga falta mientras me sigan invitando a comer aquí.
Y después de una buena comida... ¡qué mejor que un buen combate! ¿Empezamos?
Un combate es el mejor digestivo que hay.¡Ahora sí me he quedado a gusto!
Si quieres que luchemos, deberás traer más Pokémon, que el tuyo está más solo que la una.
Para combatir contra nosotros, necesitas al menos dos Pokémon.
¿Sabías que mi padre es el jefe de cocina de este restaurante?
¿Me retas a una pelea? Ja, ja, ja... ¿Acaso crees que puedes ganarme?
Hemos perdido, sí, ¡pero brindaremos por nuestro futuro de todas formas!
¿Ah, sí? ¿Tu padre es el jefe de cocina del restaurante? ¡Qué bien!
Lo que no le he dicho es que mi padre es el dueño del hotel y del restaurante.Pero eso no importa ahora... ¿Echamos un combate?
¡Brindemos por el éxito del restaurante!
Tengo que decirle a mi padre que estos entremeses saben a gloria.
¿Quieres retarme a un combate? ¡Adelante!¡Siempre afronto los desafíos!
Por fin podemos disfrutar de la comida sin más interrupciones.
Sí, esta comida está lo suficientemente rica como para que la sirvan en el hotel.
¡Uy! Por favor, no le digas a mi acompañante que el restaurante es de mi padre.Combatiré contra ti si me guardas el secreto,¿vale?
Mi acompañante también se ha esforzado al máximo, pero nos has superado a ambos.
Es increíble cómo está disfrutando mi acompañante con los platos de mi padre.Tendrías que ver su cara de felicidad después de cada bocado...
¡Qué bien me siento! Por supuesto que lucharé contra ti. Porque venías a eso, ¿verdad?
No estoy progresando mucho como Entrenador...Mi padre, en cambio, cada día cocina mejor.
¡Qué explosión de sabores! Me trae recuerdos de un viaje que hice con mi padre.Decidimos visitar los mejores restaurantes de todo el mundo.
Estos manjares me han levantado el ánimo.¿Te hace un combate?
Los platos de tu padre tienen un algo especial.Parecen revitalizar a todo aquel que los prueba.
Si pretendes medir tus fuerzas con nosotros,diría que necesitas, al menos, otro Pokémon.
Oh, ¿quieres retarnos a un combate? Es todo un detalle por tu parte.Lamentablemente, con un solo Pokémon no puedes enfrentarte a nosotros dos.
¡Levanto mi copa por los años felices que nos esperan juntos!
He estado viajando con mi esposa desde que me jubilé, haciendo sobre todo rutas culinarias.A ti lo que más te gusta es combatir con tu<var> Pokémon. ¿Tengo razón?
Bueno, ahora que estamos más tranquilos,volvamos a la mesa y disfrutemos de la comida.
¡Por la salud, el bienestar y un buen manjar!¡Chinchín!
En mi opinión, brindar antes de la comida suele abrir el apetito.Aunque me temo que no es el momento, porque tú lo que quieres es combatir, ¿verdad?
Comidas de lujo en restaurantes exclusivos y apasionantes combates Pokémon...¡La vida es maravillosa!
¡Mmm! ¡Esto está delicioso! Da la impresión de que apenas lo han pasado por la lumbre, pero diría que es un plato muy elaborado.
Los sibaritas como yo sabemos a simple vista si un plato está rico o no.¿Te atreves a enfrentarte a alguien con tan buen ojo como un servidor?
Bueno, ya hemos calmado los ánimos. Ahora a disfrutar del siguiente plato que nos traigan.
Los entremeses están deliciosos, así que el plato principal tiene que ser un manjar de reyes.
Y yo que pensaba que lo que llegaba era el plato principal...A lo que vienes es a retarme a un combate, ¿no?
¡Los entremeses han sido una maravilla!
¡Mmm! El chef ha encontrado el punto justo de flambeado. Se me está haciendo la boca agua de tan solo oler la comida.
¿Aún no he terminado de comer y ya quieres retarme? ¡Qué dedicación para ser tan joven!
Me siento sumamente satisfecho tras haber comido y luchado.
¡Qué sabor! ¡Sublime! Esta salsa picante a base de Bayas Zreza es típica de Hoenn.
¿Te gustaría probar mi plato? Ah, ¿no?¿Un combate Pokémon, entonces?
Combatir es divertido, cómo no. Pero con lo que más disfruto yo es con un delicioso manjar.
Para enfrentarte a ambos, debes contar con al menos dos Pokémon en tu equipo.
¿No tienes dos Pokémon? Entonces, dejémoslo para otra ocasión.
Esto... Gracias por venir, Orquídea...¿Brindamos?
Es la dependienta de la Tienda Pokémon a la que voy siempre. Lo pasamos muy bien juntos.¿Te animas a combatir contra nosotros?
¡Qué mala suerte que hayamos perdido! No te habrás enfadado, ¿no, Orquídea?
¡Menudo cambio de actitud, Eugenio!En la tienda no eres tan tímido.
Trabajo en una Tienda Pokémon porque me encantan y me permite estar rodeada de ellos todo el día.Como te puedes imaginar, soy bastante buena combatiendo. ¿Quieres comprobarlo?
No me importa ganar o perder. Me rodeo de Pokémon porque los adoro.
Si mis Pokémon se enteran de que he tenido una cita contigo, Orquídea, no creo que les haga mucha gracia.
¿Tú también eres fan de Orquídea?
Orquídea, al verte sonreír... hasta me olvido de estos ricos aperitivos. Solo tengo ojos para ti.
¿Cómo? ¿Que esto es una cita? Vaya, Eugenio,eres un buen cliente y todo eso, pero...
En el fondo, me sentí halagada por la invitación,por eso acepté...Dejaré que mi equipo Pokémon decida por mí.¿Combatimos?
Dicen que sentir afecto por los Pokémon es señal de que se tiene un gran corazón.Eugenio y tú sois una clara prueba de ello.
Acaba de llegar el plato principal, ¡así que a hincarle el diente y disfrutarlo!El banquete de hoy corre de mi cuenta.
¡Pienso derrotarte y llevarme la recompensa!Vamos allá, ¿no?
Me he quedado pelado después de pagarte...Pero no hay de qué preocuparse... Aún tengo unos ahorros secretos.
Eugenio, eres un tanto peculiar, pero muy honesto.
Mi acompañante y yo somos una pareja singular.Combatir juntos será la mar de intrigante.¿Qué me dices?
La comida estaba deliciosa y el combate ha sido muy divertido.Insisto en que dividamos la cuenta.
Si tienes dos Pokémon, mi madre y yo nos enfrentaremos a ti.
Será todo un orgullo para mí combatir al lado de mi hijo, pero para eso necesitas tener más Pokémon en tu equipo.
A ver, a ver... ¿Qué me pido hoy? Un zumo, un helado, un bizcocho y...
¡Eh, hola! ¿Quieres combatir contra nosotros antes de que empecemos a comer?
¿Por qué los adultos siempre brindan antes de comer? No lo entiendo.
¡Cariño, no sabes lo orgullosa que está mamá de ti por lo bien que te ha ido el examen!Como premio, puedes pedirte lo que quieras.
¿Sabes? Mi niño no solo es el mejor de su clase,también es un prodigio con los Pokémon.¿Quieres comprobarlo en un combate?
Quiero proponer un brindis. ¡Por mi hijo Esteban,que espero saque muchas matrículas de honor!
Vaya, van trayendo los platos de uno en uno.¡En casa no lo hacemos así!
Haré los deberes mientras como. ¡Así saco tiempo para combatir contra ti! ¿Vamos a ello?
Vamos a empezar a comer. ¡Hasta luego!
Este restaurante es conocido por lo bien que se come.
¿Cómo? ¿Que quieres combatir ahora? Bueno,¿por qué no? Por mí, bien.
Gracias, ha sido muy instructivo para mi hijo.
¿Es que hay padres que van a restaurantes tan exquisitos como este sin sus hijos?
Bah, ¡qué más da! Combatir es más divertido que comer en restaurantes de lujo. ¿Quieres?
Mamá, ¿me cocinarás este plato en casa? Porfi.
Esteban, esta es una ocasión muy especial.Hemos venido a celebrar tus notas.
¿Cómo? ¿Que quieres combatir? Bueno,me parece bien, ¿empezamos?
¿Cuándo van a traer el postre?
Mi hija y yo siempre combatimos juntos. No nos gustan los combates individuales.
Pelearé junto a mi padre contra ti. Si es que traes al menos otro Pokémon, claro...
¡Un brindis por mamá! ¡Por que todo salga estupendamente!
Mi esposa está en el hospital; dará a luz dentro de poco. Y como no sé cocinar, me he traído a mi hija a comer aquí.¿Te gustaría combatir contra nosotros mientras esperamos a que nos sirvan?
Cuando el bebé nazca, habrá mucho más jaleo en casa.
Me pregunto qué será... ¿Niño o niña?
Tanto si tengo un hermano como una hermana,seré la mayor, ¡así que tengo que entrenar con mis Pokémon y hacerme más fuerte! ¿Me ayudas?
Los ruidos que hacen los bebés me recuerdan a los Pokémon.
¡Fíjate en los entremeses! Extravagantes, ¿no?
En la cocina soy un desastre, lo reconozco, pero los combates Pokémon no se me dan nada mal.¿Quieres comprobarlo?
Superaremos la desilusión de haber perdido con esta comida tan deliciosa.
¡Guau! ¡Qué platos tan espectaculares!
Gracias a que mi padre no sabe cocinar, hemos salido a comer a este restaurante.¿Has entrado solo para combatir con Pokémon?
Es la primera vez que pruebo algo así.
¡Y ahora viene el plato principal!
¿Querías algo? ¿Retarnos a un combate?
Belén, espero que el bebé sea tan bueno como tú.
¡Ojalá mamá estuviera aquí comiendo con nosotros!
Mi mamá me regaló estos Pokémon. ¿Quieres ver lo fuertes que son?
La próxima vez vendremos todos. ¡Con el bebé!
¿Sí? ¿Puedo ayudarte en algo? ¿También quieres salir en la tele?¡Ah, lo siento! Ya veo que lo que te interesa es echar un combate.Como somos dos, necesitas más de un Pokémon.
Si quieres un autógrafo, tendrás que esperar a que terminemos de grabar.Y si lo que quieres es combatir, tendrás que traer a dos Pokémon como mínimo.
Hagamos una prueba. Voy a enfocar las bebidas.
¿Cómo? ¿Seguro que quieres desafiarnos ahora mismo?
Vaya... Nuestras bebidas se han calentado.
Hoy tenemos zumo recién exprimido de Bayas Meloc recogidas esta mañana.
¿Disculpa? ¿Pokémon? Vale, un combate rápido antes de empezar a grabar.
¿Ensayamos una vez más?Hoy tenemos zumo recién exprimido...
Estos aperitivos tienen una pinta increíble.¿Me pasa alguien el pulverizador? ¡Quiero que parezcan más frescos todavía!
Estupendo, a eso le llamo yo rapidez. Espera,¿no traes el pulverizador? ¿Quieres combatir?Si insistes... No digo que no a ningún reto.¿Vamos?
Filmar alimentos o platos no es nada fácil.Requiere mucha técnica.
Estos de aquí también tienen una pinta fabulosa.¡Haz zum con la cámara!
¡No me molestes! ¿No ves que estamos grabando?Aunque, ahora que lo pienso, un combate puede darle un punto dramático a nuestra historia...¡Me gusta! ¿Te apuntas?
Arnau, ¿estás listo? Quiero un primer plano de mis labios cuando le dé el mordisco, ¿vale?
¡Guau! ¿Así que este es el plato principal?¡Terminemos de grabar cuanto antes, que quiero hincarle el diente!
Llevas un rato dando vueltas por aquí. ¿Es que quieres estropearnos la grabación con un combate o qué?
¡Vaya! La comida se ha enfriado mientras luchábamos.
¡Mmm! Ligero y sabroso a la vez... Se deshace en la boca, pero tiene cierto toque crujiente.Y el sabor... Ni muy dulce ni demasiado amargo.Es difícil explicarlo con palabras.
No me resulta nada fácil describir los sabores con palabras.Combatir y grabar, sin embargo, puedo hacerlo con los ojos cerrados. ¿Te lo demuestro?
¿Sabes qué es lo más importante para hacer un reportaje gastronómico? ¡Un gran vocabulario!
Solo lo diré una vez, así que escúchame bien:para combatir contra dos Entrenadores, necesitas más de un Pokémon.Si los traes, lo mismo hasta me apunto.
Si quieres que luchemos, trae más Pokémon.
¡Ha sido un día fantástico en la bolsa! ¡Brindo por mi buena fortuna!
Desde que la conocí, mis acciones no han dejado de subir y subir. ¡Estoy en racha!¿Seguro que quieres probar tu suerte?
Solo ha sido un pequeño contratiempo.Nos recuperaremos enseguida.
¿Tus acciones han vuelto a subir? ¡Hay que ver!¡Nunca te equivocas!
Mi novio es un mago de las finanzas. Y, además,también es un Entrenador muy cualificado.¿Te atreves a probar tu suerte?
Ha sido algo puntual. Recuperaremos lo perdido la próxima vez, y a lo grande.
No es cuestión de técnica. Tan solo hay que saber descifrar lo que siente tu adversario.
Y con eso no me refiero a lo que piensa, sino a la imagen de sí mismo que quiere proyectar.Tú, por ejemplo, quieres que te vean como alguien fuerte, ¿no?
Ya decía yo que tenía un mal presentimiento al ver a est<var> Entrenador<var>.
¿De verdad? ¡Eso es increíble! ¿Y cómo puedes presentir algo así?
Mi novio sabe que en el fondo me siento tan insegura y asustada como una niña.Estando a su lado no puedo perder. ¿Quieres combatir contra nosotros?
¡Aún no puedo creerme que pudieras presentir que íbamos a perder!
Disfrutemos de esta suculenta comida y dejemos que nos inspire para el próximo combate.
En mi opinión, existen dos tipos de personas:las que se enfrentan a los desafíos y las que huyen de ellos.Y tú eres de <var> que no les tienen miedo a los retos, ¿cierto?
Si pudiera predecir las cosas, menudo revuelo iba a causar en la bolsa.Pero ya sabes que eso es imposible.
¿Cómo puedes acertar siempre? ¿Acaso tienes premoniciones de algún tipo?
Estoy convencida de que tiene poderes psíquicos o algo así.¿Seguro que quieres intentarlo aun sabiendo que es mi aliado?
Entonces, si no tienes premoniciones... ¿acaso vienes del futuro?
Un Pokémon no te bastará si quieres luchar contra nosotros dos.
Si tuvieras más de un Pokémon, podríamos enfrentarnos en un combate.
Hmm... Con ese color tan artificial, yo diría que la bebida es tóxica, aunque el análisis confirma que está compuesta por ingredientes naturales.
¿Qué pasa? ¿Y tú quién eres? Ah, entrenas Pokémon... ¿Un combate, entonces?
Los resultados del combate no son significativos.¡A tu salud!
¡Cariño! ¿Cómo te pones a analizar lo que te sirven en un restaurante de lujo? ¡Qué vergüenza!
¿Y tú quieres combatir ahora?
¡Acabemos con un brindis! Y, cariño... no te pongas a analizar la bebida otra vez...
Curioso... Estos entremeses son realmente fascinantes: un 20 % de fibra vegetal, un 5 %de hierro y un 35 % de contenido proteico.
¿Qué quieres? ¿Que calcule tu nivel de pericia?
No puedo evitar analizar todo lo que veo.Al saber su composición, me siento más seguro.
Cariño, ¿de verdad tienes que hacerlo?Le quitas todo el encanto a la velada.¡Ojalá dejaras de analizar todo lo que comemos como si estuvieras en el trabajo!
Mi marido nunca deja de sorprenderme.¡Qué dedicación al estudio la suya!Dime, ¿quieres combatir contra nosotros?
Yo, en cambio, prefiero no ahondar en lo que no comprendo. Me resulta más cómodo.
Según mis cálculos, ya deberían habernos servido el plato principal.Quizá no han logrado la temperatura óptima para la cocción...
Oye, ¿te parece bien si combatimos para matar el tiempo?
Nos han traído los platos mientras combatíamos.El contenido calórico es escandalosamente alto...
Impacientarse no va a servir de nada, cariño.¿No habías traído a tus Pokémon por si ocurría algo así?
¡Justo a tiempo! ¿Te gustaría participar en un combate rápido contra nosotros?
Vamos, cariño. Siempre podemos quemar calorías con otro combate.
¿Acaso significa esto que solo tengo talento para la pintura?
Tienes mucha suerte...
Nunca pensé que perdería en el restaurante de papá...
Oh... ¿Cómo he podido perder en el hotel de mi padre?
¡Arg! He perdido... ¡La cuenta, por favor!
¡Tan joven y tan fuerte! ¡Es impresionante!
No me importa perder, soy feliz igualmente.
¡Ahí va! ¡Eres demasiado!
Guau... Eres el no va más.
¿Estáis todos bien?
Eres realmente fuerte...
¡Y eso que estaba con mi padre!
Una auténtica demostración...
Hmm... Tendría que habérmelo esperado.
Mi suerte se ha agotado...
¡Creo que tengo lo necesario para ser una Modelo de éxito!
¡Vaya, no ha salido según mis cálculos!
¿Sabes? Yo tenía plena confianza en mí antes de este combate.
¡Oh, vaya! ¿Ya está?
Como había estudiado un porrón, pensaba que podía ganar...
