¿Quieres usar Vuelo para ir hasta<var><var>?
Un pequeño camino que atraviesa un bosque verde y exuberante. Los árboles le confieren un aroma muy característico.
Un camino que serpentea por campos de hierba.Muchos Entrenadores jóvenes ponen a prueba sus habilidades aquí.
A pesar de estar muy cerca de una gran urbe,este camino conserva una atmósfera natural y relajada.
Una vez que se deja el túnel atrás, Ciudad Pirita queda a tiro de piedra.
Una agradable senda campestre que pasa junto a varios estanques y arboledas.
La Senda Desolada se abre paso a través de un afloramiento rocoso. Este atajo lleva directo a Pueblo Aromaflor.
Una pasarela de madera que atraviesa un gran estanque. Los Pescadores suelen reunirse aquí para pescar y pasar el rato.
El terreno accidentado y un arroyo tranquilo hacen de esta zona un lugar ideal para la aventura.
Cerca de la entrada al Bosque Vetusto, hay una casita en la que se ofrece descanso a todos los viajeros.
El Camino de Bicis, perfectamente pavimentado,es el paraíso de los amantes del ciclismo.
Debajo del Camino de Bicis puede verse la entrada a la Cueva Extravío.
Este camino, situado al pie del Monte Corona,atraviesa un terreno escarpado y rocoso.
Un exuberante campo de hierba se extiende junto a la rocosa ladera del Monte Corona,lo que crea un contraste bastante vistoso.
Aquí se encuentra la casa del Bayólogo,un anciano amante de la naturaleza, las bayas y los Pokémon.
Los arroyos que vadea este camino serpentean entre los árboles y la hierba creando una atmósfera serena y sosegada.
La Torre Perdida es el lugar en el que descansan los Pokémon que ya no están entre nosotros.
Este camino atraviesa un cañón situado entre dos montañas y envuelto en una densa niebla perpetua.
La casa de la Abuela Ela se yergue solitaria al amparo de las montañas.
Esta estrecha ruta está bordeada por hierba alta que hace cosquillas en la nariz a todo aquel que sale de la senda.
Entre los árboles se encuentra el Café Rodeo,famoso por su Leche Mu-mu recién ordeñada.
Un paso de montaña que atraviesa el Monte Corona, el más alto de la región de Sinnoh.
Un muro grande y sólido rodea una finca tan extensa que ocupa casi la mitad del camino.
Al otro lado del muro se yergue la majestuosa Mansión Pokémon, acompañada de su preciado jardín trasero.
Este camino zigzaguea entre varios charcos fruto de la persistente lluvia. Los Entrenadores que pasan por aquí terminan empapados.
En esta ruta hay una casa donde intercambian Máquinas Técnicas por Partes Rojas, Azules,Amarillas o Verdes.
Las rocas de la orilla forman un rompeolas que resguarda la playa. Hay un gran hotel con vistas al mar.
En la pequeña casa de la playa vive un hombre que se hace llamar doctor Pisada.
Según algunos, la ruta que une Ciudad Rocavelo con cierto lago es naturaleza en estado puro.Según otros, un caos repleto de maleza.
A un lado del camino hay una cueva excavada en la pared de roca, obra de un Ruinamaníaco.
Esta área está permanentemente inundada por las lluvias. Solo los Entrenadores más tenaces se reúnen aquí.
Este camino escarpado lleva al Monte Corona.Las constantes nevadas y ventiscas de la zona suponen un obstáculo para los viajeros.
La nieve cae desde el Monte Corona y produce fuertes ventiscas. Hay que estar preparado para lo peor.
Esta senda está muy poco concurrida, algo muy apreciado por los aficionados a la pesca que se reúnen aquí.
Una hermosa playa de arena blanca a dos pasos de Pueblo Arena. La brisa que sopla desde el mar resulta muy agradable.
Esta zona del mar, con vientos y mareas suaves,es perfecta para nadar. También hay bancos de arena que invitan a descansar un rato.
Un camino recto cubierto de verde y bordeado por pequeños grupos de árboles.
Al final de este camino se encuentra la entrada al Parque Hansa.
Desde el camino se extiende una playa arenosa.En la orilla siempre hay varios apasionados de la pesca pasándoselo en grande.
En esta zona vive un hombre que adora a los Pikachu. También hay otro que mide el tamaño de los Pokémon que pesca la gente.
Una ruta marina en la que los viajeros deben navegar entre rocas y bancos de arena.
Esta zona de campos de hierba, áreas rocosas,mar y bancos de arena es como una versión en miniatura de la región de Sinnoh.
Este camino repleto de desniveles y escaleras supone todo un desafío físico.
Un camino que serpentea peligrosamente por acantilados escarpados que se alzan justo por encima de las olas del mar.
En la pequeña isla que hay en la bahía, vive un hombre pintoresco que habla varios idiomas.
Una ruta de montaña vertiginosa y accidentada donde la visión está limitada por la ceniza volcánica que cae constantemente.
Una tormenta de arena impulsada por los fuertes vientos marinos barre sin piedad este peligroso camino.
Una senda costera que se abre camino entre un mar de árboles y hierba alta.
Una ruta marina que va de este a oeste y en la que se encuentra una isla con abundante flora.
Un pequeño pueblo envuelto en el refrescante aroma de las hojas jóvenes. Parece el lugar ideal para comenzar una nueva aventura.
Aquí se encuentra tu casa, así como la de tu mejor amigo.
Un pueblo arenoso situado a pie de playa.El aroma salino del mar impregna cada rincón.
El laboratorio del Profesor Serbal es el edificio más emblemático. Allí realiza sus estudios sobre los Pokémon.
Pueblo Aromaflor es un lugar lleno de amantes de las flores, cuyo dulce aroma perfuma el aire constantemente.
El pequeño sendero que hay entre las flores desemboca en un espléndido prado florido.
En el centro del pueblo está la Floristería Arco Iris.
Su clima templado hace de este pueblo un lugar relajado y tranquilo para la gente y los Pokémon que viven en él.
Aquí podrás disfrutar de los servicios de Cuidados Pokémon y de un Centro Pokémon.
La entrada a las Ruinas Sosiego se encuentra al final de un camino bordeado por varios árboles.
Un pequeño pueblo que preserva la historia y las viejas tradiciones de Sinnoh.
En el centro del pueblo hay un pequeño santuario que data de tiempos ancestrales.
Un lugar en el que se reúnen los Entrenadores más feroces para perfeccionar sus habilidades.
Un lugar al que llegan los Entrenadores que quieren divertirse con sus Pokémon sin luchar.
La ciudad más moderna y bulliciosa de la región de Sinnoh.
Aquí tiene su sede Poké Reloj S. A., la empresa fabricante del Poké Reloj.
Jubileo TV, la cadena de televisión de Sinnoh,se encuentra aquí. Sus instalaciones ofrecen actividades de todo tipo.
La Estación Global de Intercambio Prodigioso,más conocida como GWS, está en este lugar.
Aquí se encuentra la Escuela de Entrenadores,donde se pueden adquirir conocimientos básicos sobre los Pokémon.
Una ciudad portuaria dividida por un gran canal en la que se respira una característica atmósfera de lo más exótica.
Si quieres ejercitar la mente, visita la biblioteca.Si prefieres entrenar, dirígete al gimnasio.
En el muelle de la ciudad siempre hay grandes barcos amarrados.
Una vibrante ciudad minera que goza de abundantes recursos naturales.
Hay un Gimnasio Pokémon en el que los mineros descansan de sus duros turnos de trabajo.
Hay un museo especializado en exposiciones relacionadas con la mina de carbón de la ciudad.
Aquí se encuentra la entrada a la Mina Pirita,que cuenta aún con abundantes reservas de carbón.
Una ciudad antigua que alberga vestigios casi olvidados de la historia ancestral de la región.
Hay una tienda de bicis, así como un gran edificio con una atmósfera algo siniestra.
La estatua de un antiguo Pokémon, objeto de veneración, se yergue solemne.
Un Gimnasio Pokémon es algo indispensable en cualquier población por la que pase mucha gente, y esta ciudad no es la excepción.
Esta agradable ciudad nació como un punto de reunión entre humanos y Pokémon, lo que ayudó a asentar los cimientos de su desarrollo.
Aquí está la entrada a la Plaza Amistad, donde los Entrenadores pasean tranquilamente con sus Pokémon.
Si valoras el aspecto de tus Pokémon, dirígete al Auditorio. Si valoras su fuerza, visita el gimnasio.
Aquí hay un edificio que representa el espíritu multicultural de la ciudad.
La ciudad cuenta con unas hermosas fuentes con bancos y el Club de Fans de Pokémon, entre otras cosas.
Esta ciudad, fundada originalmente para proteger el Gran Pantano de la zona, ha ido creciendo poco a poco con el paso de los años.
El Gimnasio Pokémon local es un buen ejemplo de los abundantes recursos hídricos de la ciudad.
Aquí hay un mirador desde el que puede verse el Gran Pantano. La entrada al safari también está aquí.
Esta ciudad se construyó horadando montañas rocosas y escarpadas, por lo que está algo aislada del resto de poblaciones.
Hay almacenes destinados a hacer acopio de diversos productos, así como un gran centro comercial.
La base del Equipo Galaxia está situada en el punto más alto de la ciudad.
Hay una tienda de ropa con un dueño al que le encantan los juegos y, por supuesto, también un Gimnasio Pokémon.
Metronomoda ofrece una amplia variedad de conjuntos con mucha personalidad, elegidos personalmente por el dueño del local.
Una ciudad costera edificada en la bahía del cabo famosa por sus pasos elevados.
El Gimnasio Pokémon se encuentra sobre un afloramiento rocoso, y cerca de la playa hay un mercado muy animado.
La brillante luz del Faro Visión ilumina toda la región de Sinnoh.
Una hermosa ciudad invernal en la que una espesa capa de nieve cubre edificios y árboles por igual.
El Gimnasio Pokémon está situado en el corazón de la ciudad. Al norte, se encuentra el Templo Puntaneva.
Los Entrenadores que aspiran a lo más alto recorren un duro y largo viaje para llegar aquí.
Aquí se lleva a cabo la inscripción para la Liga Pokémon, pero solo pueden participar aquellos que hayan vencido en todos los gimnasios.
La Calle Victoria es el último y más duro desafío para llegar a la Liga Pokémon.
Un pequeño pueblo portuario en el que se reúnen Entrenadores deseosos de combatir.
El ferry con destino a Ciudad Puntaneva está amarrado en el muelle.
Aquí se encuentra la entrada al Parque Batalla.
Uno de los lagos que reflejan la riqueza acuática de la región de Sinnoh. Una extraña leyenda gira en torno a él.
La isla situada en el centro del lago permite acceder a la cueva que se encuentra debajo de él.
Uno de los lagos que reflejan la riqueza acuática de la región de Sinnoh. Una extraña leyenda gira en torno a él.
La isla situada en el centro del lago permite acceder a la cueva que se encuentra debajo de él.
Hay un restaurante de alta cocina situado en una colina que domina el lago.
Uno de los lagos que reflejan la riqueza acuática de la región de Sinnoh. Una extraña leyenda gira en torno a él.
La isla situada en el centro del lago permite acceder a la cueva que se encuentra debajo de él.
El cuarto lago de Sinnoh; un secreto muy bien guardado.
Bajo la superficie del lago hay una cueva donde el espacio está distorsionado.
En el Valle Eólico hay varias turbinas eólicas.
Los vientos que soplan a través del valle mueven las turbinas eólicas para producir electricidad de forma limpia.
Un bosque donde sopla un aire muy refrescante.Sus grandes grupos de árboles hacen de él un laberinto natural.
En lo más profundo del bosque se yergue la Vieja Mansión, abandonada y en mal estado.
La próspera Forja Fuego se sitúa de espaldas al bosque.
Esta forja refina el mineral de hierro extraído del Monte Corona para producir metal y piezas mecánicas.
Una montaña sagrada cuya cumbre está cubierta por nieves perpetuas. Su interior es un enorme laberinto.
Las antiguas ruinas que hay en esta montaña reciben el nombre de Columnas Lanza.
Un pequeño estanque con forma de media luna dentro de un bosque frondoso.
Una escarpada montaña de roca maciza cubierta por sus propias cenizas volcánicas.
La lava se abrió camino hacia el corazón de la montaña y creó enormes galerías subterráneas al solidificarse.
Una diminuta isla alejada de toda civilización y cubierta por un manto de flores.
Una pequeña isla rica en minerales situada frente a la costa cercana a Ciudad Vetusta.
Todavía quedan vestigios de las antiguas minas de hierro que había en la isla.
Un pequeño estanque con forma circular dentro de un bosque frondoso.
Aquí se encuentra la Torre Batalla, donde los mejores Entrenadores se reúnen para ponerse a prueba.
 Vuelo
 Ubicación actual
 Mostrar/ocultar árboles
 Atrás
Un camino recto con el mar a ambos lados que lleva al Paraíso Floral.
Sí
No
Árboles y bayas
