
Pequeña gema roja que brilla como el fuego.
Pequeña gema azul que brilla como el hielo.
Pequeña gema verde que brilla como la hierba.
Pequeña gema maciza y transparente.
Pequeña gema blanca que brilla con siete colores.
Gema roja de gran tamaño que brilla como el fuego.
Gema azul de gran tamaño que brilla como el hielo.
Gema verde de gran tamaño que brilla como la hierba.
Gema de gran tamaño, maciza y transparente.
Gema blanca de gran tamaño que brilla con siete colores.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve la mitad de sus PS.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve todos sus PS.
Un pequeño fragmento rojo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento azul. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento amarillo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento verde. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es roja como el núcleo del sol.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es oscura como la noche.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es amarilla con una marca naranja.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabado un rayo.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es de color azul.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabada una hoja.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Tiene forma de huevo.
El Pokémon que lleva esta piedra mágica no evoluciona.
Vital para impedir que una torre de piedra se derrumbe.A veces se oyen voces en su interior.
Fragmento de una bonita gema roja que puede venderse muy caro en las tiendas.
Una bella y rara escama con forma de corazón que más de uno apreciará si se la entregas.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una raíz.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una garra.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Fragmento de ámbar que contiene información genética de un Pokémon prehistórico. Es de color amarillo.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una protección ósea del cuello.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una cabeza.
Un hueso de gran valor para la arqueología Pokémon.Puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Prolonga la duración de barreras como las creadas por Reflejo y Pantalla de Luz. Debe llevarlo un Pokémon.
Reduce la Velocidad. Los Pokémon que levitan y los de tipo Volador se tornan sensibles a movimientos de tipo Tierra.
Prolonga la duración del movimiento Granizo que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Tormenta de Arena que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Día Soleado que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Danza Lluvia que use el Pokémon que la lleva.
Una pequeña esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Una gran esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Debe llevarla un Pokémon. La robustez de la piedra fortalece los movimientos de tipo Roca.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.




















































































































































































































































































































Peana cuadrada de tamaño muy pequeño tallada en piedra.
Peana cuadrada de tamaño pequeño tallada en piedra.
Peana cuadrada tallada en piedra.
Peana cuadrada de gran tamaño tallada en piedra.
Peana circular de tamaño muy pequeño tallada en piedra.
Peana circular tallada en piedra.
Peana circular de gran tamaño tallada en piedra.
Peana trapezoidal de tamaño muy pequeño tallada en piedra robusta.
Peana trapezoidal de tamaño pequeño tallada en piedra robusta.
Peana trapezoidal tallada en piedra robusta.
Peana trapezoidal de gran tamaño tallada en piedra robusta.
Peana de tamaño muy pequeño que deja atravesar la luz por completo.
Peana de tamaño pequeño que deja atravesar la luz por completo.
Peana que deja atravesar la luz por completo.
Peana de gran tamaño que deja atravesar la luz por completo.
Peana de gran tamaño que representa la calidez de un nuevo y esperanzador amanecer.
Peana de tamaño enorme que representa la calidez de un nuevo y esperanzador amanecer.
Peana de gran tamaño que representa la fría soledad de la noche.
Peana de tamaño enorme que representa la fría soledad de la noche.
Peana de gran tamaño que refulge a través del tiempo como un diamante brillante.
Peana de tamaño enorme que refulge a través del tiempo como un diamante brillante.
Peana de gran tamaño que ilumina el espacio como una perla reluciente.
Peana de tamaño enorme que ilumina el espacio como una perla reluciente.
Peana circular de tamaño pequeño que gira hacia la derecha.
Peana circular que gira hacia la derecha.
Peana circular de gran tamaño que gira hacia la derecha.
Peana circular de tamaño pequeño que gira hacia la izquierda.
Peana circular que gira hacia la izquierda.
Peana circular de gran tamaño que gira hacia la izquierda.
Taladro de un solo uso que sirve para perforar un muro y construir una Base Secreta en su interior.
Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
Araña al objetivo con garras afiladas.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
Envenena gravemente al objetivo y causa un daño mayor en cada turno.
Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y su Ataque Especial.
Hace que se intensifique el efecto del sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego y debilita los de tipo Agua.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el siguiente turno.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos y debilita los de tipo Fuego.
Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
Un escudo que protege de problemas de estado, como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
El usuario absorbe luz en el primer turno y en el segundo lanza un potente rayo de energía.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
Un terremoto que afecta a todos los Pokémon que estén a su alrededor.
Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que le hace perder Velocidad.
El usuario cava durante el primer turno y ataca en el segundo. También sirve para salir de ciertas zonas.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Potente ataque que también es capaz de destruir barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero,y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
Llama intensa que chamusca y puede causar quemaduras.
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento.
Si el usuario está quemado, paralizado o envenenado,ataca con el doble de potencia.
Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario, que se duerme los dos turnos siguientes.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y bajará la posibilidad de que ataque.
El agresor ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y cuando no lleve ninguno.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Aterriza sobre la superficie para descansar.Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Agudiza la concentración mental y libera su poder.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
El usuario lanza contra el objetivo el objeto que lleva.La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.Puede fallar si se usa repetidamente.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Siniestra llama morada que produce quemaduras.
El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas.Aumenta mucho el Ataque Especial.
El atacante causa una grandísima explosión y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras.Suele ser crítico.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes.
Recicla y así recupera un objeto equipado de un solo uso que ya haya sido empleado durante el combate.
El usuario carga contra el objetivo con toda la fuerza que tiene y descansa durante el siguiente turno.
Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta mucho la Velocidad.
Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo.También puede usarse para iluminar lugares oscuros.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo alcanza.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
Chillido desagradable que baja el Ataque Especial del rival.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos que puede amedrentar al objetivo.
Lanza grandes pedruscos. Puede amedrentar al objetivo.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon adyacentes y también reduce su Velocidad.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo.
Restaura al usuario la mitad del daño causado a un objetivo dormido.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
Provoca confusión en el objetivo, pero también sube mucho su Ataque.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera.Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.

















































































































































































































































































































































































































































Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.El usuario vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Potente viento que destruye barreras como Pantalla de Luz y Reflejo y reduce la Evasión del objetivo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Embiste con un gran impulso que puede llegar a amedrentar.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Ataque de derribo que puede confundir al rival.
Peana cuadrada de tamaño enorme tallada en piedra.
Peana circular de tamaño enorme tallada en piedra.
Peana trapezoidal de tamaño enorme tallada en piedra robusta.
Peana de tamaño enorme que deja atravesar la luz por completo.
Peana circular de tamaño enorme que gira hacia la derecha.
Peana circular de tamaño enorme que gira hacia la izquierda.
