Elige las reglas y los Pokémon con los que quieres combatir.
¡Muy bien, adelante!
¡Bienvenid<var> a la Torre Batalla!
¿En qué puedo ayudarte?
¿Quieres seguir combatiendo?
¡Has estado genial!Vuelve cuando quieras.
Esta vez no ha podido ser.Espero que te animes a intentarlo de nuevo.
¡Enhorabuena!Has subido al rango <var>.
Aquí tienes tu premio por haber subido de rango.
¡Has desbloqueado la función Juez en las cajas!
¡Ahora puedes elegir la música de fondo de la Torre Batalla!
Tal y como sugiere el nombre, la Torre Batalla es un lugar donde puedes enfrentarte a otros Entrenadores respetando las mismas reglas que en los Combates Clasificatorios.Como premio por tus victorias, puedes recibir Caramelos Raros o PB.¡Es el lugar perfecto para perfeccionar tus dotes de combate!
Participar
¿Qué se hace aquí?
Salir
Continuar
¡Has recibido <var> Punto<var> de Batalla!
¡Vale!
No, gracias
Sí, préstamelo
Descríbemelo primero
Enséñame otros equipos
¿Quieres que te preste un Equipo de Combate?
¡Siempre tengo equipos para prestar! Vuelve cuando quieras.
¿Qué equipo quieres que te preste?
No tienes espacio suficiente.
¿Te interesa este Equipo de Combate?
¡Que vaya bien!
Ya te he prestado ese equipo.
Básico
Táctico
Bruto
Lluvioso
Lentorro
Salir
¡Ahora tu rango es <var>!
Has bajado de rango...
¡Has tomado prestado el Equipo <var>!
Descansar
Hacer una pausa
