Sol
El cielo está despejado y brilla el sol.La potencia de los movimientos de tipo Fuego aumenta y la de los de tipo Agua disminuye.
Lluvia
Está lloviendo. La potencia de los movimientos de tipo Agua aumenta y la de los de tipo Fuego disminuye.
Tormenta de arena
Se ha desatado una tormenta de arena que causa daño en cada turno a todos los Pokémon excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero.Además, la Defensa Especial de los Pokémon de tipo Roca aumenta.
Granizo
Está granizando. El granizo daña en cada turno a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Espacio Raro
Durante cinco turnos, los Pokémon más lentos se mueven antes que los más rápidos.
Más críticos
El Pokémon tiene más probabilidades de infligir golpes críticos.
Confusión
De uno a cuatro turnos, el Pokémon corre el riesgo de herirse a sí mismo.
Enamoramiento
El Pokémon corre el riesgo de no poder atacar al Pokémon del sexo opuesto del que está enamorado.
Campo Eléctrico
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no pueden dormirse. La potencia de los movimientos de tipo Eléctrico aumenta.
Otra Vez
Durante tres turnos, el Pokémon solo puede usar <var>.
Habilidad anulada
La habilidad del Pokémon ya no tiene efecto.
Tormento
El Pokémon no puede utilizar el mismo movimiento dos veces seguidas.
Viento Afín
Durante cuatro turnos, se duplica la Velocidad de todos los Pokémon en el terreno de combate.
Rabia
Si el Pokémon se debilita por un movimiento del oponente, los PP de dicho movimiento se quedarán a 0.
Campo de Hierba
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo recuperan algunos PS. La potencia de los movimientos de tipo Planta aumenta.
Campo de Niebla
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no sufren problemas de estado y los movimientos de tipo Dragón causan la mitad del daño normal.
Movimiento anulado
Durante cuatro turnos, el Pokémon no puede usar <var>.
Huida imposible
El Pokémon no puede ni huir ni ser cambiado por otro.
Blanco fijado
El próximo movimiento que el Pokémon utilice acertará seguro.
Zona Mágica
Durante cinco turnos, los Pokémon no pueden usar los objetos que llevan.
Carga
Si el Pokémon utiliza un movimiento de tipo Eléctrico en el turno siguiente, este tendrá el doble de potencia.
Gravedad
La Evasión disminuye durante cinco turnos. Los Pokémon de tipo Volador o con la habilidad Levitación pueden ser alcanzados por ataques de tipo Tierra. No se pueden usar movimientos en los que el Pokémon se alce en el aire.
Neblina
Durante cinco turnos, las características del Pokémon no pueden ser reducidas por otros.
Velo Sagrado
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede sufrir problemas de estado.
Trampa Rocas
Inflige daño a los Pokémon que salen al terreno de combate.
Reserva
La Defensa y la Defensa Especial del Pokémon aumentan mientras esté acumulando energía.
Mofa
El Pokémon solo puede usar movimientos que causen daño.


Levitón
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede ser alcanzado por movimientos de tipo Tierra.
Púas Tóxicas
Envenena a los Pokémon que salen al terreno de combate. No afecta a los Pokémon de tipo Volador o con la habilidad Levitación.
Zona Extraña
Durante cinco turnos, se intercambian los valores de Defensa y Defensa Especial de todos los Pokémon.
Deseo
Se recuperarán PS en el turno siguiente tras haber utilizado Deseo.
Arraigo
El Pokémon recupera PS al final de cada turno,pero no puede ser cambiado por otro.
Maldición
El Pokémon pierde PS al final de cada turno.
Somnoliento
El Pokémon se dormirá al final del siguiente turno.
Pantalla de Luz
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques especiales recibidos se reduce a la mitad.
Reflejo
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques físicos recibidos se reduce a la mitad.
Sellar
Ningún Pokémon rival puede utilizar los movimientos que conoce el usuario de Sellar.
Cuenta atrás
Todos los Pokémon que sufran este estado caerán debilitados al cabo de tres turnos.
Púas
Inflige daño a los Pokémon que salen al terreno de combate. No afecta a los Pokémon de tipo Volador o con la habilidad Levitación.
Mismo Destino
Si el Pokémon se debilita por un ataque del oponente, este también se debilitará.
Red Viscosa
Cuando un Pokémon es cambiado por otro, la Velocidad del que acaba de salir al terreno de combate disminuye.
Drenadoras
Al final de cada turno, las semillas drenadoras absorben PS del Pokémon infectado y los restauran al oponente.
Blanco fijado
Los movimientos del oponente alcanzarán seguro al Pokémon sobre el que ha fijado el blanco.
Atadura
El Pokémon sufre daño en cada turno.


Enfado
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Enfurecido
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Danza Pétalo
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Grav. envenenado
El Pokémon está gravemente envenenado.El daño recibido por el veneno aumenta en cada turno.
Alboroto
El Pokémon ataca alborotado durante tres turnos y no deja dormir a otros Pokémon.
Acua Aro
El Pokémon está rodeado por un velo de agua que restaura PS en cada turno.
Antiaéreo
El Pokémon ha sido derribado mientras estaba en el aire y ha caído al suelo.
Aligerar
El Pokémon reduce su peso, lo que aumenta mucho su Velocidad.


Golpe Mordaza
El Pokémon no puede utilizar movimientos sonoros durante dos turnos.
Aguzar
El movimiento que se emplee en el turno siguiente tras haber utilizado Aguzar será un golpe crítico.






Velo Aurora
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques físicos y especiales se reduce a la mitad.
