Dinero
<var>
<var>
<var>
Artículo comprado
No hay artículos de este tipo.
Sí
No
Te costará <var> .¿Te parece bien?
Serán <var> .El peinado que llevas no te permite ponerte este accesorio. ¿Seguro que quieres comprarlo?
¡No tienes dinero suficiente!
Ya has comprado este conjunto.
¡Muchas gracias! ¿Quieres ponerte lo que te acabas de comprar?
¡Muchas gracias!
¿Quieres ponerte este conjunto?
¿Has terminado?
¿Quieres salir con este conjunto?
<var> 
 Confirmar
 Salir
 Ver en el espejo
 Quitar
Cambiar de ropa
 Acercar
 Alejar
 Atrás
 Quitar chaqueta
 Poner chaqueta
Salir sin cambiarse
Quiero comprar algo
Nada, gracias
Adelante, pasa al probador.
Toma, por ser tan buen<var> client<var> te llevas<var> <var> de regalo.
¡Muchas gracias y hasta la próxima!
 Cambiar modelo
 Elegir conjunto
 Girar
¡Oh, espera un momento!¡Veo que con esta última compra has adquirido todos los conjuntos!Toma este <var> como muestra de nuestro aprecio y gratitud.
¡Esperamos que sigas visitando Metronomoda!
