(?)
La Poké Ball definitiva. Atrapa cualquier Pokémon salvaje y no falla nunca.
Poké Ball de rendimiento superior. Tiene un índice de éxito mayor al de la Super Ball.
Poké Ball de alto rendimiento. Tiene un índice de éxito superior al de la Poké Ball.
Dispositivo con diseño capsular que atrapa Pokémon salvajes. Se lanza como una bola contra el blanco.
Poké Ball con un diseño de camuflaje que se utiliza únicamente en el Gran Pantano.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon de tipo Agua y Bicho.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon que viven bajo el agua.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon salvajes de nivel bajo.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con las especies de Pokémon ya capturadas.
Una Poké Ball algo distinta que va mejorando su rendimiento con cada turno de combate.
Acogedora Poké Ball que hace más amistosos a los Pokémon salvajes capturados.
Es una Poké Ball algo singular que se creó para conmemorar algún acontecimiento.
Es algo particular. Hace que sea más fácil capturar a los Pokémon salvajes por la noche o en lugares oscuros.
Poké Ball curativa que restaura los PS y cura todos los problemas de estado de un Pokémon después de capturarlo.
Una Poké Ball algo distinta que potencia el índice de captura si se usa al inicio de un encuentro con Pokémon salvajes.
Es una Poké Ball bastante singular que se creó para conmemorar alguna ocasión especial.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 20 PS a un Pokémon.
Medicina en espray que contrarresta los efectos del veneno en un Pokémon.
Medicina en espray que cura las quemaduras a un Pokémon.
Medicina en espray que descongela a un Pokémon.
Medicina en espray que libera a un Pokémon de las garras del sueño.
Medicina en espray que cura a un Pokémon paralizado.
Medicina que restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura todos los PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 120 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura heridas y restaura 60 PS de un Pokémon.
Medicina en espray que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve la mitad de sus PS.
Medicina que revive a un Pokémon debilitado y le devuelve todos sus PS.
Agua de alto contenido mineral que restaura 30 PS de un Pokémon.
Chispeante bebida gaseosa que restaura 50 PS de un Pokémon.
Bebida muy dulce que restaura 70 PS de un Pokémon.
Leche de alto valor nutritivo que restaura 100 PS de un Pokémon.
Polvo medicinal muy amargo que restaura 60 PS de un Pokémon.
Raíz muy amarga que restaura 120 PS de un Pokémon.
Polvos medicinales muy amargos que curan todos los problemas de estado de un Pokémon.
Hierba muy amarga que reanima a un Pokémon debilitado y restaura todos sus PS.
Restaura 10 PP del movimiento elegido de un Pokémon.
Restaura completamente los PP del movimiento elegido de un Pokémon.
Restaura 10 PP de todos los movimientos aprendidos por el Pokémon elegido.
Restaura completamente los PP de todos los movimientos aprendidos por el Pokémon elegido.
Dulce típico de Pueblo Lavacalda que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Zumo de bayas 100 % natural que restaura 20 PS de un Pokémon.
Reanima completamente a todos los Pokémon debilitados y restaura todos sus PS.
Nutritiva bebida que potencia los PS de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia el Ataque de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia la Defensa de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia la Velocidad de base de un Pokémon.
Nutritiva bebida que potencia el Ataque Especial de base de un Pokémon.
Caramelo energético que sube a un Pokémon de nivel.
Aumenta ligeramente los PP máximos del movimiento elegido de un Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa Especial de base de un Pokémon.
Aumenta hasta el límite los PP máximos del movimiento elegido de un Pokémon.
Especialidad de la Vieja Mansión. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Evita que bajen las características del equipo Pokémon durante cinco turnos.
Aumenta mucho la probabilidad de asestar un golpe crítico en combate. Solo se puede usar una vez y,al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Un muñeco que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Un objeto que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Una flauta de cristal azul cuyas notas despiertan a un Pokémon del sueño.
Una flauta de cristal amarillo cuyas notas sacan a un Pokémon de la confusión.
Una flauta de cristal rojo cuyas notas vuelven en sí a un Pokémon enamorado.
Una flauta de cristal negro cuyas notas atraen a Pokémon salvajes más fuertes al lugar en el que se usa.
Una flauta de cristal blanco cuyas notas atraen a Pokémon salvajes más débiles al lugar en el que se usa.
Una sal muy fina que se encuentra en la Cueva Cardumen.
Concha que se encuentra en la Cueva Cardumen.
Un pequeño fragmento rojo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento azul. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento amarillo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Un pequeño fragmento verde. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante más tiempo que un Repelente normal.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante más tiempo que un Superrepelente.
Cuerda larga y resistente que sirve para huir de cuevas y sitios cerrados en general.
Evita encuentros con Pokémon salvajes débiles durante un corto período de tiempo.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es roja como el núcleo del sol.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es oscura como la noche.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es amarilla con una marca naranja.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabado un rayo.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es de color azul.
Curiosa piedra que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene grabada una hoja.
Una pequeña seta que es poco común y bastante popular entre determinados grupos de gourmets.
Una gran seta que es poco común y muy popular entre determinados grupos de gourmets.
Brillante perla pequeña y plateada que no alcanza un buen precio en las tiendas.
Brillante perla plateada de gran tamaño que puede venderse a buen precio en las tiendas.
Bonita arena roja de tacto sedoso que no alcanza un buen precio en las tiendas.
Fragmento de una bonita gema roja que puede venderse muy caro en las tiendas.
Pepita de oro puro que desprende un brillo espectacular. Puede venderse a un precio muy alto en las tiendas.
Una bella y rara escama con forma de corazón que más de uno apreciará si se la entregas.
Su delicioso aroma atrae a Pokémon salvajes si se usa en zonas de hierba alta, cuevas o árboles especiales.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una raíz.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser parte de una garra.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de concha marina.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Fragmento de ámbar que contiene información genética de un Pokémon prehistórico. Es de color amarillo.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una protección ósea del cuello.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una cabeza.
Un hueso de gran valor para la arqueología Pokémon.Puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Tiene un brillo espectacular.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Es oscura como la noche.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Brilla como un lucero.
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Tiene forma de huevo.
Vital para impedir que una torre de piedra se derrumbe.A veces se oyen voces en su interior.
Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Dragón y Fantasma. Debe llevarla Giratina.
Un aromático té de sabor ligeramente amargo que resulta ideal para aplacar la sed.

El autógrafo del Teniente Surge, el Líder de Gimnasio de Ciudad Carmín. La dedicatoria reza: "Good luck!".
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Agua.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Eléctrico.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Fuego.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Hielo.






Una maleta muy ligera en la que puedes guardar ropa o accesorios para ti o tu Pokémon.







Chocolatina de sabor dulce. Restaura 20 PS de un Pokémon.
Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Acero y Dragón. Debe llevarla Dialga.
Una bonita esfera que potencia los movimientos de tipo Dragón y Agua. Debe llevarla Palkia.
Carta para presentarse a alguien. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para escribir sobre tus cosas favoritas. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para invitar a un compañero. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta de agradecimiento. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para preguntar a un compañero. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para recomendar algo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta para responder a un mensaje. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente que se alza hacia el cielo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente levadizo de color rojo. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente colgante de acero.Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente de ladrillos. Haz que la entregue un Pokémon.
Carta con la imagen de un puente con varios arcos. Haz que la entregue un Pokémon.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de la parálisis.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para despertar del sueño.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse del envenenamiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse las quemaduras.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para descongelarse.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar 10 PP de un movimiento.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar 10 PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para librarse de la confusión.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de problemas de estado.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión si no les gusta.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión si no les gusta.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión si no les gusta.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión si no les gusta.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar algunos PS. Su sabor puede causar confusión si no les gusta.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Frambu.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Oram.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Latano.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Peragu.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Pinia.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce sus PS de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Ataque de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Defensa de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Ataque Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Defensa Especial de base.
Al usarla con un Pokémon, se gana su amistad, pero también reduce su Velocidad de base.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Mais.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Aostan.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Rautan.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Monli.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Wikano.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Plama.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Sambia.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Rudion.
Ingrediente para pokochos. Si se planta en tierra suelta,saldrá una planta de Andano.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Fuego de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Agua de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Eléctrico de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Planta de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Hielo de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Lucha de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Veneno de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Tierra de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Volador de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Psíquico de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Bicho de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Roca de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Fantasma de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Dragón de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Siniestro de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Acero de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque de tipo Normal de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, le sube el Ataque en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Defensa en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Velocidad en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube el Ataque Especial en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, le sube la Defensa Especial en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta la probabilidad de dar un golpe crítico en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon, aumenta mucho una característica en un momento de apuro.
Restaura los PS de un Pokémon si la lleva cuando le alcanza un ataque supereficaz.
Cuando la lleva un Pokémon, le sube la precisión de un movimiento en un momento de apuro.
El Pokémon que la lleva puede actuar en primer lugar una vez cuando se encuentra en un momento de apuro.
Si la lleva un Pokémon cuando otro lanza un ataque físico, este último también recibe daño.
Si la lleva un Pokémon cuando otro lanza un ataque especial, este último también recibe daño.
Lanza un destello que baja la Precisión del enemigo.Debe llevarlo un Pokémon.
Restaura cualquier característica reducida en combate.Solo se puede usar una vez. Debe llevarla un Pokémon.
Sólido y pesado brazal que potencia aún más las características del Pokémon que lo lleva al subir de nivel, pero que reduce la Velocidad en combate.
Al activar el dispositivo, todos los Pokémon de tu equipo ganan Puntos de Experiencia tras los combates,aunque no salgan a luchar.
Garra ligera y afilada que permite que el Pokémon que la lleve ataque a veces el primero.
Un cascabel con un tañido calmante que reconforta al Pokémon que lo lleva y lo vuelve más amistoso.
El Pokémon que la lleva se libera del efecto de movimientos que restringen sus acciones. Solo puede usarse una vez.
Aumenta la potencia de los ataques físicos del Pokémon que la lleva, pero solo le permite usar un movimiento.
El Pokémon que la lleva puede amedrentar al Pokémon al que le inflige daño.
Polvo de brillo argénteo que fortalece los ataques de tipo Bicho. Debe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que la lleva lucha en un combate,duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, se reduce la probabilidad de que se acerquen Pokémon salvajes.
Un orbe fantástico que debe llevar Latios o Latias.Potencia los movimientos de tipo Psíquico y Dragón.
Tiene el brillo afilado de la plata y debe llevarlo Clamperl. Sube el Ataque Especial.
Tiene un débil brillo rosado y debe llevarla Clamperl.Sube la Defensa Especial.
Debe llevarla un Pokémon. Permite huir siempre de combates contra Pokémon salvajes.
El Pokémon que lleva esta piedra mágica no evoluciona.
El Pokémon que la lleva puede resistir un golpe que potencialmente lo dejaría KO y se queda con 1 PS.
Es un huevo lleno de felicidad que te hace ganar Puntos de Experiencia extra en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Su lente aumenta la probabilidad que tiene el Pokémon que lo lleva de conseguir un golpe crítico.
Película metálica que fortalece los ataques de tipo Acero. Debe llevarlo un Pokémon.
Este objeto restaura gradualmente durante el combate los PS del Pokémon que lo lleva.
Una gruesa y resistente escama que pueden llevar los Pokémon de tipo Dragón cuando son capturados.
Asombrosa esfera que debe llevar Pikachu y que aumenta su Ataque y su Ataque Especial.
Debe llevarla un Pokémon. La suavidad de la arena fortalece los movimientos de tipo Tierra.
Debe llevarla un Pokémon. La robustez de la piedra fortalece los movimientos de tipo Roca.
Debe llevarla un Pokémon. La vitalidad de la semilla fortalece los movimientos de tipo Planta.
Debe llevarlas un Pokémon. Fortalecen los movimientos de tipo Siniestro.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la concentración y fortalece los movimientos de tipo Lucha.
Debe llevarlo un Pokémon. Su potente magnetismo fortalece los movimientos de tipo Eléctrico.
Gema con forma de gota de agua que fortalece los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Pico largo y afilado que aumenta la potencia de los movimientos de tipo Volador. Debe llevarlo un Pokémon.
Flecha venenosa que refuerza los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Fragmento de hielo que repele el calor y fortalece los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarlo un Pokémon.
Misterioso y siniestro objeto que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarlo un Pokémon.
Cuchara imbuida de energía telequinética que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Actúa como combustible y potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarlo un Pokémon.
Colmillo de gran dureza que refuerza los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarlo un Pokémon.
La delicadeza del pañuelo fortalece los movimientos de tipo Normal. Debe llevarlo un Pokémon.
Peculiar dispositivo fabricado en Silph S. A. que contiene todo tipo de datos.
Debe llevarlo un Pokémon. Cada vez que este inflige daño, recupera algunos PS.
Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon. Su peculiar aroma reduce la Precisión del objetivo.
Un par de guantes que debe llevar Chansey. Potencian mucho su índice de golpe crítico.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Defensa.
Un extraño tipo de hueso que potencia los ataques físicos de Cubone y Marowak cuando lo llevan.
Es un puerro muy largo que debe llevar Farfetch'd.Aumenta mucho la probabilidad de que logre un golpe crítico.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta el carisma en las Galas Superconcurso.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la belleza en las Galas Superconcurso.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la dulzura en las Galas Superconcurso.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta el ingenio en las Galas Superconcurso.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la dureza en las Galas Superconcurso.
Debe llevarla un Pokémon. Aumenta ligeramente la precisión de los movimientos.
Cinta del pelo que aumenta ligeramente la potencia de los ataques físicos. Debe llevarla un Pokémon.
Potencian ligeramente los ataques especiales. Debe llevarlas un Pokémon.
Potencia ligeramente los movimientos supereficaces.Debe llevarla un Pokémon.
Prolonga la duración de barreras como las creadas por Reflejo y Pantalla de Luz. Debe llevarlo un Pokémon.
Potencia los movimientos, pero consume PS con cada ataque. Debe llevarla un Pokémon.
Permite el uso inmediato de cualquier movimiento en el primer turno. Es de un solo uso y debe llevarla un Pokémon.
Extraña esfera que envenena gravemente al Pokémon que la lleva en combate.
Extraña esfera que causa quemaduras al Pokémon que la lleva en combate.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Velocidad.
Si el Pokémon que la lleva tiene los PS al máximo,puede resistir un golpe que lo dejaría KO y se queda con 1 PS.
Debe llevarlo un Pokémon. Si se mueve después del enemigo, aumenta la Precisión del Pokémon.
Potencia un movimiento que se use de forma consecutiva. Pero el efecto se pierde si se emplea otro movimiento.
Reduce la Velocidad. Los Pokémon que levitan y los de tipo Volador se tornan sensibles a movimientos de tipo Tierra.
Es muy pesada y hace que el Pokémon que la lleva se mueva más lento de lo normal.
Un hilo largo y delgado de color rojo que transmite el enamoramiento del Pokémon que lo lleva a su objetivo.
Si lo lleva un Pokémon de tipo Veneno, restaura gradualmente sus PS durante el combate. Si es de otro tipo, sus PS se reducirán.
Prolonga la duración del movimiento Granizo que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Tormenta de Arena que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Día Soleado que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración del movimiento Danza Lluvia que use el Pokémon que la lleva.
Prolonga la duración de ataques multiturno como Atadura y Constricción si la lleva un Pokémon.
Debe llevarlo un Pokémon. Potencia la Velocidad, pero solo permite usar un movimiento.
Daña en cada turno al Pokémon que la lleva. Puede adherirse al Pokémon que alcance con su ataque al portador.
Potencia el Ataque de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Potencia la Defensa de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Potencia el Ataque Especial de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia la Defensa Especial de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Potencia la Velocidad de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Mejora los PS de base, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
En combate, esta concha desechada permite que el portador siempre pueda cambiarse por otro Pokémon que no esté combatiendo.
El Pokémon que la lleva recupera más PS al usar movimientos que drenan al objetivo.
Aumentan la potencia de los ataques especiales del Pokémon que las lleva, pero solo le permiten usar un movimiento.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Roca. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que hace que el Pokémon que lo lleve esté aturdido y se mueva más despacio.
Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Planta. Debe llevarlo un Pokémon.
Si el Pokémon que lo lleva lucha en un combate,duplica las ganancias.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, se reduce la probabilidad de que se acerquen Pokémon salvajes.
Dispositivo de protección muy pesado. Cierto Pokémon lo adora.
Este dispositivo contiene una gran cantidad de energía eléctrica. Cierto Pokémon lo adora.
Esta caja contiene una enorme cantidad de energía magmática. Cierto Pokémon la adora.
Dispositivo transparente que contiene datos misteriosos. Es de fabricante desconocido.
Tela imbuida de una energía espiritual muy potente.Cierto Pokémon la adora.
Aumenta la probabilidad de que el Pokémon que la lleve consiga un golpe crítico.
Si lo lleva un Pokémon, puede amedrentar al objetivo al infligirle daño.
Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
Araña al objetivo con garras afiladas.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
Envenena gravemente al objetivo y causa un daño mayor en cada turno.
Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y su Ataque Especial.
Hace que se intensifique el efecto del sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego y debilita los de tipo Agua.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el siguiente turno.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos y debilita los de tipo Fuego.
Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
Un escudo que protege de problemas de estado, como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
El usuario absorbe luz en el primer turno y en el segundo lanza un potente rayo de energía.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
Un terremoto que afecta a todos los Pokémon que estén a su alrededor.
Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que le hace perder Velocidad.
El usuario cava durante el primer turno y ataca en el segundo. También sirve para salir de ciertas zonas.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Potente ataque que también es capaz de destruir barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero,y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
Llama intensa que chamusca y puede causar quemaduras.
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento.
Si el usuario está quemado, paralizado o envenenado,ataca con el doble de potencia.
Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario, que se duerme los dos turnos siguientes.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y bajará la posibilidad de que ataque.
El agresor ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y cuando no lleve ninguno.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Aterriza sobre la superficie para descansar.Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Agudiza la concentración mental y libera su poder.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
El usuario lanza contra el objetivo el objeto que lleva.La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.Puede fallar si se usa repetidamente.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Siniestra llama morada que produce quemaduras.
El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas.Aumenta mucho el Ataque Especial.
El atacante causa una grandísima explosión y hiere a todos a su alrededor. El usuario se debilita de inmediato.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras.Suele ser crítico.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes.
Recicla y así recupera un objeto equipado de un solo uso que ya haya sido empleado durante el combate.
El usuario carga contra el objetivo con toda la fuerza que tiene y descansa durante el siguiente turno.
Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta mucho la Velocidad.
Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo.También puede usarse para iluminar lugares oscuros.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo alcanza.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
Chillido desagradable que baja el Ataque Especial del rival.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos que puede amedrentar al objetivo.
Lanza grandes pedruscos. Puede amedrentar al objetivo.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon adyacentes y también reduce su Velocidad.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo.
Restaura al usuario la mitad del daño causado a un objetivo dormido.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
Provoca confusión en el objetivo, pero también sube mucho su Ataque.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera.Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.El usuario vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Potente viento que destruye barreras como Pantalla de Luz y Reflejo y reduce la Evasión del objetivo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Embiste con un gran impulso que puede llegar a amedrentar.
Uno de los movimientos ocultos del Poké Reloj.Ataque de derribo que puede confundir al rival.
Una saca donde guardar los objetos útiles para la exploración. Permite acceder a las Grutas del Subsuelo.
Una saca grande y resistente utilizada para transportar el botín reunido en la mina de carbón.
Recoge las normas de los combates. En los combates en conexión puedes elegir el conjunto de reglas que quieres usar.
Busca Pokémon que se esconden en la hierba. La batería se recarga mientras caminas.
Una tarjeta en la que se registran los Puntos de Batalla que has ganado.
Un cuaderno que recopila información útil para tu aventura.
Caja en la que se pueden guardar los sellos que se aplican a las cápsulas de las Poké Balls.
Una bonita cajita donde guardar todos los Complementos para vestir a tus Pokémon en el Teatro Musical.
Bolsita con capacidad para diez sellos de los que decoran las Poké Balls.
Un cuaderno muy práctico en el que puedes registrar amigos, claves de amigo, etc.
Abre la puerta de la central del Valle Eólico. La llevaba un Recluta del Equipo Galaxia.
Está hecho con huesos de Pokémon y trae buena suerte.Hay que llevárselo a la anciana de Pueblo Caelestis.
Desactiva los sistemas de seguridad de la Base Galaxia.Por lo visto, perder esta tarjeta se castiga severamente.
Se dice que esta cadena mística está relacionada con el Pokémon legendario que creó la región de Sinnoh.
Un mapa muy útil que puede consultarse en cualquier momento y que, además, te indica dónde te encuentras.
Dispositivo que busca Entrenadores listos para el combate. La batería se carga mientras caminas.
Puedes obtenerlo en la Sala de Juegos. Tiene capacidad para 50 000 fichas.
Caña de pescar bastante usada y desgastada. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Caña de pescar nuevecita y de gran calidad. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Increíble caña de pescar de alta tecnología. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Una regadera con forma de Psyduck. Ayuda a que las bayas plantadas en suelo fértil crezcan mejor.
Caja en la que se transportan los pokochos elaborados con bayas.
Bicicleta plegable con la que se va más rápido que corriendo.
Llave de una suite del hotel de lujo junto al lago. Por algún motivo, se pierde a menudo.
Carta del Profesor Oak en la que se te pide que vayas a la Ruta 224.
Pluma que brilla como la luna. Se dice que tiene el poder de disipar pesadillas.
Necesario para entrar en la posada de Ciudad Canal. Es extraño, pero la última fecha registrada es de hace 50 años.

Es el billete válido para embarcar en el Ferry S. S. Aqua.Tiene dibujado un barco.
Es necesario para participar en Concursos Pokémon.Tiene una cinta de ganador dibujada.
Formada a partir de magma enfriado y endurecido. Aún hay magma líquido en su interior.
Paquete encomendado a tu cuidado que tienes que entregar a tu amigo de la infancia que dejó Pueblo Hojaverde.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké Reloj.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké Reloj.
Uno de los tres cupones que sirve para obtener un Poké Reloj.
Llave del siniestro almacén del Equipo Galaxia que está ubicado en las afueras de Ciudad Rocavelo.
Fantástico medicamento vendido en la farmacia de Ciudad Orquídea. Cura completamente a un Pokémon.
Un fantástico dispositivo que graba combates entre amigos o celebrados en algún recinto especial.
Una flor que se suele regalar en ramos para expresar agradecimiento en ocasiones especiales, como cumpleaños.
Una llave de alta tecnología que debe usarse en un lugar concreto. Emite una señal eléctrica que abre una puerta.
Práctico recipiente que puede almacenar hasta 99 bonguris de cada especie.
Bloc que almacena la información de los Unown capturados hasta el momento.
Dispositivo portátil de cultivo que permite plantar bayas en cualquier momento de forma sencilla.
Aparato de precisión que reacciona ante objetos que no se ven. Para usarlo, es necesario colocárselo en la cabeza.
Tarjeta para conseguir puntos con el programa de radio Las contraseñas de Buena.
Sabrosa cola de origen desconocido. Se puede comprar a un precio muy elevado.
Cascabel de aspecto antiguo que emite un sonido que calma el espíritu.
Llave con forma de tarjeta que abre las puertas de la Torre Radio.
Llave que abre la puerta que hay en el Túnel Trigal.
Objeto que contiene agua y se usa para regar las bayas del Plantabayas.
Escama del Gyarados aparecido en el Lago de la Furia.Es de un rojo tan intenso como las llamas.
El muñeco Mime Jr. que perdió la Copiona.
Billete necesario para poder montar todas las veces que se desee en el Magnetotrén.
Valiosa pieza robada de una máquina de la Central Energía.
Misteriosa ala de un brillante color plateado.
Misteriosa ala de un brillante color arcoíris.
Misterioso Huevo con dibujos que obtienes del Sr. Pokémon. Nadie sabe qué contiene.
Bonguri de color rojo y aroma muy penetrante.
Bonguri de color azul y aroma tierno.
Bonguri de color amarillo y aroma refrescante.
Bonguri de color verde y aroma peculiar que recuerda al café tostado.
Bonguri de color rosa y aroma dulce.
Bonguri de color blanco que no desprende aroma alguno.
Bonguri de color negro y aroma indescriptible.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar Pokémon evasivos.
Poké Ball algo distinta que funciona especialmente bien con Pokémon de nivel inferior a los que se posee.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar los Pokémon que se han pescado con una caña.
Poké Ball algo distinta que funciona especialmente bien a la hora de atrapar Pokémon de mucho peso.
Poké Ball algo distinta que atrapa mejor Pokémon de la misma especie que los que se posee, pero de sexo diferente.
Poké Ball algo distinta que hace más amistosos a los Pokémon salvajes que se capturan con ella.
Poké Ball algo distinta que atrapa con más facilidad los Pokémon que evolucionan con la Piedra Lunar.
Poké Ball que se utiliza en el Concurso de Captura de Bichos.
Poké Ball que se utiliza dentro del Parque Hansa.
Álbum que recoge las fotos que se toman a lo largo de la aventura.
Lector con el que se pueden escuchar aquellas canciones tan nostálgicas. Se cambia con un solo interruptor.
Cascabel de aspecto antiguo que emite un sonido que calma el espíritu.
Caramelo típico de Pueblo Caoba. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha quedado en último lugar.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de sprints de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de saltos de los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Saltaobstáculos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Carrera de Relevos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Atrapabanderas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Rompelosas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Atrapadiscos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Nieve Cruzada.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de puntos conseguidos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de derrotas.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de puntos perdidos por tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de placajes realizados.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de caídas que han sufrido tus Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Fuera del Ring.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Botaluces.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Pisacírculos.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha quedado en último lugar en conexión.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha terminado en última posición en una disciplina.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se ha cambiado de Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de victorias en Metegoles.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de premios individuales.
Contiene los datos del Pokéathlon con el número de veces que se tocó con el lápiz a los Pokémon.
Contiene los datos del Pokéathlon con el tiempo que se ha pasado en esta competición.
Esfera glauca de la que se dice que guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Una cápsula resistente que solo puede abrirse con una llave especial.
Piedra carmesí de la que se dice que guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Piedra añil que, según dicen, guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Esfera cristalina encontrada bajo tierra. A pesar de estar cubierta de roca y tierra, su belleza es increíble.
Curiosa escama que hace evolucionar a cierto Pokémon.Brilla con los colores del arcoíris.
Roca misteriosa. El Pokémon portador aumentará su Defensa y su Defensa Especial si aún puede evolucionar.
Piedra muy ligera que reduce el peso del Pokémon que la lleve.
Si el portador es alcanzado por un movimiento de contacto, el agresor también recibe daño.
El Pokémon que lo lleve flotará en el aire. Si recibe un golpe, estallará.
Misteriosa tarjeta que permite al Pokémon que la lleva expulsar al oponente cuando este le cause daño.
El Pokémon que lo lleva es vulnerable frente a movimientos que normalmente no afectan a su tipo.
Banda que potencia los movimientos que estrujan al rival.
Aumenta el Ataque Especial del portador si le alcanza un ataque de tipo Agua. Desaparece tras usarlo.
Batería de usar y tirar que sube el Ataque de quien la lleva cuando recibe un golpe de tipo Eléctrico.
Si el portador es alcanzado por un ataque, saldrá del combate y será sustituido por otro Pokémon del equipo.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Normal. Debe llevarla un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco los PS de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco el Ataque de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Defensa de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco el Ataque Especial de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Defensa Especial de base de un Pokémon.
Pluma que aumenta un poco la Velocidad de base de un Pokémon.
Pluma normal y corriente. Muy bonita, pero no sirve para nada.
Fósil de un Pokémon prehistórico que vivía en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Fósil de un Pokémon prehistórico que surcaba los cielos. Parece ser parte de una de sus alas.
Ticket especial para ir en barco desde Ciudad Porcelana a Isla Libertad.
Esfera misteriosa que contiene el poder de la región de Teselia y se utiliza para generar Poderes Regalo.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon dormidos.
Un objeto que atrae a los Pokémon. Es útil para huir de un combate contra un Pokémon salvaje.
Una bonita cajita donde guardar todos los Complementos para vestir a tus Pokémon en el Teatro Musical.
Cráneo de un Pokémon. Se dice que este Pokémon cruzó mares embravecidos.
Extraña seta que desprende un agradable aroma.Puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Pepita grande de oro puro que desprende un brillo espectacular. Puede venderse a un precio muy alto en las tiendas.
Brillantes perlas plateadas de gran tamaño que pueden venderse a buen precio en las tiendas.
Fragmento de un cometa caído al suelo al atravesar la atmósfera. Se puede vender a buen precio en las tiendas.
Moneda de cobre de más de 3000 años de antigüedad.
Moneda de plata de más de 3000 años de antigüedad.
Moneda de oro de más de 3000 años de antigüedad.
Jarrón de más de 3000 años de antigüedad.
Brazalete de más de 3000 años de antigüedad.
Efigie de piedra de más de 3000 años de antigüedad.
Corona de más de 3000 años de antigüedad.
Especialidad de Ciudad Porcelana. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Aumenta la probabilidad de asestar un golpe crítico. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa Especial en combate.Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta ligeramente la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta bastante la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Aumenta mucho la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Al usarlo, activa la habilidad de un Pokémon de tu equipo.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo pierde su objeto.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo utiliza su objeto inmediatamente.
Cuando se usa, se anulan los cambios en las características de un Pokémon de tu equipo.
Aumenta mucho la probabilidad de asestar un golpe crítico. Al cambiar de Pokémon, su efecto desaparece.
Forma que adoptó Reshiram al perder su cuerpo. Espera la llegada de un nuevo héroe.
Forma que adoptó Zekrom al perder su cuerpo.Espera la llegada de un nuevo héroe.
El usuario irradia unas raras ondas que, al alcanzar a un oponente, hacen que disminuya mucho su Ataque Especial.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
Ataca con un viento afilado que incluso corta el aire.También puede amedrentar al objetivo.
Comunicador de alta tecnología con cámara que permite hablar a cuatro personas a la vez.
Piedra enigmática.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Carta importante que entrega Wingull.
Comunicador de alta tecnología con cámara que permite hablar a cuatro personas a la vez.
Un dispositivo con forma de caja que almacena las insignias y la información relacionada.
Punta que permite fusionar a Kyurem con cierto Pokémon con el que, originariamente, formaba un solo ser.
Punta que permite separar a Kyurem del Pokémon con el que se ha fusionado.
Permiso necesario para acceder a la Reserva Natural,lugar que solo unos pocos conocen.
Misterioso amuleto ovalado que aumenta la posibilidad de encontrar Huevos en Cuidados Pokémon.
Misterioso amuleto brillante que aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon variocolor.
Tarjeta necesaria para introducir la contraseña en la Fragata Plasma.
Pañuelo perdido por un cliente habitual del Café Alma en Ciudad Esmalte. Desprende el olor de un Pokémon.
Dispositivo que permite aumentar forzadamente las características de los Pokémon. Es un prototipo imperfecto.
Videomisor encontrado en el parque de atracciones de Ciudad Mayólica. Parece que pertenece a un chico.
Videomisor encontrado en el parque de atracciones de Ciudad Mayólica. Parece que pertenece a una chica.
Espejo misterioso que refleja la verdad y devuelve los Pokémon a su forma original.
Aumenta mucho el Ataque y el Ataque Especial cuando el Pokémon que lo lleva recibe un ataque frente al cual es débil.
Chaleco que potencia la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva, pero le impide lanzar movimientos de estado.
Este aparato permite recibir vídeos holográficos y visualizarlos en cualquier momento.
Una carta sutilmente perfumada que el Profesor Ciprés le ha escrito a tu madre.
Ruedas que se acoplan a la suela del calzado y te permiten ir más rápido y realizar piruetas espectaculares.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
Cápsula que les permite cambiar de habilidad a los Pokémon que poseen dos.
Un dulce a base de suave y esponjosa nata montada.A cierto Pokémon le encanta.
Un saquito lleno de sustancias aromáticas cuyo perfume resulta abrumador, pero que a cierto Pokémon le encanta.
Objeto de un solo uso. Aumenta la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Agua.
Objeto de un solo uso. Aumenta el Ataque del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Hielo.
Gafa que protege de los efectos adversos del clima y del polvo lanzado por los rivales.
Una flauta con un timbre tan dulce y hermoso que despierta hasta al Pokémon más profundamente dormido.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Un fertilizante usado para el cultivo de bayas. Parece que no se asienta bien en el suelo de Hoenn, por lo que no tiene efecto en esta región.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gengar en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gardevoir en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Ampharos en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Venusaur en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blastoise en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blaziken en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Medicham en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Houndoom en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aggron en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Banette en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Tyranitar en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scizor en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pinsir en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aerodactyl en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lucario en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Abomasnow en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Kangaskhan en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gyarados en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Absol en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Alakazam en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Heracross en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mawile en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Manectric en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Garchomp en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latias en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latios en combate.
Si la lleva un Pokémon, debilita un ataque supereficaz de tipo Hada de un enemigo.
Si la lleva un Pokémon, aumenta su Defensa tras recibir un ataque físico.
Si la lleva un Pokémon, aumenta su Defensa Especial tras recibir un ataque especial.
Una regadera con forma de Lotad. Ayuda a que las bayas plantadas en suelo blandito crezcan mejor.
El usuario ensarta al adversario con su afilada cornamenta. Este movimiento acierta siempre.
Hace pivotar su cuerpo para causar daño a su alrededor.
Usa la frustración como revulsivo para atacar.La potencia de Pataleta se duplica si el usuario ha fallado el último movimiento usado.
El usuario sacude violentamente su enorme cola para golpear a todos los rivales y reducir su Ataque a la par.
Hace que el objetivo pierda la concentración contándole un secreto. Disminuye el Ataque Especial del oponente.
Documento de identificación necesario para acceder a la central eléctrica de la Ruta 13.
Accesorio con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Una curiosa piedra que a algunos les puede parecer de gran valor.
Una piedra de aspecto normal que a algunos les puede parecer de gran valor.
Con este vale te harán jugosos descuentos cuando vayas de compras a una boutique.
Tarjeta con el logotipo del Team Flare que activa el ascensor de los Laboratorios Lysson.
Pase que permite realizar viajes ilimitados en el TMV que une las ciudades de Luminalia y Batik.
Símbolo otorgado en reconocimiento a quienes han realizado gestas excepcionales en la región de Kalos.
Pequeño dispositivo que va añadiendo y compilando de forma automática consejos y pistas útiles para la aventura de todo Entrenador.
Ornamento que representa a un Pokémon misterioso venerado desde la antigüedad en Alola como espíritu protector.
Estuche de aspecto sofisticado para llevar tus lentes de contacto.
Neceser de aspecto sofisticado para guardar tus barras de labios.
Maleta ligera de increíble capacidad donde podrás guardar todas las prendas de ropa que quieras.
El dulce estrella de Ciudad Luminalia. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Especialidad de Ciudad Yantra. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una mandíbula.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece la impresión de una aleta.
Boleto hecho a mano por Handsome, decorado con una generosa cantidad de purpurina.
Bicicleta plegable con la que se va más rápido que corriendo.
Este aparato permite recibir vídeos holográficos y visualizarlos en cualquier momento.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
Amuleto con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Guante con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Bicicleta plegable que va a más del doble de velocidad que otras.
Bicicleta plegable capaz de correr sobre una sola rueda,realizar saltos y otras acrobacias.
Regadera con forma de Wailmer. Muy útil para que crezcan las bayas plantadas.
Contiene piezas de algo fabricado por Devon S. A.
Bolsa en la que recoger la ceniza de volcán sedimentada en el suelo.
Llave que da acceso a Malvalanova, situada en los subterráneos de Ciudad Malvalona.
Kit consistente en una Licuabayas para preparar Pokécubos a partir de bayas y un Tubo Pokécubos para guardarlos.
Carta que te ha confiado el presidente de Devon S. A.
Billete de barco para viajar a Isla del Sur. Es posible que Norman, Líder de Gimnasio de Ciudad Petalia, sepa algo al respecto.
Objeto hallado en el interior de Malvamar.
Gafas idóneas para protegerte los ojos de las tormentas de arena del desierto.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo que antes se encontraba en la Cascada Meteoro.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso a una de las habitaciones de Malvamar.
Llave de acceso al almacén de Malvamar.
Artilugio creado por Devon S. A. que reacciona a la presencia de Pokémon invisibles emitiendo sonidos.
Necesario para montar en barcos de línea regular.
Ataca sumergiéndose en el agua en el primer turno y emergiendo violentamente en el segundo.
Máscara que surte de oxígeno durante las inmersiones en el agua. Producto de Devon S. A.
Traje de lo más espectacular para lucir en el Gran Concurso.
Vestido de lo más espectacular para lucir en el Gran Concurso.
Este traje es el resultado de las arduas investigaciones científicas del Equipo Magma. Es capaz de soportar cualquier impacto.
Este traje es el resultado de las arduas investigaciones científicas del Equipo Aqua. Es capaz de soportar cualquier impacto.
Pase de dos personas para asistir al espectáculo de astronomía que se celebra en el Centro Espacial de Algaria.
Aro con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Collar con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Gafas con un poder misterioso que permiten megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Ancla con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Broche con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Tiara con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Tobillera con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Desprende un tenue brillo.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Swampert en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sceptile en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sableye en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Altaria en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gallade en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Audino en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Metagross en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sharpedo en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Slowbro en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Steelix en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pidgeot en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Glalie en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Diancie en combate.
Vasija en la que se halla confinado el poder de cierto Pokémon desde hace muchísimo tiempo.
Brazalete con un poder misterioso que permite megaevolucionar a Pokémon que lleven la Megapiedra adecuada.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Camerupt en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lopunny en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Salamence en combate.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Beedrill en combate.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Sigue desprendiendo un tenue brillo y es ligeramente cálido al tacto.
Meteorito obtenido en el Monte Cenizo. Presenta unos peculiares grabados e irradia una luz con los siete colores del arcoíris.
Piedra de singulares poderes que permite megaevolucionar en combate a un Pokémon que lleve consigo una Megapiedra.
Trozo de meteorito encontrado en el suelo de la Cueva Granito. Es ligeramente cálido al tacto.
Flauta capaz de invocar a Latios o Latias en cualquier lugar.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Normal.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Fuego.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Agua.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Eléctrico.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Planta.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Hielo.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Lucha.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Veneno.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Tierra.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Volador.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Psíquico.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Bicho.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Roca.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Fantasma.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Dragón.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Siniestro.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Acero.
Cristal que confiere el Poder Z a los movimientos de tipo Hada.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Placaje Eléctrico de Pikachu.
Una bonita chapa de color plata. Hay gente que las aprecia mucho.
Una bonita chapa de color dorado, menos común que su equivalente plateada. Hay gente que las aprecia mucho.
Misteriosa pulsera que transmite la fuerza física y mental del Entrenador a sus Pokémon, lo que les permite usar movimientos Z.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Puntada Sombría de Decidueye.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Lariat Oscuro de Incineroar.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Aria Burbuja de Primarina.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Furia Natural de los Tapu.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Robasombra de Marshadow.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Rayo de los Raichu de Alola.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Gigaimpacto de Snorlax.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Última Baza de Eevee.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Psíquico de Mew.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Normal en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Fuego en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Agua en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Eléctrico en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Planta en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Hielo en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Lucha en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Veneno en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Tierra en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Volador en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Psíquico en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Bicho en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Roca en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Fantasma en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Dragón en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Siniestro en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Acero en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los portadores convertir sus movimientos de tipo Hada en movimientos Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Pikachu convertir su Placaje Eléctrico en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Decidueye convertir su Puntada Sombría en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Incineroar convertir su Lariat Oscuro en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Primarina convertir su Aria Burbuja en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Tapu convertir su Furia Natural en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Marshadow convertir su Robasombra en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Raichu de Alola convertir su Rayo en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Snorlax convertir su Gigaimpacto en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Eevee convertir su Última Baza en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Mew convertir su Psíquico en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a los Pikachu que llevan gorra convertir su Rayo en un movimiento Z.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Rayo de los Pikachu que llevan gorra.

---
---
---
Saco para guardar ingredientes, indispensable en la Jungla Umbría para superar la prueba de Lulú.
Caña fabricada por la Capitana Nereida. Permite pescar los Pokémon escondidos en las rocas sumergidas.
La máscara de luchador de Royale, el Enmascarado.Muy probablemente de factura propia.
Se puede canjear para organizar minijuegos en la Festi Plaza.
Piedra con un misterioso brillo entregada por un Pokémon considerado como uno de los espíritus guardianes de Alola.
Aumenta la Velocidad del portador si se siente intimidado.
Dispositivo para almacenar células y núcleos de Zygarde. También es posible usarlo para enseñarle movimientos.
---
Una piedra peculiar que hace evolucionar a algunos Pokémon. Presenta motivos que recuerdan a los cristales de hielo.
Dispositivo dotado de un teclado numérico con el que llamar a diversas Pokémonturas.
Un tipo especial de Poké Ball con la que resulta difícil atrapar Pokémon.
Fritura típica de Alola que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Ula-Ula,capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Melemele,capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los parterres de la Avenida Royale, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Poni, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
Flauta que se hace sonar como muestra de gratitud hacia el Pokémon legendario del sol.
Flauta que se hace sonar como muestra de gratitud hacia el Pokémon legendario de la luna.
---
Misteriosa nota que reza: "Te espero en una habitación del motel de la Ruta 8 en Akala".
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para que resulte bastante más fácil capturarlo.
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para que resulte mucho más fácil capturarlo.
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para tranquilizarlo bastante.
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para tranquilizarlo mucho.
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para aumentar bastante las probabilidades de conseguir un objeto tras capturarlo.
Una baya que puedes lanzar a un Pokémon salvaje para aumentar mucho las probabilidades de conseguir un objeto tras capturarlo.
---
---
---
---
---
Llave que abre las puertas del Gimnasio de Isla Canela.En su diseño predomina el color rojo.
Billete necesario para embarcar en el S. S. Anne. Tiene dibujado un barco.
Dispositivo que permite ver cosas que, de otra forma,resultarían invisibles para el ojo humano. Fabricado por Silph S. A.
Un paquete para el Profesor Oak que te entregaron en la Tienda Pokémon de Ciudad Verde.
Esta tarjeta permite abrir las puertas de la Oficina Central de Silph S. A. en Ciudad Azafrán.
Unos dientes de oro que perdió el Guarda de la Zona Safari con los que tiene una sonrisa deslumbrante.
Llave que permite acceder al ascensor de la Guarida del Team Rocket. Lleva grabado el símbolo del Team Rocket.
Al llevarlo, prolonga la duración de los campos creados por el Pokémon en el terreno de combate mediante movimientos o su habilidad.
Protege al Pokémon de los efectos que le produciría el contacto directo en combate.
Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo eléctrico.
Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo psíquico.
Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de niebla.
Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de hierba.
Muelle fino y pequeño. Está algo elongado y se desconoce cuál puede ser su uso.
Piedra de yeso pequeña y blanquecina encontrada en la linde de un camino.
Esfera de cristal transparente en cuyo interior se pueden apreciar diferentes colores.
Un pendiente que se le ha debido de caer a alguien.
Cristal de colores pulido por la acción erosiva de las olas. Al tacto resulta algo áspero.
Extraña hoja de color dorado. Se desconoce de qué árbol procede.
Extraña hoja de color plateado. Se desconoce de qué árbol procede.
Bola de barro que ha sido pulida durante tanto tiempo que su superficie ha quedado lisa y brillante.
Preciosa concha de color blanco que quizá haya sido arrastrada por las corrientes marinas desde mares de regiones más cálidas.
Una carta escrita en una hoja. Hay huellas de Pikachu estampadas en ella y parecen guardar algún significado.
Una carta escrita en una hoja. Hay huellas de Eevee estampadas en ella y parecen guardar algún significado.
Pequeño ramo de flores confeccionado con dedicación y esmero solo para ti.
---
---
---
Colonia que atrae a los Pokémon raros durante un breve espacio de tiempo.
Colonia que atrae a los Pokémon raros y cuyo efecto es algo más duradero que el de la Colonia.
Colonia que atrae a los Pokémon raros y cuyo efecto es algo más duradero que el de la Supercolonia.
Tentempié típico de Ciudad Plateada. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Lucha. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Volador. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Veneno. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Tierra. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Roca. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Bicho. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Fantasma. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Acero. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Fuego. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Agua. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Planta. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Eléctrico. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Psíquico. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hielo. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Dragón. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Siniestro. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hada. Permite cambiar de tipo a cierto Pokémon.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Meteoimpacto de Solgaleo.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Rayo Umbrío de Lunala.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Géiser Fotónico de Necrozma.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Carantoña de Mimikyu.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Roca Afilada de Lycanroc.
Cristal que confiere el Poder Z al movimiento Fragor Escamas de Kommo-o.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Solgaleo convertir su Meteoimpacto en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Lunala convertir su Rayo Umbrío en un movimiento Z.
Cristal que permite a Necrozma, una vez fusionado con Solgaleo o Lunala, adoptar una nueva forma.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Mimikyu convertir su Carantoña en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Lycanroc convertir su Roca Afilada en un movimiento Z.
Concentra el Poder Z en cristales que permiten a Kommo-o convertir su Fragor Escamas en un movimiento Z.
Misteriosa pulsera que transmite la fuerza física y mental del Entrenador a sus Pokémon, lo que les permite usar movimientos Z.
Pétalo prensado recibido de manos de Rika durante su prueba. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Liam durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Nereida durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Kiawe durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Lulú durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Chris durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Pétalo prensado recibido de manos de Denio durante la prueba de Rika. El objetivo es reunir siete distintos.
Flor resultante de la unión de los siete pétalos entregados por los Capitanes, símbolo de la experiencia y madurez acumuladas en tu aventura.
Medalla conseguida en el Gimnasio de Kanto. Su aspecto guarda un sospechoso parecido con la medalla de otro gimnasio.
Artefacto que permite fusionar a Necrozma, ávido de luz, con Solgaleo.
Artefacto que permite fusionar a Necrozma, ávido de luz, con Lunala.
Artefacto que permite separar a Necrozma, ávido de luz, tras su fusión con Solgaleo.
Artefacto que permite separar a Necrozma, ávido de luz, tras su fusión con Lunala.
Normastal Z que te entrega Liam para que lo deposites sobre el altar situado al fondo de la Cueva Sotobosque.
Poké Ball que alberga un Pokémon que perdió a su Entrenador, al parecer, natural de Ula-Ula.
Poder Rotom que hace que los Huevos eclosionen mucho antes.
Poder Rotom que reduce a la mitad el coste de los artículos en las Tiendas Pokémon.
Poder Rotom que triplica las ganancias obtenidas en combate.
Poder Rotom que incrementa ligeramente los Puntos de Experiencia obtenidos en combate.
Poder Rotom que hace que el grado de amistad de los Pokémon del equipo aumente más rápido.
Poder Rotom que aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon salvajes de nivel alto durante un tiempo determinado.
Poder Rotom que permite evitar por completo los encuentros con Pokémon salvajes durante un tiempo determinado.
Poder Rotom que restaura todos los PS de los Pokémon de tu equipo que estén combatiendo.
Poder Rotom que restaura todos los PP de los Pokémon de tu equipo que estén combatiendo.
Poder Rotom que hace aumentar las características de los Pokémon de tu equipo que estén combatiendo.
Poder Rotom que aumenta mucho la probabilidad de capturar al Pokémon salvaje al que te estés enfrentando.
Caramelo energético que aumenta los PS máximos del Pokémon.
Caramelo energético que aumenta el Ataque del Pokémon.
Caramelo energético que aumenta la Defensa del Pokémon.
Caramelo energético que aumenta el Ataque Especial del Pokémon.
Caramelo energético que aumenta la Defensa Especial del Pokémon.
Caramelo energético que aumenta la Velocidad del Pokémon.
Caramelo energético grande que aumenta los PS máximos de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético grande que aumenta el Ataque de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético grande que aumenta la Defensa de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético grande que aumenta el Ataque Especial de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético grande que aumenta la Defensa Especial de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético grande que aumenta la Velocidad de un Pokémon de Nv. 30 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta los PS máximos de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta el Ataque de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta la Defensa de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta el Ataque Especial de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta la Defensa Especial de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético enorme que aumenta la Velocidad de un Pokémon de Nv. 60 o superior.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de ciertos Pokémon.
Caramelo energético que aumenta todas las características de cierto Pokémon.
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
Una carta de recomendación necesaria para participar en el desafío de los gimnasios.
Permite acceder en todo momento a tus Cajas del PC de los Centros Pokémon para dejar o sacar Pokémon.
Piedra de poder misterioso hallada en la región de Galar. Se dice que quien encuentra una verá realizados sus sueños.
Si lleva engarzada una Estrella Deseo y el portador se halla junto a un nodo energético, reacciona emitiendo una luz y permite dinamaxizar Pokémon.
---
---
Sirve para pescar Pokémon salvajes en todo tipo de cuerpos de agua.
Una bicicleta en la que puede activarse el turbo, al llevar al Pokémon Rotom incorporado en el motor.
---
---
Un ingrediente para cocinar en el campamento.Si te apetece disfrutar de su delicioso sabor, basta con hervirlas.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Las conservas de Darren son muy apreciadas por todo Galar.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Las conservas de Bach son muy apreciadas por todo Galar.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Al estofar las habas en la salsa, esta absorbe parte de su dulzor.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. No hay placer mayor que usar el pan para rebañar la salsa que queda en el plato.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Estos fideos de harina de trigo combinan inesperadamente bien con el curri.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Los distintos tipos de setas aportan diferentes texturas al curri.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Las colas de Slowpoke siempre vuelven a crecer al poco de desprenderse.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. No se sabe si este es el tipo de verdura que le gusta a Farfetch'd.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Es brillante y tiene una forma perfecta.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Los jugos del hueso dan un profundo sabor a la salsa.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Las patatas contrarrestan el picante y suavizan el plato.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Unas hierbas que aportan color y aroma a la salsa.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Una mezcla muy sana de varios tipos de verduras.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. A medida que pasa el tiempo se van volviendo más aceitosas.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Con tan solo uno de estos huevos se consigue un plato gourmet.
Este kit tiene todo lo necesario para montar una tienda de campaña y cocinar, ya sea en el Área Silvestre o en zonas de acampada.
---
---
Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe blandió esta espada para hacer frente a un cataclismo,pero ahora está oxidada y en un estado lamentable.
Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe asió este escudo para hacer frente a un cataclismo,pero ahora está oxidado y en un estado lamentable.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que surcaba los cielos. Su apariencia sigue siendo una incógnita.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que habitaba en el mar. Su apariencia sigue siendo una incógnita.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que habitaba en tierra firme. Su aspecto sigue siendo una incógnita.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que habitaba en el mar. Su apariencia sigue siendo una incógnita.
Figura de caramelo con forma de fresa. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de corazón. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de baya. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de trébol. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de flor. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de estrella. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Figura de caramelo con forma de lazo. Al dárselo a Milcery, se pone a girar rebosante de alegría.
Curiosa manzana, de sabor particularmente dulce, que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon.
Curiosa manzana, de sabor particularmente ácido, que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon.
Aumenta el Ataque Especial al emplear un movimiento que se sirva del sonido.
Si el portador ve reducidas sus características, será sustituido por otro Pokémon del equipo.
Anula los efectos de aquello que se coloca a los pies del Pokémon para obstaculizarlo, como las trampas.
Aumenta mucho la Velocidad cuando el Pokémon yerra el movimiento debido a la precisión.
Si lo lleva un Pokémon, reduce la Velocidad cuando se usa Espacio Raro.
El portador se vuelve invulnerable a los efectos de cualquier tiempo atmosférico.
Caramelo energético que aumenta ligerísimamente los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Caramelo energético que aumenta ligeramente los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Caramelo energético que aumenta los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Caramelo energético que aumenta bastante los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Caramelo energético que aumenta mucho los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Caramelo energético que sube el nivel Dinamax de un Pokémon. Cuanto más alto sea el nivel, más aumentarán sus PS al dinamaxizarse.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Salta sobre el objetivo con todo su peso y puede llegar a paralizarlo.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Lanza una gran masa de agua a presión para atacar.
Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
Patada baja que derriba al oponente. Cuanto más pesa el objetivo, más daño le causa.
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
Un terremoto que afecta a todos los Pokémon que estén a su alrededor.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad.
Concentra energía para aumentar las posibilidades de asestar un golpe crítico.
Mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
Llama intensa que chamusca y puede causar quemaduras.
Embiste con un gran impulso que puede llegar a amedrentar.
El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta mucho la Defensa Especial.
Restaura al usuario la mitad del daño causado al objetivo.
Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
Ataque desesperado que causa más daño cuantos menos PS tenga el usuario.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Esparce púas alrededor del equipo rival que hieren a los Pokémon rivales que entran en combate.
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al agresor.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al objetivo.
Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.Puede fallar si se usa repetidamente.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
Violenta embestida con cuernos imponentes.
Cambia el puesto con otro miembro del equipo y le pasa los cambios de características.
El objetivo repite su último movimiento durante tres turnos.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Concentra energía psíquica para golpear al objetivo dos turnos después.
Ataca de forma alborotada durante tres turnos.Mantiene despiertos a todos.
Provoca un viento abrasador que puede quemar al objetivo.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
Engaña al objetivo desprevenido e intercambia objetos.
Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
Patada que suele ser un golpe crítico y puede causar quemaduras.
Grito desgarrador que inflige daño al objetivo.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con energía mística.
Ataque con agua lodosa que puede bajar la Precisión del equipo rival.
Fortalece el cuerpo como si fuera de hierro y sube mucho la Defensa.
Araña al objetivo con garras afiladas.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe crítico.
Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse.También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon oponentes que entran en combate.
El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daño. Puede quemar.
Libera, desde su interior, una inmensa descarga de aura.Es infalible.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos que puede amedrentar al objetivo.
Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo formaran miles de joyas.
Agudiza la concentración mental y libera su poder.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El Pokémon que lo usa también resulta seriamente dañado.
La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas.Aumenta mucho el Ataque Especial.
Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera.Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Envuelve al objetivo con una lluvia de hojas afiladas,pero reduce mucho su Ataque Especial.
El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos para golpear al objetivo.
Lanza contra el objetivo basura asquerosa y puede envenenarlo.
Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor.Puede envenenar.
El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario en comparación con la del objetivo, mayor será el daño causado.
El usuario emplea la fuerza del objetivo para atacarlo.Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
Acumula poder para golpear. Cuanto más suban las características del usuario, mayor será el daño.
Extraño poder que intercambia la posición del usuario con la de un aliado sobre el terreno de combate.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y su Ataque Especial.
Carga eléctrica muy potente que también hiere ligeramente a quien la usa.
El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro.Suele ser crítico.
El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
El Pokémon que lo usa le hace cucamonas al objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque del objetivo.
Impregna a su objetivo con un líquido venenoso que disminuye el Ataque, el Ataque Especial y la Velocidad.Solo afecta a Pokémon ya envenenados.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
Gira sobre sí mismo y golpea al oponente con ambos brazos. Ignora los cambios en las características del objetivo.
Asesta un golpe devastador usando todo su cuerpo.
Inflige al rival un dolor tan abrumador que le impide utilizar durante dos turnos ataques que se sirven del sonido.
Ataca al oponente con una bola explosiva. Si esta alcanza a un aliado, le hará recuperar PS.
Ataca a sus rivales con poderes psíquicos que además destruyen barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua.También puede reducir la Defensa del objetivo.
El usuario usa el cuerpo para lanzar su ataque e infligir un daño directamente proporcional a su Defensa.
Un puñetazo de gran potencia.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque, en detrimento de su Defensa.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque, en detrimento de su Ataque Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque, en detrimento de su Defensa Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque, en detrimento de su Velocidad.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa, en detrimento de su Ataque.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa, en detrimento de su Ataque Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa, en detrimento de su Defensa Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa, en detrimento de su Velocidad.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque Especial, en detrimento de su Ataque.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque Especial, en detrimento de su Defensa.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque Especial, en detrimento de su Defensa Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Ataque Especial, en detrimento de su Velocidad.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa Especial, en detrimento de su Ataque.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa Especial, en detrimento de su Defensa.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa Especial, en detrimento de su Ataque Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Defensa Especial, en detrimento de su Velocidad.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Velocidad, en detrimento de su Ataque.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Velocidad, en detrimento de su Defensa.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Velocidad, en detrimento de su Ataque Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, aumenta con más facilidad su Velocidad, en detrimento de su Defensa Especial.
Cuando un Pokémon percibe su aroma, su Ataque,Defensa, Velocidad, Defensa Especial y Ataque Especial crecen de forma uniforme.
Al lanzarlo en un nido Pokémon, aparece un Pokémon Dinamax.
Curiosa tetera que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Pese a estar agrietada, sirve un té exquisito.
Curiosa tetera que hace evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Pese a estar rota, sirve un té exquisito.
Curiosos auriculares que permiten ajustar de forma independiente el volumen de distintos elementos sonoros.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. La jugosa fruta aporta un toque tropical al plato.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. El queso derretido aporta intensidad a la salsa.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Es una mezcla picante de más de 50 tipos de especias.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. La nata da un toque dulce a la salsa picante del curri.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Este curri precocinado nunca falla.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Muy popular por el dulzor refinado que aporta al plato.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. El sabor reconfortante de estos fideos casa inesperadamente bien con la salsa de curri.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Una apuesta segura, perfecta para esos momentos de duda.
Un ingrediente para cocinar en el campamento. Una pizca de esta extraña especia basta para elaborar un curri gigantesco.
Al lanzar unos cuantos a un nido Pokémon, es posible que aparezca algún Pokémon Dinamax.
Combinada con el Pokémon Rotom, esta bicicleta te permite usar un turbo y también desplazarte por encima del agua.
Aumenta la probabilidad de lograr una captura crítica al llevarlo equipado. Curiosamente, apenas vibra.
---
Carta de aspecto desgastado entregada por una niña y con un chico como destinatario.
Un autógrafo firmado por todos los miembros de los Maximizers, el grupo musical más carismático de Galar.
Publicación de la Profesora Sonia que trata de forma amena los recientes descubrimientos sobre las leyendas de la región de Galar.
---
---
---
---
---
---
Un catálogo de los artilugios favoritos de Rotom que le permite introducirse o salir fácilmente de los mismos.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Posibilita la aparición de <var> en el nido Dinamax de la Atalaya del Área Silvestre hasta finalizar el día en que se ha usado.
Panal construido por Vespiquen Dinamax cuya densa miel suaviza el sabor de la Maxisopa. También tiene el mismo efecto que un Revivir Máximo.
Una seta capaz de cambiar el aspecto de los Pokémon al dinamaxizarse. Aumenta todas las características de un Pokémon si se usa en combate.
Una rama de un árbol llamado Galanuez, que crece en determinadas zonas de Galar. Con ella se pueden crear accesorios para cierto Pokémon.
Un brazalete hecho de Ramas de Galanuez trenzadas.Los Slowpoke de Galar se ponen contentísimos si lo reciben como regalo.
Una tarjeta que aumenta la selección de artículos disponibles en las tiendas y permite elegir entre una mayor variedad de peinados en las peluquerías.
Un pase que permite viajar hasta la Isla de la Armadura.Hay que mostrárselo al empleado de la estación de Pueblo Par.
Gracias al poder de Rotom, esta bicicleta permite usar el turbo y desplazarse sobre el agua. Tiene un color blanco centelleante.
Gracias al poder de Rotom, esta bicicleta permite usar el turbo y desplazarse sobre el agua. De color negro y con una fulgurante estela rojinegra.
Amuleto que aumenta los Puntos de Experiencia que reciben los Pokémon. Su interior contiene una especie de mecanismo.
Un mineral poco común que se encuentra en la Isla de la Armadura. Tal vez ocurra algo bueno al dárselo a un coleccionista de dicha isla.
Misterioso y particular amuleto que aumenta las posibilidades de encontrar Pokémon con emblemas.
Riendas que se entregaron como ofrenda al rey.Potencian los poderes de Calyrex para mejorar las cosechas y le permiten unirse con su amado corcel.
Riendas que se entregaron como ofrenda al rey.Permiten el entendimiento mutuo entre aquellos que están unidos y separan a Calyrex de su amado corcel.
Una corona hecha de Ramas de Galanuez trenzadas.Los Slowpoke de Galar se ponen contentísimos cuando la llevan puesta.
Una nota escrita por Peony acerca de la leyenda del Rey de las Cosechas. Lleva adjunta una vieja fotografía.
Una nota escrita por Peony acerca de la leyenda de los gigantes. Contiene unas ilustraciones muy particulares.
Una nota escrita por Peony acerca de la leyenda de las aves legendarias. Contiene una ilustración muy particular.
Una extraña nota que se le cayó a Peony. Tiene pegada una foto del Supernido Dinamax en la que se ve una cavidad luminosa.
Un pase que permite viajar hasta las Nieves de la Corona. Hay que mostrárselo al empleado de la estación de Pueblo Par.
Un misterioso objeto hecho de madera. Las marcas que presenta parecen indicar que no está completo, como si formase parte de algo.
Un pétalo recibido del Rey de las Cosechas.Emite una luz tenue.
Parte de la crin de Glastrier, el amado corcel del Rey de las Cosechas. Es flexible y resistente.
Parte de la crin de Spectrier, el amado corcel del Rey de las Cosechas. Es suave al tacto.
Una zanahoria cultivada en un huerto rebosante de nieve. Es la hortaliza preferida del amado corcel del Rey de las Cosechas.
Una zanahoria cultivada en un huerto sombrío. Es la hortaliza preferida del amado corcel del Rey de las Cosechas.
Un extraño mineral que se encuentra en el Supernido Dinamax. Tal vez ocurra algo bueno al dárselo a un coleccionista de las Nieves de la Corona.
Semillas para plantar en un huerto. Permiten obtener un tipo u otro de zanahoria en función del lugar elegido para su cultivo.
Parche que permite cambiar la habilidad normal de un Pokémon a otra menos común.
Correas elaboradas con un tejido que brilla bajo la luz.En el pasado, los humanos las entregaban como ofrenda al Rey de las Cosechas en señal de gratitud.








































































































































































































Una pequeña esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Una gran esquirla de la que emana una misteriosa energía y en cuyo interior se aprecia un motivo que recuerda a una rosa rugosa Hansa.
Taladro de un solo uso que sirve para perforar un muro y construir una Base Secreta en su interior.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de Kanto del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de Johto del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Empatía del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Arcoíris del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Tormenta del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Mar del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Tierra del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Cielo del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Genética del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala del Inicio del Parque Hansa.
Una losa rebosante de una misteriosa energía.Parece estrechamente relacionada con la Sala de la Distorsión del Parque Hansa.
Reproductor con el que se pueden escuchar aquellas canciones tan nostálgicas. Se cambia de canción con un solo botón.
