<var>
¡Intercambio completado!
Intercambio
Combate
Perfil
<var>
<var>

Buscando
Intercambio en conexión
Combate en conexión
Vida cotidiana
 Confirmar
 Salir
 Internet
 Bloquear
En estos momentos estás buscando una persona con la que conectarte.Al tener ya una solicitud activa, no puedes iniciar otra.
¿Quieres cancelar tu solicitud actual?
Sí
No
Se va a establecer la conexión a internet.¿Quieres seguir adelante?
Conexión en curso...Espera unos instantes.
Se ha establecido la conexión a internet.
Se ha activado la conexión a internet.
¿Seguro que quieres interrumpir la conexión a internet?
Comunicación local activada.
Interrumpiendo la conexión...Espera un momento.
Participar
Salir
Amigos
Buscando
Intercambio en conexión
Combate en conexión
Vida cotidiana
Salir
Restablecer
Guardando...Espera unos instantes.
Se va a establecer la conexión a internet.Tu partida se guardará.¿Quieres seguir adelante?
Sí
No
Combate Individual
Combate Doble
Código
<var>
Elige la modalidad del combate.
 Código
 Confirmar
 Atrás
 Restablecer
En esta modalidad, cada uno de los dos Entrenadores envía un Pokémon al terreno de combate.
En esta modalidad, cada uno de los dos Entrenadores envía dos Pokémon al terreno de combate.
En esta modalidad, cuatro Entrenadores forman dos equipos y cada uno envía su Pokémon respectivo al terreno de combate.
Escoge tu icono.
 Confirmar
 Atrás
¡Qué guay! ¡Acabo de hacer un intercambio con<var>!
No puedes usar las funciones de comunicación,ya que la versión del software está obsoleta.Actualízalo a la última versión si deseas usarlas.Para obtener más información al respecto, visita el sitio web oficial de Pokémon.
¡Estoy librando un Combate Individual!¡Pienso ganar sí o sí!
¡Estoy librando un Combate Doble!¡Me alzaré con la victoria!
¡He ganado a <var> en un Combate Individual épico donde los haya! ¡Yuju!
¡He conseguido una victoria grandiosa contra<var> en un Combate Doble! ¡Viva!
¡He aunado fuerzas con algunos amigos y hemos derrotado a <var>!
¡He aunado fuerzas con algunos amigos y hemos capturado a <var>!
¡Quiero expandir mis horizontes!¿Te apetece realizar un intercambio?
¡Los Combates Individuales son apasionantes!¿Te apuntas a uno?
¡Los Combates Dobles son para estrategas puros!¿Te apuntas a uno?
¡He atrapado un <var>!
¡<var> ha evolucionado y ahora tiene una forma totalmente distinta!
Buscando...
Buscando jugadores para realizar un intercambio.Selecciona otra opción del menú si quieres cancelar el proceso de búsqueda.
Buscando jugadores para disputar un combate.Selecciona otra opción del menú si quieres cancelar el proceso de búsqueda.
 Bloqueados
Se ha cancelado la solicitud.
Tu consola se encuentra en modo avión, por lo que no puedes establecer conexión con otros jugadores.Desactiva el modo avión y vuelve a intentarlo.

¿Quieres iniciar el intercambio?
Establecer código
Iniciar
Este es tu código actual:<var>¿Quieres continuar?
¿Quieres añadir a <var> a la lista de jugadores bloqueados?
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados.¿Quieres añadir a esta persona a la lista?(Podrás desbloquearla más adelante).
Has añadido a <var> a la lista de jugadores bloqueados.Puedes consultar la lista desde la opción Perfil del menú Conexión Y.
Sí
No
 Comunicación local
Salir
Ya has añadido a esta persona a la lista de jugadores bloqueados.
No puedes añadirte a la lista de jugadores bloqueados.
Si estableces un código, solo podrás conectarte con los jugadores que lo conozcan.
Ahora mismo no puedes realizar intercambios en conexión porque se produjo un error de conexión o la consola se apagó durante el transcurso del último intercambio.Inténtalo de nuevo más tarde (sin cambiar la hora de la consola Nintendo Switch).
Para poder realizar intercambios necesitas contar con algún Pokémon en tus cajas.Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Para poder realizar intercambios necesitas contar con un mínimo de dos Pokémon.Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Para poder librar un Combate Doble necesitas contar con un mínimo de dos Pokémon.Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Conectando...Por favor, espera.
Se ha detectado un problema con alguno de tus Pokémon.
Se ha producido un error de conexión.
Internet
Comunicación local
