Combate Individual
Combate Doble
<var>
Conectando...Espera unos instantes.
¿Quieres abandonar el combate?
El combate se da por finalizado, ya que alguno de los participantes ha interrumpido la conexión.
Interrumpiendo la conexión...
¿Quién quieres que establezca las reglas de combate?
Eligiendo quién establecerá las reglas...Espera unos instantes.
<var> ha renunciado a establecer las reglas.
<var> está fijando las reglas de combate.
Establece las reglas del combate.
¿Quieres que otra persona se encargue de establecer las reglas?
Enviando reglas de combate...Espera unos instantes.
¿Quieres cancelar la selección y establecer unas reglas de combate distintas?
Comunicando tu rechazo a estas reglas de combate...
Se seleccionarán reglas de combate nuevas, ya que al menos una persona no puede participar.
Si las reglas de combate actuales te impiden participar, selecciona la opción "Cambiar reglas".
Esperando a que todos los participantes estén listos...
Selecciona los Pokémon participantes.
¿Quién ocupará la posición n.º <var>?
Formando equipos...Espera unos instantes.
¿Quieres seguir jugando?
Esperando a que la otra persona se decida...
Se disputará un nuevo combate con las mismas reglas.
Se disputará un nuevo combate con unas reglas distintas.
Sí
No
Yo
Rival
 Atrás
¡Que comience el combate!
Jugar con las mismas reglas
Jugar con otras reglas
Selección automática
<var>
 Salir
 Confirmar
 Atrás
Seleccionando...
¡Listo!
Reglas normales
Reglas de la Torre Batalla
Sin restricciones
Equipo participante
<var>
Música
<var>
Se ha detectado un problema con las reglas de combate recibidas.Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
¿Quieres que otra persona se encargue de establecer las reglas?
Enviando reglas de combate...Espera unos instantes.
Se ha detectado un problema con las reglas de combate enviadas.Selecciona de nuevo las reglas de combate.
Se seleccionarán reglas de combate nuevas.
Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate elegido.
Se ha detectado un problema con el Equipo de Combate de otro jugador.
No podrás volver a comunicarte con quienes añadas a la lista de jugadores bloqueados.¿Quieres añadir a esta persona a la lista?(Podrás desbloquearla más adelante).
Selecciona a la persona que quieres añadir a la lista de jugadores bloqueados.
Selecciona el equipo que quieres utilizar.
Establece la formación de los equipos.
<var>
Cambiar reglas
En este combate, otros jugadores podrán ver el mote de tus Pokémon.
Salir
Combinar equipos
¡Se han combinado los equipos!
Equipo A 1
Equipo A 2
<var>
<var>
Equipo B 1
Equipo B 2
Se elegirá a la persona que establecerá las reglas de combate.
 Terminado
¿Qué tipo de conexión quieres utilizar para el combate?
Internet
Comunicación local
Salir
¿Quieres acceder al Coliseo?
¡Disfruta del Coliseo!
¿Quieres abandonar el Coliseo?
Interrumpiendo la conexión...Espera unos instantes.
Espera mientras realizamos los preparativos.Pulsa el botón B para cancelar.
 Cancelar
Tu oponente ha solicitado modificar las reglas de combate. ¿Te parece bien?
Nuevas reglas:<var>
¡Todo listo!El combate en conexión va a comenzar.
Bienvenid<var> al Coliseo.Si no sabes algo, no dudes en preguntarme.
Se va a interrumpir la conexión porque alguien ha abandonado el Coliseo.
En el Coliseo puedes establecer distintas reglas para los combates.El combate comienza cuando dos Entrenadores se colocan en las posiciones designadas.Si quieres modificar las reglas establecidas, ven a hablar conmigo.
Se van a modificar las reglas de combate.¿Te parece bien?
Las reglas de los Combates Múltiples no se pueden modificar.Si quieres utilizar otras reglas, tendrás que abandonar el Coliseo y seleccionar reglas distintas.
Buscando un oponente...
¡Se ha encontrado un oponente!¡El combate en conexión va a comenzar!
 Cancelar
 Confirmar
 Registrar equipo
 Atrás
No hay ningún equipo.
¿Quieres usar este equipo?
Todos los Pokémon deben ser de distintas especies.
No tienes suficientes Pokémon.
¿Quieres utilizar estas reglas?
Oponente
¡Se van a combinar vuestros Pokémon!
