Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor.Vuelve a intentarlo más tarde.

No se pueden comprobar los códigos porque se están realizando labores de mantenimiento en el servidor.Vuelve a intentarlo más tarde.

Este servicio ya no está disponible.

Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor.Vuelve a intentarlo más tarde.

Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor.Vuelve a intentarlo más tarde.

Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor debido a un volumen de tráfico demasiado elevado.Vuelve a intentarlo más tarde.

Se ha interrumpido la conexión con el servidor.
Se ha interrumpido la comunicación con el otro jugador.
Se ha producido un error.No se ha finalizado el intercambio de Pokémon.Pulsa el botón HOME y cierra el programa.
No se han podido leer los datos de guardado en la Nintendo Switch.Reinicia la consola e inténtalo de nuevo.
La contraseña no es válida.Inténtalo de nuevo.
No puedes participar porque ya se ha alcanzado el cupo de participantes.
No se ha encontrado a ningún jugador disponible.
Se ha producido un error en el servidor.Vuelve a intentarlo.
En estos momentos se están realizando labores de mantenimiento en el servidor.Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha interrumpido la conexión.
La gala multijugador se dará por finalizada dado que solo queda un participante.
No se ha podido conectar con el otro jugador.Inténtalo de nuevo desde el principio.
