Cinta Campeón de Kalos
Cinta de Campeón
Cinta Campeón de Sinnoh
Cinta Amistad
Cinta Ejercicio
Cinta Figura del Combate
Cinta As del Combate
Cinta Esfuerzo
Cinta Alerta
Cinta Impacto
Cinta Abatimiento
Cinta Descuido
Cinta Relax
Cinta Cabezada
Cinta Sonrisa
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Cinta Artista
Cinta Huella
Cinta Récord
Cinta Leyenda
Cinta Campo
Cinta Nacional
Cinta Planeta
Cinta Mundo
Cinta Clásica
Cinta Principal
Cinta Evento
Cinta Cumpleaños
Cinta Especial
Cinta Recuerdo
Cinta Deseo
Cinta Campeón de Torneo
Cinta Campeón de Área
Cinta Campeón Nacional
Cinta Campeón Mundial
Cinta Recuerdo de Concurso
Cinta Recuerdo de Combate
Cinta Campeón de Hoenn
Cinta Estelar de Concursos
Cinta Estrella del Carisma
Cinta Estrella de la Belleza
Cinta Estrella de la Dulzura
Cinta Estrella del Ingenio
Cinta Estrella de la Dureza
Cinta de Campeón de Alola
Cinta Maestro Battle Royale
Cinta As del Árbol
Cinta Maestro del Árbol
Cinta de Campeón de Galar
Cinta Maestro de la Torre
Cinta de Rango Maestro
Emblema Almuerzo
Emblema Noche
Emblema Ocaso
Emblema Alba
Emblema Nube
Emblema Lluvia
Emblema Tormenta
Emblema Nieve
Emblema Nevasca
Emblema Sequedad
Emblema Polvareda
Emblema Niebla
Emblema Destino
Emblema Pesca
Emblema Curri
Emblema Familiaridad
Emblema Rareza
Emblema Travesura
Emblema Despreocupación
Emblema Nerviosismo
Emblema Ilusión
Emblema Carisma
Emblema Compostura
Emblema Pasión
Emblema Distracción
Emblema Felicidad
Emblema Cólera
Emblema Sonrisa
Emblema Llanto
Emblema Buen Humor
Emblema Mal Humor
Emblema Intelecto
Emblema Impulsividad
Emblema Astucia
Emblema Intimidación
Emblema Amabilidad
Emblema Desconcierto
Emblema Motivación
Emblema Desgana
Emblema Confianza
Emblema Inseguridad
Emblema Sencillez
Emblema Altanería
Emblema Vigor
Emblema Extenuación
RIBBON_NAME_055
Cinta Estrella Rutilante
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Kalos y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta obtenida por superar la Liga Pokémon de otra región y entrar en su Hall de la Fama.
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Sinnoh y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon con el que compartes un profundo lazo de amistad.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya superado pruebas y entrenamientos muy duros.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya obtenido la victoria en combates complicados.
Cinta que se concede a un Pokémon valiente que ha dominado con maestría el arte de combatir.
Cinta obtenida por esforzarse al máximo.
Cinta que revigoriza tu energía vital al recordarte un suceso estimulante.
Cinta que provoca entusiasmo al recordarte un suceso emocionante.
Cinta que te anima al recordar tiempos pasados que fueron peores.
Cinta que te hace pensar en la esencia de la vida al recordarte errores pasados.
Cinta que le añade chispa a tu vida al recordarte una experiencia estimulante.
Cinta que te da tranquilidad al recordarte lo bueno de un sueño reconfortante.
Cinta que enriquece tu vida al recordarte lo importante que es sonreír.
Cinta extremadamente bonita y extravagante.
Cinta increíblemente majestuosa y con aire aristocrático.
Cinta más preciosa y majestuosa que cualquier otra cosa en el mundo.
Cinta obtenida al haberte convertido en supermodelo en Hoenn.
Cinta concedida a un Pokémon que deja huellas de primera.
Cinta obtenida por establecer un récord increíble.
Cinta obtenida por establecer un récord legendario.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta obtenida por superar todos los desafíos difíciles.
Cinta obtenida por lograr 100 victorias consecutivas.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta que demuestra que te encantan los Pokémon.
Cinta de vacaciones especiales.
Cinta obtenida por participar en un evento Pokémon.
Cinta conmemorativa de un cumpleaños.
Cinta para conmemorar un día muy especial.
Cinta para mantener vivo un recuerdo muy especial.
Cinta que supuestamente hace que se cumplan los deseos.
Cinta obtenida por vencer en un torneo.
Cinta de campeón de área del Pokémon World Championships.
Cinta de campeón nacional del Pokémon World Championships.
Cinta de campeón del Pokémon World Championships.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en algún lugar por tus concursos anteriores.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en algún lugar por tus combates anteriores.
Cinta obtenida por vencer al Campeón de Hoenn y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon por haber participado en una Gala Superconcurso de nivel experto.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su carisma en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su belleza en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dulzura en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su ingenio en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dureza en un concurso.
Cinta que se recibe al formar parte del equipo campeón de Alola y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon por resultar vencedor en un Battle Royale.
Cinta que se concede en el Árbol de Combate al vencer a los Campeones Legendarios.
Cinta que se concede en el Árbol de Combate al vencer a los Campeones Legendarios en los Supercombates.
Cinta que se recibe al formar parte del equipo campeón de Galar y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede al conquistar la cima de la Torre Batalla.
Cinta que se concede al vencer a un Entrenador de Nivel Maestro en un Combate Clasificatorio.
Emblema que distingue a un Pokémon hambriento.
Emblema que distingue a un Pokémon adormilado.
Emblema que distingue a un Pokémon somnoliento.
Emblema que distingue a un Pokémon madrugador.
Emblema que distingue a un Pokémon obnubilado.
Emblema que distingue a un Pokémon empapado.
Emblema que distingue a un Pokémon atronador.
Emblema que distingue a un Pokémon níveo.
Emblema que distingue a un Pokémon aterido.
Emblema que distingue a un Pokémon sediento.
Emblema que distingue a un Pokémon arenoso.
Emblema que distingue a un Pokémon errante de la niebla.
Emblema que distingue a un Pokémon predestinado.
Emblema que distingue a un Pokémon recién pescado.
Emblema que distingue a un Pokémon entusiasta del curri.
Emblema que distingue a un Pokémon sociable.
Emblema que distingue a un Pokémon ermitaño.
Emblema que distingue a un Pokémon travieso.
Emblema que distingue a un Pokémon despreocupado.
Emblema que distingue a un Pokémon nervioso.
Emblema que distingue a un Pokémon ilusionado.
Emblema que distingue a un Pokémon carismático.
Emblema que distingue a un Pokémon sereno.
Emblema que distingue a un Pokémon apasionado.
Emblema que distingue a un Pokémon distraído.
Emblema que distingue a un Pokémon feliz.
Emblema que distingue a un Pokémon colérico.
Emblema que distingue a un Pokémon sonriente.
Emblema que distingue a un Pokémon llorón.
Emblema que distingue a un Pokémon bienhumorado.
Emblema que distingue a un Pokémon malhumorado.
Emblema que distingue a un Pokémon intelectual.
Emblema que distingue a un Pokémon impulsivo.
Emblema que distingue a un Pokémon astuto.
Emblema que distingue a un Pokémon amenazante.
Emblema que distingue a un Pokémon amable.
Emblema que distingue a un Pokémon aturullado.
Emblema que distingue a un Pokémon motivado.
Emblema que distingue a un Pokémon desidioso.
Emblema que distingue a un Pokémon confiado.
Emblema que distingue a un Pokémon inseguro.
Emblema que distingue a un Pokémon humilde.
Emblema que distingue a un Pokémon pretencioso.
Emblema que distingue a un Pokémon vigoroso.
Emblema que distingue a un Pokémon extenuado.
RIBBON_INFO_055
Cinta que se concede a un Pokémon por haber brillado con luz propia en una Gala Superconcurso.
