¿Cómo te llamas?
Ese nombre no está permitido.
Introduce un nombre.
¿Qué mote le quieres poner a <var>?
¿Qué mote le quieres poner a <var> (♂)?
¿Qué mote le quieres poner a <var> (♀)?
¿Qué nombre le quieres poner a la caja?
¿Qué nombre le quieres poner a tu Equipo de Combate?
Introduce el código o la contraseña.
Introduce tu mes de nacimiento.
Introduce tu día de nacimiento.
Puedes crear un código de ocho dígitos.
Introduce un ID de torneo.
Introduce un número de grupo.
Introduce el ID del equipo que quieres tomar prestado.
Introduce un código.
Introduce un nombre para el torneo.
Introduce un subtítulo para el torneo.
Puedes dejarlo en blanco.
Puedes introducir un máximo de cinco dígitos.
Introduce un número del 1 al 12.
Introduce un número del 1 al 31.
Introduce un número del 1 al 30.
Introduce un número del 1 al 29.
La información introducida no es válida.
No está permitido usar"<var>".
¿Cómo se llama tu amigo?
¿Cómo se llama tu grupo?
¿A quién quieres darle las gracias?
