Ver mapa
¡Bienvenid<var> al mundo de los Pokémon!
Mira a ver qué echan en la tele.
Ve al piso de abajo.
Ve a buscar a <var>.
Ve a ver qué tal está <var>.
Dirígete al Lago Veraz.
Devuelve al Pokémon.
Visita el Laboratorio Pokémon.
Avisa a tu madre de que te vas de aventura.
Ve a Ciudad Jubileo.
Visita la Escuela de Entrenadores.
Explora Ciudad Jubileo.
Responde a las preguntas de la campaña del Poké Reloj que te harán los tres payasos.
Recibe tu Poké Reloj.
Ve a Ciudad Pirita.
Busca al Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita.
Derrota al Líder de Gimnasio de Ciudad Pirita.
Sigue con tu aventura.
Regresa a Ciudad Jubileo.
ui_msg_xmenu_timeline_guide_20
Sigue a <var> hasta Ciudad Vetusta.
Dirígete a la central del Valle Eólico.
Encuentra la Llave de la Central.
Accede a la central del Valle Eólico.
Derrota a los Reclutas del Equipo Galaxia en la central del Valle Eólico.
Atraviesa el bosque junto a Malta.
Explora Ciudad Vetusta.
Derrota a la Líder de Gimnasio de Ciudad Vetusta.
Encuentra a las Entrenadoras que se han escondido dentro del gimnasio.
Detén al Equipo Galaxia.
Habla con el señor que ha ido al Edificio Galaxia de Ciudad Vetusta.
Ve a la tienda de bicis.
Visita al Hombre Topo.
Dirígete al sur por el Camino de Bicis.
Ve a Ciudad Corazón.
Ve al Auditorio.
Explora Ciudad Corazón.
Ve a Ciudad Rocavelo.
Explora Ciudad Rocavelo.
Derrota a la Líder de Gimnasio de Ciudad Rocavelo.
Sal del gimnasio.
Recupera la Pokédex de <var>.
Ve a Ciudad Pradera.
Derrota al Líder de Gimnasio de Ciudad Pradera.
Explora Ciudad Pradera.
Persigue al Recluta del Equipo Galaxia que ha huido al este de Ciudad Pradera.
Ayuda a los Psyduck de la Ruta 210.
Lleva el Talismán hasta Pueblo Caelestis.
Derrota al Recluta del Equipo Galaxia que hay frente a las ruinas.
Explora las ruinas.
Derrota a la Líder de Gimnasio de Ciudad Corazón.
Ve a Ciudad Canal.
Explora Ciudad Canal.
Derrota al Líder de Gimnasio de Ciudad Canal.
Sigue a <var> hasta la Biblioteca de Ciudad Canal.
Sal de la biblioteca.
Investiga qué ocurre en el Lago Valor.
Ve al Lago Veraz a comprobar la situación.
Derrota a la Comandante del Equipo Galaxia en el Lago Veraz.
Ve al Lago Agudeza a comprobar la situación.
Obtén la MT Fuerza.
Ve al Gimnasio de Ciudad Puntaneva.
Ve a la Base Galaxia.
Busca la forma de entrar en la Base Galaxia.
Abre la puerta del Almacén Galaxia.
Explora la Base Galaxia.
Entra en el Edificio Galaxia de Ciudad Rocavelo.
Rescata a los Pokémon secuestrados.
Pulsa el botón y libera a los Pokémon.
Sube a la cima del Monte Corona y detén al Equipo Galaxia.
Obtén la MT Treparrocas.
Ayuda a calmar los ánimos del Pokémon legendario.
Ve a Ciudad Marina a comprobar la situación.
Busca al Líder de Gimnasio de Ciudad Marina.
Derrota al Líder de Gimnasio de Ciudad Marina.
Dirígete a la Liga Pokémon.
Supera el desafío de la Liga Pokémon.
Ve a la planta baja.
Ve adonde está <var>.
Explora la Zona Combate.
Ve a la Torre Batalla.
Informa de que has completado la Pokédex.
Explora todos los rincones de la región de Sinnoh.
Parece que cerca de ti hay personas con las que puedes jugar mediante la comunicación local.
Se han avistado gran cantidad de <var><var>.
Explora el Edificio Galaxia de Ciudad Vetusta.
Examina los alrededores de la entrada del Lago Valor.
Derrota a la Líder de Gimnasio de Ciudad Puntaneva.
