我总是捉不到伽勒尔的喵喵……如果你有伽勒尔的喵喵，可以和我的喵喵交换吗？
哇！它真可爱呀！真的要用它来交换吗？
我明白了！如果你改变主意了，记得再来找我交换哦！
哇！这就是我一直梦寐以求的伽勒尔地区的喵喵啊！有些宝可梦虽然种类相同，但因出生地不一样，会拥有不同的外表或属性哦！
谢谢你给我伽勒尔的喵喵！我的金小判还好吗？
咦？你只带了１只宝可梦吗？如果想要交换的话，带２只过来吧。
金小判
乔邦尼
对了，你要是带着掘掘兔，和我的贪心栗鼠交换好吗？
呀，你要用它和我交换吗？
是吗，真遗憾！
我会珍惜你的掘掘兔的！你也要珍惜我的贪心栗鼠哦！
我每天都会把你交换给我的掘掘兔当成心肝宝贝！
你只有１只宝可梦？至少要有２只同行的宝可梦，才可以交换哦！
脸蛋儿
初美
你有泡沫栗鼠吗？要是愿意，跟我的木棉球交换咋样？
要用那只泡沫栗鼠跟我交换对吗？
咋就不行呢？
谢啦！我太高兴了！恨不能把它供起来！
泡沫栗鼠精神着呢！你也要多陪木棉球玩啊！
我说，不能就指着１只宝可梦去战斗啊，同行的宝可梦要有２只以上才可以交换啦。
棉花糖
麦豆
毒电婴真的很帅气，我很想要啊。如果你带着毒电婴，可以和我的波克比交换吗……？
哇，真帅气……！你愿意把那只毒电婴换给我吗？
我明白的，它那么帅气，怎么舍得让它离开呢……
太好啦！是我一直都想要的小毒电婴！我会用心培育的！
小毒电婴长得可快了。从别人那里得到的宝可梦都很容易培育的。
只有１只能战斗的宝可梦是不可以拿来交换的，等到你有至少２只同行的宝可梦，再和我交换好吗？
背心
宝子
你捉到了很多沙铃仙人掌是吗？可以跟我的迷布莉姆交换一下吗？
就是它了吗？
要是改主意了就再来找我吧。
不虚此行！同为训练家，可谓双赢！
一些宝可梦就算自己捉得再多，对别人而言也可能是求之不得的，这时交换就派上用场了。
只有１只同行的宝可梦是没法交换的。等你多带点宝可梦，就可以交换了……
刘海
罗密欧
你捉到了很多沙铃仙人掌是吗？可以跟我的捣蛋小妖交换一下吗？
就是它了吗？
要是改主意了就再来找我吧。
不虚此行！同为训练家，可谓双赢！
一些宝可梦就算自己捉得再多，对别人而言也可能是求之不得的，这时交换就派上用场了。
只有１只同行的宝可梦是没法交换的。等你多带点宝可梦，就可以交换了……
摇摇
罗密欧
你身边有没有在伽勒尔捉到的哭哭面具呢？我这儿有在海外捉到的哭哭面具，要不要和我交换呢？
您确定要用所选的哭哭面具和我交换吗？
好失望哦。
呵呵，真是一次美好的交换！
我捉到的那只十分稀有的哭哭面具，它还听话吗？
如果只有１只同行的宝可梦，是不方便拿来交换的。等您有更多同行的宝可梦时，我们再继续吧。
贾面
伊芙
尽管想捉多多冰，但我也上年纪了……要是有谁肯用多多冰和我的投摔鬼交换，那该有多好啊……
呵呵，你愿意用它和我交换么……？
只好再去拜托其他训练家了……
呵呵！多可爱的多多冰啊，我真是不胜感激。
呵呵！多多冰太可爱了，希望能和它永远在一起啊。
真抱歉啊，如果愿意和我交换，麻烦至少准备好２只同行的宝可梦之后再来找我吧。
红投鬼
白雪
尽管想捉多多冰，但我也上年纪了……要是有谁肯用多多冰和我的打击鬼交换，那该有多好啊……
呵呵，你愿意用它和我交换么……？
只好再去拜托其他训练家了……
呵呵！多可爱的多多冰啊，我真是不胜感激。
呵呵！多多冰太可爱了，希望能和它永远在一起啊。
真抱歉啊，如果愿意和我交换，麻烦至少准备好２只同行的宝可梦之后再来找我吧。
蓝投鬼
白雪
邀请你交换宝可梦。可以用你的堵拦熊，跟我从关都地区带来的魔墙人偶进行交换吗？
你确定用那只堵拦熊来交换吗？
那好，等下次机会吧。
千恩万谢！我会用一辈子来爱护你的堵拦熊。
就算是从别人处交换而来的宝可梦，只要还没有昵称，你就有唯一１次的机会为它起昵称哦。可惜我的巴里已经有昵称，所以没法再起了！
你同行的宝可梦还不够进行交换。至少得有２只可战斗的宝可梦才可以交换……
巴里
田边
我正在四处寻找雪绒蛾，你那里有吗？如果你有的话，我想用我的铝钢龙来和你交换！
噢！你愿意用雪绒蛾来和我交换吗！？
如果改变主意了，记得再来找我哦。
太感谢了！这造型太漂亮了，真是名不虚传！激发了我的创作欲望！
你的雪绒蛾很有作为素描模特的潜质。每天都表现得很出色！
你只有１只能出场战斗的同行宝可梦，这样可没办法交换。下次多带点宝可梦再来吧。
直线
卡普亚






































