

西索二人组得到大量的许愿星后，被强行极巨化的宝可梦也越来越多了啊……
<var>！我们得快点让其他地方的极巨化宝可梦也老实下来啊！
竞技场的极巨化宝可梦骚乱差不多就快平息了啊。我们再加把劲吧！<var>！
<var>！这下我们应该跑遍所有该去的竞技场了吧！？


接下来的敌人应该会更难对付。现在还有３个竞技场需要我们前去解救。我们抓紧行动吧。
还剩下２个竞技场啊。
现在只剩下一个竞技场有极巨化宝可梦了。让我们快点结束这场极巨化宝可梦引发的骚乱吧。
接下来，我们只要捉住西索二人组就可以大功告成了啊。
我们必须要捉住这两个家伙！否则他们可能还会制造祸害啊！
索妮亚博士应该正在为我们开路，助我们擒拿那对二人组吧？
等我遇到那两个家伙后，一定要他们吃不了兜着走！
噼噼噼噼……
<var>，手机洛托姆响了！一定是索妮亚打来的！
啊，<var>？是我是我！索妮亚！
嘻嘻，我就知道！
西索二人组跑进去的地方！拳关竞技场里通往能源工厂的那扇门！
我快要把门打开了！很快就能进去了哦！
记住了，是拳关竞技场哦！拳关竞技场！快过来吧！
索妮亚的声音真有精神，隔着电话都能感觉得到啊。
那我们就快点去拳关竞技场吧？
我们正好在拳关竞技场呢。话说，我们刚才还看到她了啊。……我们快回去吧。
