






美后……
亚洛使用了活力碎片！
美后～
呼……事情总算可以告一段落了～
极巨化……果然还是不合我的胃口啊。
聂梓真是一点没变，还是那么讨厌极巨化啊～
不过～刚才的极巨化有些奇怪啊。
它的身边没有训练家！而且宝可梦自己好像也控制不住那股力量，显得有些不知所措啊。
……是啊。按理说，极巨化的触发是需要通过宝可梦与极巨腕带相呼应的……
看来刚才的宝可梦和让它极巨化的训练家之间，就像是和声中出现了杂音一样啊。
<var>，你有没有感觉到什么？
好像有感觉到
我不确定……
你也觉得不太对劲啊。
的确，可能还不需要急着下结论啊。
这只宝可梦的训练家也没有现身……真是谜上加谜，越理越乱啊。
我们草路道馆会尽心尽责地照看这只宝可梦的。

感谢大家帮忙，总算松了一口气啊。
另外，<var>！需要帮忙的话，我随叫随到！
好了，甜冷美后，跟我来吧。
美美后～
哎～呀！哎呀哎～呀！你们制服了极巨化的宝可梦吗？
哎～呀！哎呀哎～呀！真不愧是联盟冠军！
啊！我就知道！你们果然在这里啊！快把<var>交出来！
哎～呀？又不是你的东西！
就算是你的东西，我们也不会还给你！
岂有此理！有本事就从那里出来啊！
你们是什么人？
我们应该已经把所有观众和职员都疏散了才对。
我们是不按常理出牌的！
就是！要不然怎么当名流啊！
什么？
话说回来，你可真有趣，发型好奇怪啊！
而且还穿了一身黑白装，真俗气！是吧？兄长！
我提醒你，没有人会信任不懂礼貌的人哦。
但是我们的实验成功了。没错吧？贤弟！
嗯呢嗯呢！下次我们让更强的宝可梦极巨化吧！
嗯呢嗯呢！最后我们还要让苍响和藏玛然特露出它们的本性来！
你说什么？苍响和藏玛然特它们会怎样！？
可恶的冠军！你给我听好了！我们今后还会不断地让宝可梦极巨化，大闹特闹的！
想阻止我们的话，就朝着我们华丽的臀～部追过来吧！
嗯啊！够名流！
那就……拜拜啦！
站住！原来这是你们干的好事啊！
赫普，冷静一点。你还是沉不住气啊。
可、可是……也不能让他们溜掉啊！
他们也可能设下了圈套。我不赞成冒然追击。
可、可是……
好吧……我知道了。
很好，你先冷静一下。
听那两个家伙说的话，基本上可以肯定，就是他们强行让宝可梦极巨化的。
而且他们还说，今后也会接着干！
不能原谅！
必须阻止他们！
是吧！
现在不是急着夺回<var>的时候！<var>，聂梓！我们必须阻止那两个家伙！
那两个家伙没有极巨腕带，却能让宝可梦极巨化……他们是怎么做到的呢？
红衣人和蓝衣人接下来会去哪里……？<var>！总之，我们先到外面去吧！
