这凹凸不平的样子真是可爱啊～大炭车，你很开心哦～
唔？
我和我心爱的大炭车玩得正欢呢。你却闯进了我们的二人世界！我说什么都要把你赶出去！
我曾是第二矿山中最强的训练家……现在居然失去了容身之处……！
你搞什么啊！难得我想出了一边陪大炭车玩，一边挡路的好主意！
撤退！丢下宝可梦，撤退要紧！
好样的！<var>。
那些家伙……是因为在和大炭车玩，所以才在这里挡路的吗……？
哼！看来我做出了明智的判断。无聊的喽啰就应该交给无能的训练家解决啊。
辛苦你了，大炭车。你正在做宝可帮帮忙吗？来，把岩石击碎，回到你的训练家身边吧。
唔～？
它竟然还能为我开路……比你们顶用多了呢。不过，你们好歹解决了呐喊队，就把这个送给你们当奖赏吧。
他狂个什么劲啊……！
刚才那只大炭车……不知它找到没找到它的训练家啊。
话说回来……卡芜到底在哪里啊？
呐喊队！感谢你们陪我特训！但是……你们可不能妨碍大炭车工作！
我们可没有妨碍它！我们只是在为大炭车加油呐喊……
但是，既然在对战中被狠狠地修理了，那～我们呐喊队还是快快退场吧……
唔喔喔～！
为它加油倒是可以，但妨碍它工作可就不行了啊！
卡芜……你太帅了！真不愧是火属性道馆馆主啊！
你们就是丹帝推荐的挑战者，赫普和<var>吧！没错，为了能和你们这样的道馆挑战者展开巅峰对决，我正在竭尽全力地锻炼！
对于使用火属性宝可梦对战的我来说……这座有水属性宝可梦出没的第二矿山，是最适合锻炼的地方了！
不过，时间也不早了。穿过第二矿山后一直往前走，就能到达机擎市了。你们回酒店早点休息，养精蓄锐吧！
大炭车，你也该休息了，让我来送你回去吧！
唔唔喔～！
明天肯定会是火热的一天！
大哥以前说过……有很多挑战者都因为打不赢卡芜而选择放弃。
好！我的斗志也被点燃啦！
