<var>，我们拿出全力较量一下吧！你准备好了吗？
好吧！我也希望你能拿出全力！所以你先好好准备一下吧！
<var>！来吧！！


















不愧是最强的冠军！<var>，你真厉害啊！
不过，这次和以往不一样。我虽然输了，但心情却很畅快！
……<var>，我找到梦想了！
世界上有很多需要帮助的宝可梦。我希望自己能帮助它们，所以……我的梦想就是成为宝可梦博士！
这个想法是在我和大家到各地的竞技场搭救宝可梦的过程中逐渐萌生的！
不过我还欠缺很多关于宝可梦的知识和经验，所以接下来我要好好学习！
总有一天，我会成为一名出色的宝可梦博士，让<var>和索妮亚为我感到骄傲的！
虽然我要走一条不同于<var>和大哥的路……但是希望你能继续当我的劲敌啊！
我也很期待！
我不会输的！
好！我们一言为定！
嘿嘿！这才是我的劲敌啊！
哎呀～你们真滑头，在我面前讴歌青春……
害得我眼眶都红了！
索妮亚！听说年纪越大越容易哭哦！
你说什么！？再说一遍！我还年轻得很呢！
话说，赫普，你要不要来研究所当我的助手呢？
哎！？
我的研究所里书籍和资料应有尽有，可以让你尽情学到宝可梦的知识！
如果你想当博士，我还可以教你怎么搞研究！
你的提议我很感兴趣！……不过，真的可以吗！？
当然了！我现在缺助手，正在伤脑筋呢。你来，我正好有个人可以使唤！！
原来这才是你的真心话啊！不过……我会努力的！
<var>，你也要为我加油啊！
还有，这个……<var>，你先帮我收着吧！
我会和<var>一起努力实现梦想的！所以在那之前，<var>，我希望你能替我保管它！
啪啪啪啪……
哎～哟哟！真是精彩的对战……以及清新的对话啊！
哎～哟哟……此情此景，震撼我心！
咦！？索德、西尔迪、聂梓……怎么连大哥都来了！？
你们又想干什么呀！？
哟，小丫头，别紧张。
我们是来见<var>大人的。
这两个家伙说什么都坚持要来向你道歉。
我是来看着他们的！毕竟他们曾经也算是伽勒尔的王族啊。
想不到我留在大厦里处理会长留下来的工作时……你们竟然立了大功啊！！
是啊！就是这两个家伙轰轰轰～地滥用了极巨化！
对于这件事，我们真的感到十分后悔。
我们为了保护自己的地位，伤害了无辜的宝可梦，也为大家制造了大麻烦。
然而，<var>大人还是解救了如此傲慢的我们……
器量之大，堪比极巨化啊！你才是王者的最佳人选！
不是说了吗……苍响和藏玛然特才是真正的王者啊。
不！若要让出王位，就只能让给<var>大人！
嗯～越看越觉得你有名流的风范啊！
<var>……你被两个怪人喜欢上了啊。
哟，到时间了啊……尽管舍不得和你分别，但我们还是要告辞了。
我们还要前往各地，向那些被我们牵连的人谢罪呢！
那么……拜拜了！哈～哈哈哈！！
喂！谁让你们走了！
赫普！
嗯？大哥，什么事啊？
你和新冠军<var>的对战，我都看到了！
你真的变强了啊！让我差点就要派出喷火龙加入对战了……！
赫普！看来你已经找到自己要走的路了啊！
身为你的大哥……不，身为你的劲敌，我会为你加油的！
嗯……嗯！！
哟～想不到丹帝会夸你啊！可惜你都组织不起语言了啊。
嘿嘿嘿，少啰嗦！……嘿嘿嘿嘿。
好了，那我们也该……
好！我们来比赛，看谁能第一个跑出森林吧！
<var>，我知道你还没拿出全力！我就在这里等你。你去好好准备一下，再回到这里来吧！
继续在伽勒尔地区冒险，找出并捕捉更多的宝可梦吧！另外，对战塔和淘汰赛已经在宫门市开放了哦！那里汇集了更难对付的训练家，快去挑战他们吧！
<var>！我今天也在努力地学习哦！虽然很辛苦，但是很有趣啊！
哎呀，<var>，你来了啊。想不到，赫普这小子学习起来还挺用功的呢。你要不要去和他打声招呼？见到你，他一定会很高兴的。
