等一下！你们悄悄地出去，是要丢下我吗？
因为我们看你很沮丧啊……
我们本想让你一个人静一静的……
的确，上当受骗是我的错！这让我很沮丧！
但是！我已经沮丧够了！
那帮家伙拿走了很多许愿星！
要是他们滥用许愿星做坏事的话就糟了！我哪里还有功夫沮丧！
……！
呃……呵呵呵……你还真是块料啊。
看来你在经过一番锤炼后能处事不惊，真是大有长进啊。
奶奶！
极巨化只有在人和宝可梦互相信任的时候，才能发挥出真正的力量。
那帮家伙恐怕是将许愿星的伽勒尔粒子强行注入宝可梦的体内让它们极巨化的吧。
太过分了！
如此说来……
他们完全不理会宝可梦的感受啊。
<var>，你不愧是冠军！直觉很敏锐啊。
既然他们抢走了那么多许愿星，今后可能就会有更多的地方遭殃。
他们强行让宝可梦极巨化的目的究竟是什么呢……？
我记得他们之前说过，要让苍响和藏玛然特露出本性来。
刚才助手说的王族后裔的事也很让人在意。难道说，他们真的是王室的子孙吗……？
……喂，<var>！快看城镇地图！
这次有４个竞技场同时出现了强烈的反应！
看来，他们已经开始行动了。
竞、竞技场情况不妙，是不是玛俐也会有危险啊！？
啊，尖钉镇没事。再说，那里本来就没有盖在能量点上的竞技场啊……
……呃，说得也是。
<var>！我们还磨蹭什么？
快点抓紧时间去救宝可梦吧！
抱歉啊，极巨化的宝可梦要继续交给你们处理了。我会想办法找出西索二人组的下落的！
许愿星是灾厄的一部分……如果他们收集到大量的许愿星，就能模拟出类似无极汰那的能力，导致宝可梦极巨化了。
