火属性道馆的道馆任务是～！多捉宝可梦，取得高分数！
道馆挑战者需要累积５分才算完成任务！另外，和草丛里的宝可梦对战时，打败宝可梦可得１分，捉到宝可梦可得２分。但是，和宝可梦对战时，其他的训练家也会一起参战。
也就是说，要根据对手的行动采取最佳的应对方案。这样才能取得更高的分数！
那么，道馆任务现在开始！
有什么问题吗？
如何完成任务？
我要退出
没什么
要完成任务，你需要累积５分！和草丛里的宝可梦对战时，打败宝可梦可得１分，捉到宝可梦可得２分。
一旦退出就要从头再来，你确定要退出吗？
随时恭候你再来挑战。
恭喜你顺利完成了道馆任务！
接下来你要挑战火属性道馆馆主卡芜啦！去吧！挑战者！
很好！去吧，挑战者！
好吧！那你就好好准备一下吧。
好了，去挑战吧！
道馆任务开始啦！
道馆任务，顺利完成！！
竟然能完成卡芜的道馆任务……真是太热血了！
恭喜完成道馆任务！

火属性道馆挑战距离完成挑战还差<var>分燃起来！（道馆馆主　卡芜）



<var>选手，取得了<var>分！





<var>选手，目前已经拿到４分了！再拿１分就能完成挑战啦！

哎呀，<var>选手……在这次的对战中竟然以０分收场……
我不在意什么训练家，我的目标就是野生宝可梦！
其他的道馆训练家比我还要厉害！小心点吧！
异常状态才是最强的！要是陷入灼伤状态，可就糟了！
只要使用万灵药，任何异常状态都能治好！
要学会临机应变，及时改变目标！
你休想轻易完成火属性道馆任务！
