丹帝啊，我都说了不下１００次了。你怎么就是不理解呢……别人也就算了，你可是冠军啊。
我不是不能理解您的话。
只是有一点我实在不明白！为什么不惜中止明天的比赛去急着解决１０００年以后的问题？不差这一天吧？
而且我身为冠军，也有责任保证决赛能顺利进行！我不想让伽勒尔地区的粉丝们失望，更不想让自己错过期待已久的对决！
你不懂……你根本就不懂！
丹帝啊，你好好看一看眼前这片伽勒尔的大地吧！让这里璀璨生辉的能源再过１０００年就不复存在了！到那时，伽勒尔地区甚至也早已无人存活了！
如果你想到这一点，应该就能理解，哪怕是一天都耽误不起！为了解决这个严重的问题！为了创造美好的未来！现在必须分秒必争！
１０００年以后……！？原来如此，我好像明白会长您所担心的事情了。等明天的决赛结束之后，我会立刻来帮助您的。
……大哥。等了半天你都不来，我都担心死了……多亏了聂梓、玛俐，还有呐喊队的帮助，我们才到了这里。
赫普，真抱歉让你担心了。你要知道，大人常常碍于面子，有时候没有办法坦诚地谈事。
不说这些了。赫普、<var>，我请客！我们到酒店吃个痛快吧！
洛兹会长，请您一定要观看明天的比赛！因为这将是载入伽勒尔史册的经典对决！
载入伽勒尔的史册……冠军啊，你太天真了。伽勒尔的历史需要的是改变，而改变它的人就是我！
