为了给道馆挑战者加油，我特地来到了这个大都市！如果你要妨碍像我这样勤劳踏实的呐喊队队员，那就来场宝可梦对战吧。
来对战吧！
你忙你的就是了
喂！我不是说过，再碍事我就要和你对战了吗！为了让那～位训练家取胜，我们呐喊队会努力呐～喊助威！来啊！那～就让你好好见识一下我们的厉害吧！
喂～！呐喊队的伙伴们，你们要替我报仇啊！
来啦来啦～！能在旅店里对战，真是太棒了！
这里的环境太高雅……害我没法静下心来对战啊……
<var>！你的入住手续办得好热闹啊……咦，这是怎么回事？你们怎么在对战啊？
好吧！也算我一个，就当特训了！<var>，让我为你的宝可梦恢复活力吧！
我是道馆挑战者赫普！冠军的头衔早晚是我的！来啊，我们２对２！！
我会看到你的失败呐～！我会听到你的哭声呐～！
我看到的是我们的失败呐……我听到的是我们的哭声呐……
你们在干什么啊？
玛俐！？
不，你听我们解释……
我知道你们很在意其他道馆挑战者。但是，你们闹得有点过火了。
对不起！呐喊队其实是我的助威团，但大家好像有点飘飘然了……
好了！大家散啦！散啦！
他们一心只想为我加油，结果在遇到其他道馆挑战者的时候，态度就会变得特别有敌意。如果因此得罪了你们，那真是抱歉了。
原来你也是道馆挑战者啊！他们是叫“呐喊队”吗？你都有粉丝团了，真厉害啊！
