卷帘门关得紧紧的，还怎么让人去挑战呐……我得调查下情况才行。
这是多余的，给你了。好好加油吧！
嘿！欢迎你来尖钉镇！道馆挑战从这里开始！
想参加道馆挑战的话，就先换上竞技服吧！
想见道馆馆主的话，一直向前走就行啦！
走回头路就可以退出。你是要退出吗？
注意！越过那里就算退出了。
你只有１只有活力的宝可梦？那～就请回吧。
你竟然打赢了聂梓！？给你招式学习器，拿去留作纪念吧！
喂！９号道路出大事了！连冠军都亲自来处理啦！啊！你打赢了聂梓吗？那你最好去帮帮忙！来，我带你去吧！
我想打工赚点外快，所以在替联盟职员干活呐～
道馆馆主正等你呢。快去挨打吧！


这位道馆挑战者，你很想从这里通过吧？但是啊，我偏不要你通过！也就是说，你想过去，而我不想让路，那就只能用对战说话了！
我就是不想让你过去！所以我还特意守在房屋的间隙处等了你半天！但是我输了！等于白忙活一场！算了，输了就该滚蛋。你想过去就过去吧！
你知道宝可梦有个招式叫做“光墙”吗？
哎呀呀，道馆挑战者，你要穿过这里吗？但是很不凑巧，到了呐喊队的地盘……你不打声招呼就想过去？没门！
你的招呼打得好大啊！你们也太厉害了，连我的宝可梦们都被你们迷倒了。好，我就放你过去吧。注意看霓虹招牌啊。
舞蹈宝可梦魔墙人偶……它是我们的好伙伴！
即使没有意义，也要疯狂呐喊！
吓了你一跳吧？落地这一下搞得我腿脚很痛，心惊胆战！继续杵在这里就要疼哭我了，所以快来和我对战吧！
输了归输了！我好歹有努力地忍痛。这一点你应该肯定一下啊！好！我就忍着痛，装作没事一样撤退吧！
宝可梦的体力快撑不住了吧？
这是我为了成为偶像而努力练习的后空翻！吃惊了吧？再吃惊一点！趁你吃惊的时候，我要偷走胜利啦！
看来我应该好好练习的不是什么后空翻，而是宝可梦对战啊……谢谢你让我明白这一点。我会为你加油的。
呐喊队闪亮登场！你可不要仗着自己是道馆挑战者，就对我们的基地胡作非为啊。
什么！？你只有１只有活力对战的宝可梦？要是你没有活力碎片之类的道具，就快点滚回去吧！
好！我要靠夹击制胜！现在顾不得体面不体面了！
哇啊！来不及换装了。没错！呐喊队的真实身份就是尖钉镇的道馆训练家！
不关我的事了！接下来可是道馆馆主哦！告诉你，他厉害得不得了！
本来呐喊队的真实身份也早就败露了。我没来得及换装，应该不至于挨骂吧……再见了。
魔墙魔墙……！
有看不见的墙壁！？无法继续前进！
