<var>，厉害！你拿到道馆徽章了啊！
哟，我正等着你呢！
关于闇夜……还有剑和盾的宝可梦，我还是毫无头绪……
喂！你们快来看啊！
哎～？这是什么～！？
传说的后续？
第５张挂毯！
好棒的海报！
就是就是！看饱伯老板笑得多甜……
等等，不是那张啦！
只有两位忧郁的英雄……剑和盾又在哪里呢……？这幅挂毯上所描绘着的究竟意味着什么呢……？
传说的结局？
被封印了？
原来如此……它们完成了英雄的使命之后，就陷入长眠了啊。
是这样吗？与其说是被封印了，不如说它们应该是在哪里长眠了吧。
如果照溯传镇的遗迹来看，剑和盾……就是２只宝可梦，没错吧？
嗯！我是这么认为的。
我们遇到的神秘宝可梦……有没有可能，就是剑或者盾呢？
你说遇到的是指……？
<var>，你知道我在说什么吧？
微寐森林
你在说什么？
还是你懂我！没错！就是我们被困在雾中时遇到的那只神秘的宝可梦。它会不会就是剑或者盾？
你啊……难道只有对战时特别灵光吗？你忘了吗？就是我们被困在雾中时遇到的那只神秘的宝可梦啊。它会不会就是剑或者盾？
我想起来了！你们之前去过微寐森林啊。
我虽然是听了奶奶的话才出来冒险的，不过真没想到会这么有趣！我们边吃边聊吧！把详情都说给我听！你们想吃什么？我来点菜吧？
原来如此……好！既然吃饱了，我们就在战竞镇逛逛好了！不如去英雄之泉看看吧！
