这沙包蛇也太～可爱了！
那～双眼睛太萌了！
我们呐喊队正在拿～出全力为沙包蛇创造一个良好的睡眠环境！
年轻人，让我过去吧，我不会吵醒宝可梦的。
请便请便。
啊，<var>，你要去溯传镇吧……？
呐喊队的大哥大姐，我们可以过去吗？
你们这些小孩太吵了，所以不能让你们过去。尤其是你们这样戴着挑战者腕带的道馆挑战者！你们最惹人厌了！
你们那～嗵嗵的脚步声，会吵醒沙包蛇的！
……好吧。
<var>，怎么办？他们不让我们过去的话，就没法到溯传镇参加道馆挑战了……
和他们对战吧！
别急
你……可真是不含糊啊！
也是啊……不过还是得想个办法啊。
安静一点！你们会吵醒沙包蛇的！
小孩就是小孩……看来只能来硬的了。为了保证沙包蛇能睡个好觉，我们还是快把他们赶走吧。
<var>！你气势正旺，这里就交给你了！
我们刚才那～样折腾，说不定会吵醒沙包蛇啊！
那～我们不是在帮倒忙吗？还是快点离开吧！
<var>，你和<var>配合得真默契啊……！
我啊……之前被彼特打爆了……不过，输了倒也没什么。毕竟对战就是会有赢有输嘛。
只是，那家伙说我给大哥脸上抹黑了……让人说出那样的话，我真是太不甘心了！！
要是我实力太弱，那连大哥都会被人看扁……我可受不了这样！大哥必须是无敌的冠军！我应该坚持下去吗？我要再想想。回头见，<var>……
虫它～
