
要开始对战啦！你做好准备了吗？
当然了！
等一下
你当上冠军后变得好自信啊！那就快点开始对战吧！
开始吧！！
连无敌的大哥都败给了你，我就更没有胜算了啊……！
你们闹得可真欢啊！
索妮亚？


<var>！恭喜你夺冠啊！
谢谢
哪里哪里
不愧是冠军，有种绰绰有余的感觉啊！
你谦虚个什么劲！这时候就该神气点！
你跑到这里来做什么？博士助手的工作呢？
赫普，其实呢……我已经不是助手了……
我现在……已经晋升为博士啦！
哦、哦～！？
我是真～的很感谢你们。
多亏了和你们一起到处冒险，我才会希望自己更深入地了解伽勒尔地区的历史啊。
而且我比以前更～喜欢宝可梦了呢！
这是我写的书！上面还有我的签名！一般人可拿不到哦。
得到了一本索妮亚的书！


我已经有一本了哦！还是发售日当天排队买的呢！
哎呀，谢谢你捧场。待会儿为你补个签名吧。
现在，奶奶也对我另眼相看了！我写的书也出版了！我索妮亚博士会再接再厉的，你们尽管期待吧！
嗯……索妮亚和<var>都好厉害啊！我真佩服你们！
……话说，你们到底在这里做什么呢？
哎？这个嘛……
……啊，我知道了！你们是来归还腐朽的剑和盾的吧？
总不能借了不还，对吧！
啊……啊～！你不说我都忘了！
你还真的忘了啊？我还以为你们来这里一定与苍响和藏玛然特有关呢！
<var>，你说你是因为觉得有什么在呼唤你才来这里的，说不定真的和它们有关呢！
我们快去谢谢它们相助，然后把剑和盾放回原处吧！而且我有预感，说不定还能见到苍响和藏玛然特呢！
我对这片森林没什么好的回忆，我来只是要做一下调查。快把<var>它们的宝贝放回原处吧。……我正好还想照张相呢。









