奥利薇挑选的联盟职员啊……这个嘛……我们去把那个坏联盟职员找出来吧。我记得那个坏职员戴了一副奇怪的墨镜，没错吧？
我记得那个坏职员戴了一副奇怪的墨镜，没错吧？另外，找人的窍门就是……不厌其烦，多多打听。
其他地方都没人看到过那个坏联盟职员。所以他一定藏在这附近。
人一旦被逼急了，就喜欢躲到狭窄的地方去。这附近有没有箱子之类的呢？
秘书制造的闹剧到此结束了啊。不过，呐喊队的那些妨碍人的套路也都是小打小闹。五十步笑百步的话还是不说了。好了，我们去车站吧。
………………
是<var>啊！这家伙很可疑，一直不肯回头！你说点什么让他吃惊的话，让他转过头来吧！
奥利薇！
我找到钥匙了！
你说什么！？
糟糕！我不小心回头了。这下可躲不过去了！没办法，来对战吧！
好！我只要藏起来，就不用交出钥匙了！
这家伙溜得真快……我都没看见他藏到了哪里！
你怎么知道我在这里……？还是说，你只是在随便搭话？无所谓了！来对战吧！！
小隐隐于野，大隐隐于市！
好眼力！这次我一定要打败你，然后逃得无影无踪！
看来我终于被逼到绝境了……不过，我不想让奥利薇小姐生气，所以我是不会放弃的！只要我坐上单轨列车，你们就捉不到我了吧！
呐喊队！快把赫普叫来！我们一起去车站围堵他！
<var>，能把坏职员逼得走投无路，可真有你的！为了助兴以及歌颂你的功绩，让我为你献上一首超级好听的歌吧。
不起眼的小歌手，他能有何作为。旋律一响起，他知道，唱歌的时间到了……
一首歌～能给人们带来勇气～你信吗♪说实在话～那不真实～也不现实～
一首歌～能给人们带来幸福～你信吗♪在我看来～无稽之谈～天方夜谭～
明知道唱歌无用～却还要唱～旋律一响起～他知道～唱歌的时间到了♪
聂梓！！
好耶～聂梓！
咦，那不是聂梓吗？怎么开街头演唱会了啊？
我看啊，还不如说这是车站演唱会呢。闲话少说，我们再靠过去一些吧！
聂梓～！钥匙到手了！可以乘坐单轨列车去洛兹大厦啦！
<var>！赫普！还等什么？去啊！快去啊！想急死人啊！















