嘿嘿嘿！本大爷要过这座长长的大桥，快把自行车交出来！
我要用抢来的自行车妨碍那～些道馆挑战者！让他们被自行车追得四处跑！
说什么鬼话！你们连只洛托姆都没有，还要啥自行车啊？
这位道馆挑战者！这些家伙要抢我的自行车！你就行行好，帮我教训一下他们吧！
我们才不是要抢自行车！只是要借来追赶那～些道馆挑战者，把他们搞得精疲力尽罢了！不过，我们要在对战中打爆你，让你尝够被妨碍的滋味！
呜……碍人不成反被碍。
可恶～！我就想要自行车！别妨碍我～！
像你这样厉害的道馆挑战者要是不快点消失的话，我们支持的那～位就没法胜出了！我们要更努力地妨碍你！
你真了不起！既然你有宝可梦图鉴，那也有洛托姆吧！这样好了！与其被呐喊队抢走，还不如现在就把自行车送给你！
听好了！你知道洛托姆非常非常喜欢马达吧？它要是知道哪个机器里有马达，就非要钻进去不可。于是我灵机一动！想到如果也为自行车配上马达，说不定洛托姆就会乖乖地钻进去了。
哦……
原来如此
多尝试一下没坏处！你也和洛托姆一起享受一下骑自行车兜风的乐趣吧。
来来来！你也来和洛托姆一起骑自行车吧。
我来念一下说明书吧。按下＋键或－键，即可和洛托姆骑自行车。去吧，尽情地兜风吧！
