哦？你是……
哦～冠军！你来了啊～
怎么了？
好久不见
还这么悠闲地说话啊。看来这位新冠军的心脏之大，和极巨化的宝可梦有得拼了。
事情是这样的……我和聂梓表演赛打到一半，突然有极巨化宝可梦大闹现场，而且还不知道训练家是谁～
我们刚才正在疏散观众和工作人员。
后后～！！
北面的所有观众都疏散好啦！……你们应该听到了吧？极巨化的宝可梦还在大闹！
赫普，太谢谢你了！不愧是道馆挑战者，真可靠啊～
我要是真有那么可靠，就不会止步半决赛了……
啊！<var>！
我在追红衣人和蓝衣人的时候，看到他们跑进了草路竞技场……
然后我从后面追了上去，发现竞技场突然变得一团糟。我又不能放着观众不管，于是就去帮忙疏散人群了。
所以啊……对不起！我跟丢那两个家伙了！
嗯，赫普看到的那两个可疑人物也的确让人很在意……
但我们还是先让极巨化宝可梦老实下来吧！
对手可不好惹啊～要是冠军<var>也能帮我们的话就太好了。
没问题！
等一下
那么，我们就前往对战场吧。
我也去帮帮忙吧。
虽然这不是宝可梦的错，但是比赛场地被搞得一团糟，还是让我咽不下这口气啊。
嘿，前任冠军的弟弟！你也要来帮帮忙。
凭我这点实力，就算跟去了，也不一定能派上用场……
搞不好还会成为大家的累赘呢……
我想，如果是丹帝的话，他一定不会迷茫的！……虽然他会迷路就是了。
走不走？
那、那还用说！
可能因为聂梓是个当哥哥的吧，感觉他很会为人考虑问题啊～
好了，我们也出发吧。
好吧，你要做好充分的准备啊！
接下来要和极巨化宝可梦对战，你做好准备了吗？
哪个训练家这么大胆，竟然用宝可梦把场地搞得一团糟！要是让我捉到了，决不轻饶！
还有什么其他我能帮得上忙的事情吗……？
