还剩下多少个道馆挑战者呢？哟……连１０个都不到啊。
好了，<var>！让本大爷说明一下这里的道馆任务吧！
规则很简单。你只要通过双打对战打赢３个我培养的道馆训练家就可以了！
想必你也知道，道馆挑战的难度非同一般。所以能一直晋级的道馆挑战者数量也很少。
正因如此啊！我才想好好见识一下！你这个一路晋级到此的训练家，会让宝可梦们展现出多么精彩的配合！
那我们就闲话少说……来！首先登场的是……辽太！上吧！
我就是辽太！奇巴纳先生教了我两件事！一件是龙属性非常强大！另一件是创造出利于自己的场地，才能充分发挥龙属性的实力！
真不愧是一路晋级下来的训练家！
在双打对战时，看透对手的宝可梦扮演什么样的角色是很重要的。
你好像没有２只可以对战的宝可梦啊。
太厉害了！真不愧是手持７枚道馆徽章的训练家！
双打对战……是靠２只宝可梦的实力硬干，还是让其中１只专注支援……你的战术是什么呢？
这里的道馆任务采用双打对战。你需要带上２只以上能够对战的宝可梦才行……
太漂亮了……！我很荣幸能和你这样强大的训练家较量。
要是你打赢了旁边的训练家，就让我来做你的对手吧。
怎么了？<var>！你的道馆任务还没结束呢！
没什么
我要退出

呵呵！快点完成任务啊！我已经等不及要和你对战了！
你确定要退出吗？
好吧！不过，你不会就此放弃，还会再来的吧？我会等你的。
果然厉害！<var>！你完成道馆任务了！走，我们去道馆竞技场吧！本大爷要亲自接受你的挑战！
接下来是第２个训练家！玲娜！上吧！
接下来是第３个，也是最后一个训练家！瞳美！上吧！
