啊！找到你了！<var>！不得了啦！
草路镇的伽勒尔粒子能量反应才一消失……
竟然就在水舟竞技场和机擎竞技场测出了强烈的伽勒尔粒子反应！
我就想知道，草路竞技场到底发生了什么？
如实回答
夸大回答
什么！？你说极巨化的宝可梦大闹竞技场了！？
什么！？你说极巨化的宝可梦把竞技场毁得连渣都不剩！？
……你逗我！草路竞技场不是好好的嘛。
什么？这是西索二人组干的好事！？
啊，索妮亚！
嗯？赫普……还有聂梓！？
你不老老实实地待在尖钉镇，跑到草路竞技场来干什么啊？
我已经不是道馆馆主了，所以现在想去哪里就去哪里。
言归正传，听说其他的竞技场也有极巨化宝可梦在大闹？
嗯，在其他城镇也发现了出现在草路竞技场的能量反应……！
玛俐要不要紧啊……？
对了，尖钉镇好像没事哦。现在我观测到能量反应的只有水舟竞技场和机擎竞技场。
……是这样啊。
宝可梦怎么可以被随意极巨化！遇到这种事情，我不能假装看不见！
<var>，你也是这么想的，没错吧！？
我们快去竞技场吧！
我们快去追二人组吧！
好极了……这才是冠军风范啊。
不过，都不知道他们跑到哪里去了，该怎么追呢……？
西索二人组就交给我来调查吧！
我会依靠网络的目击信息找到他们的下落！
那么收集信息的工作就交给这位……索妮亚小姐？我们几个就去支援其他竞技场吧！
你先走，稍后我会追上去的。去哪个竞技场，由你来决定好了。
只要有人遇到困难，我就忍不住想要出一份力……！所以，<var>啊……我们一起加油吧！
西索二人组这么招摇，找起来一定很轻松！让我赶紧上社交网站查一查吧！
