<var>！让我们好好庆祝一下你的胜利吧！
哎呀，你也被邀请了？
你们两个认识啊？那太好了！来来，快坐下吧。
水舟镇以水产闻名。在当地现捞的海鲜吃起来才是最鲜美的啊！这里的每一道菜都美味极了。
对了，木兰博士最近可好？
我应该感谢木兰博士啊。多亏了有她的研究，我们才能利用许愿星中蕴藏的能量，做出让宝可梦变巨大的极巨腕带。
嗯……但是她说过，极巨化还有许多尚不明确的地方，这也让她感到有些不安。
我这次出来冒险时，她甚至要我带上能量点探测机……
能量点探测机！多亏了这东西，我们才能发现能量点……也就是有伽勒尔粒子出现，并且能使用极巨化的地点！
不过，我不希望让木兰博士感到不安。我能不能为她出点力呢……？
索妮亚，我建议你到拳关市的宝物库去看看。我一直认为解开极巨化之谜的钥匙就藏在历史之中。
知道了。我会做好安排，让索妮亚小姐好好参观一下的。
……不过，会长，我们差不多也该走了。
不是吧？我还没来得及和<var>好好聊一下呢……哎，天下没有不散的宴席。况且我要处理的事情必须马上落实！各位，后会有期了！
哎……这是在卖我人情吗？不过，宝物库确实是调查传说的好去处就是了。
对了，你拿到水之徽章了吧？能打败露璃娜，可真是不简单！我送你招式学习器当做奖励吧！
露璃娜是我的好朋友。我还是去见她一面吧。再见啦，道馆挑战者！
