你们几个！快去避难吧！
你们几个！快去避难啊！
也不看看我们是谁？我们可不是来避难的，而是来救场的啊！
哟……仔细一看，原来是你们啊。
什么嘛，原来是你们啊！我精神绷得太紧，都没注意到！


既然<var>来了，大家就可以放心了！
该怎么对付这几只极巨化的宝可梦……我绞尽脑汁也想不出好办法来。
大概有４只极巨化的宝可梦正在大闹竞技场。我想来想去也想不出对策来。
既然你们来了，就可以将它们各个击破了！
这里聚集了这么多高手，一定会有办法解决的吧！
那我们就快点去对战场吧！
大家准备好了吗！？我们一起去对战场吧！



辛苦了。大家都没受伤吧？
呼……大家都没事吧？
啊……好险！不过还好！
一个人对付极巨化宝可梦果然很费力啊！
呵呵，<var>的实力就不用说了。赫普，你也是个很值得信赖的训练家啊。
啊哈哈！<var>自然是厉害！赫普！你也是个挺可靠的训练家啊！
哎？
你不习惯别人夸你吧？看把你给美的！
什、什么嘛！聂梓！就你话多！
刚才打败的那几只宝可梦由我来照看好了。你们不用担心！
我会照看刚才打败的那几只宝可梦的。所以尽管放心吧。
<var>！虽然算不上谢礼，但请收下我的联盟卡吧。
<var>！我的联盟卡给你了。就当是我谢谢你吧。
需要我帮忙的话，欢迎随时找我啊。
需要帮忙时，可以随时找我！
各位！我会为你们加油的！
大家加油！不过，不要太拼命哦！
