等等！
那是谁呀？
各位，请听我说几句话。大家还记得我吗？我是在道馆挑战时中途退出，留下万分遗憾的彼特！
是彼特！洛兹会长推荐的那个道馆挑战者！
我知道这样做是违规的！但是请大家给我一个和<var>选手了结恩怨的机会！我赌上选手生涯，只求一战！如果我输了，我会放弃训练家的身份！
出现意外状况了！失去比赛资格的道馆挑战者彼特选手突然出现啦！
我们正在审议彼特选手提出的要求。请竞技场和电视机前的各位观众稍等片刻！
我自己也知道这个要求提得很过分。但是，我必须要说出来……我不能忍气吞声地退出这个舞台！
你把我害得好惨啊！我只是受奥利薇秘书之托，为洛兹会长收集许愿星而已。然而忠心耿耿的我却被会长抛弃了！
而且祸不单行！还有个莫名其妙的老婆婆整天向我灌输妖精属性的事！你能想象吗？每天都被粉红色包围着……日复一日地和妖精属性的宝可梦对战、猜谜！
啊啊！我竟然会这么激动地诉苦！这可不像是我的作风啊！
天啊！冠军居然允许了这场突如其来的对战！这是出自冠军希望伽勒尔所有训练家都变得更强的美好愿望呢？还是冠军给予<var>选手的考验呢？
我的内心坚强无比！不会轻易碎掉的！
我输了……
哦！<var>选手和他她的宝可梦强力回应了彼特选手的挑战！
哟！彼特选手，你表现得不赖嘛！
退役也没关系，再复出就是了！
怎么会这样……我本来想得挺好……这个仇能报就报，不能报也能就此退役逃离那个老婆婆……
你果然是我的灾星！大家一旦认可我，我就必须要继续当妖精属性的道馆馆主了！
不过，以我的才能，一眨眼的功夫就能超过波普菈就是了。
对两位年轻人的称赞声正贯穿于整个竞技场中！好了，<var>选手经历了这场意料之外的对战后，也需要到休息室恢复一下活力……
想不到彼特会突然出现啊！真是辛苦你了。等你做好准备之后，就请前往对战场吧！决赛马上就要开始了。
