拦截者信息（暂）
道馆挑战的开幕式！我的心也开始沸腾起来了！
嘎啊～～
机擎市实在太厉害啦！可以坐升降机来往于上层和下层两个区域！
分散在伽勒尔地区各地的８位道馆馆主……个个都不好对付啊，道馆挑战者能赢得了他们吗？

你还没有伙伴宝可梦同行的话，先不要到草丛里去哦！
前面有毛辫羊，不能过去！
喂！你要去哪儿啊？先和我来一场宝可梦对战吧！
喂喂！你在干什么呢。去找宝可梦吧！


真是抱歉！呐喊队把这座桥弄得这么脏……能不能麻烦你再稍等一会儿呢，这里马上就能打扫干净了。
<var>，赫普刚才有提醒你，让你别忘了背上包包吧！包包和帽子应该都在你的房间里。
咦？<var>，赫普刚才一直在找你呢。他就住在旁边，你怎么往镇子外面跑呀？

你已经告诉阿姨你要去木杆镇的事了吗？要是隐瞒的话，她会生气的。
呼噜呼噜……
当心别把毛辫羊它们吵醒了，绕个道走吧。
要去接我大哥喽！从这里往前直走就是车站了！
我的毛辫羊实在是太喜欢宝可梦中心了……等等！毛辫羊！你够精神啦，该跟我回家了。
呜噜噜……
我输给了２号道路上那些正在切磋的宝可梦训练家们……这对我来说打击太大了……让我一个人静静……
微寐森林在这边哦！去找毛辫羊吧！
会长不是已经告诉过你了吗？快去把水之徽章拿到手吧！
你是道馆挑战者吧。道馆馆主露璃娜已经在灯台那了。去灯台的话……从这往海边方向走就到了。
为了阻止道馆挑战者，所以我们正堵在这里～
呐喊队正在第二矿山锻炼宝可梦！
呐喊、呐喊、呐喊的练习。我们永远支持玛俐！！
呐喊、呐喊、呐喊的练习。我们永远支持玛俐！！
呐喊队的呐喊声！上吧～玛俐！
呐喊队的呐喊声！上吧～玛俐！
拳关市的宝物库，未经许可是无法进入的！
呐喊！呐喊！玛俐！我爱你！

宝可梦钢铠鸦可以载着乘客穿梭于天空。但它现在飞不动了……
哦？你还没拿到火之徽章啊。那么很遗憾，你不能进去。需要我送你回桥的入口处吗？
知道了！那么跟我来。
噢噢！不要勉强，请在这露营吧。
恢复活力的钢铠鸦承包了下一个宝可帮帮忙的工作！


