你好，小少爷。愿意和我聊聊有关天气的话题吗？
你好，大小姐。愿意和我聊聊有关天气的话题吗？
哦，太好了！那我就开始喽……
在对战时如果日照很强的话……
火属性的招式会变强，水属性的招式会变弱！
宝可梦不会陷入冰冻状态，已陷入冰冻状态时则会融化！
日光束之类需要阳光的招式，只要１回合就能够使出！
有一些招式的效果会提升，像是光合作用还有生长！
但是打雷和暴风的命中率似乎会降低！
在对战时如果雨下个不停……
水属性的招式会变强，火属性的招式会变弱！
日光束之类需要阳光的招式，威力会下降！
光合作用和晨光之类的招式，回复量会减少！
打雷和暴风之类的招式，似乎必定能命中！
在对战时如果冰雹下个不停……
冰属性以外的宝可梦每回合都会受到伤害！
日光束之类需要阳光的招式，威力会下降！
光合作用和晨光之类的招式，回复量会减少！
暴风雪会似乎必定能命中！
在对战时如果沙暴刮个不停……
岩石属性宝可梦的特防会提升！
岩石、地面和钢属性之外的宝可梦每回合都会受到伤害！
日光束之类需要阳光的招式，威力会下降！
光合作用和晨光之类的招式，回复量会减少！
……呼～！聊得差点刹不住车了！
感谢你陪我聊天，请务必收下这个。
你是第一个听我谈完天气的人……我实在太高兴了，就再送一个礼物给你吧。
今天我已经累了，我们明天再继续聊吧。
哦，这样啊……
