真相已经大白了……犯人就在你们之中！
……等等！你是谁啊！
难得我现在推理得这么精彩，你可别来捣乱！
唉……他怀疑我们是犯人呢。……你也想体验一下被别人怀疑的感觉吗？
真希望他能快点放我走啊……
我的宝可梦到底跑哪去了……
咳咳……我还是先自报家门吧。
我的名字叫唬尔摩斯，是这个酒店雇来的名侦探。
现在我正在追查一起恶性案件的犯人。
而这起案件的名字就是……
“大厅里堆成山的树果被吃了个精光”案！
虽然我已经把案发当时在场的３个人都召集到这间客房里来了……
但由于有太多不相干的信息干扰，我伟大的推理遇到了瓶颈……
对了！既然你来捣乱了，我就任命你做我的助手好了！
快去向那３人了解情况，收集破案所需的信息吧！
被卷进这种怪事里，你也真是不走运啊……
放在大厅里的树果真的非～常非常多的啦～你看我怎么可能吃的光嘛！更何况我还正在控糖呢～
那个自称什么名侦探的家伙还真是让人头疼啊。
我确实看到了那堆得像山一样高的树果……但是医生叮嘱我不能吃树果的。
唉……我的宝可梦到底跑到哪里去了呢……
什么？树果？我才没有吃呢。比起这个，你看到过我的宝可梦吗？
噗嚓～！
啊！是我的宝可梦！你跑到哪里去了呀～！
姆嚓哩～
它的嘴边沾满了树果汁……
嘿嘿嘿……
听了你们的发言，我已经知道谁是犯人了。
舞者！犯人就是你！
哎！？为什么说是我！？
因为你是舞者！舞者总是在活动身体，所以你应该永远都饿着肚子！
这就是如同大葱鸭的葱一般锐利又明晰的证据！
啊～？你在胡说八道些什么啊！你这个冒牌侦探！
你、你说谁是冒牌侦探啊！没有人可以对我这个名侦探说这种话！
这种家伙才找不出犯人呢！还是你来推理吧！
哦不～～～！！
居然说我是冒牌侦探……太过分了，我要哭了……
你也认为我是犯人吗！？
你也是个冒牌货！你和那个冒牌侦探没什么两样！
看来你是个明白人啊！
啥？你认为我是犯人？
不好意思，那真的不是我干的。
你说得对，因为我吃不了树果嘛。
啊！？你说我是犯人？
我才不是犯人呢！再好好想想啊！
太好了，吓了我一跳啊！
嚓噗～？
它是犯人吗？
姆嚓……
什么？犯人是那只贪心栗鼠？
姆嚓～？
啊，真的耶！看它的嘴边都脏兮兮的！
哎呀，真的是。仔细一看，它的嘴边沾满了果汁呢。
嗯，一看就是吃过了树果。……而且还吃了不少吧。
姆嚓哩。
不……
不……不愧是我的助手！
来，这是破案的报酬！你就收下吧！
哎呀～你真是太出色了！案件能得到解决真是太好了！
那么各位，我就先走一步了！有缘再会！
喂～！你给我站住！
哈哈哈！看来我也追上去比较好啊。
姆嚓～哩！
谢谢你解决了树果案件！我也会好好管教贪心栗鼠，让它乖乖听话的。
嚓～
