你、你看上去应该是个能信任的好人……
我、我有个喜欢的人，我给他写了一封信……
如果可以的话，能请你帮我把信交给他吗？
好吧
不行哦
这样啊……对不起，突然要你帮我这个忙……
啊，你改变主意，愿意帮我送信了吗？
我好开心……真是太谢谢你了。
我叫宝拉。那这封信就拜托你了。
请把它交给舞姿镇的弗兰克哦。
信的事就拜托你了。不要忘了，是舞姿镇的弗兰克哦。
弗兰克？那是我爷爷的名字。
你找弗兰克？我就是弗兰克……
什么？你带了一封信要给我？
<var>交出了陈旧的信。
寄信人是……哦哦，是宝拉啊！
真让人怀念啊……小时候，我和宝拉经常一起玩。
但是她当时其实生着病，却对我瞒着不说……
于是我们因为这件事吵了起来……之后我也搬了家，从此以后我们就再也没见过面了……
宝拉她现在还好吗？
挺好的
………………
那我就放心了。
怎么了……？你真是个不爱说话的孩子唷。
感谢你为我带来了儿时的记忆。这是我的一点心意，请收下吧。
你也有要好的朋友吗？无论何时，都要珍惜你重要的朋友哦。
咦？有什么东西掉落在地上……！
在迷光森林里的时候，只要让蘑菇亮起来，路就会好走很多了。
每次见到波普菈奶奶，她都想让我穿粉红色的衣服。
爷爷他最近看起来心情很好！谢谢你带来了那封信。
谢谢你……帮我把信交到了他手里……
