怎么办怎么办……负责送外卖的打工小哥得了感冒来不了了。
你是之前和洛兹会长一起吃饭的那个孩子吧？能不能拜托你帮忙送一下外卖呢……？
也是啊……抱歉突然拜托你这种事。
谢谢你！真是帮我大忙了！
至于要送到哪里去嘛……对不起，我忘了问地址了。
但电话那头传来了列车行驶的声音……你能推测出要送去哪里吗？
谢谢你帮我送外卖！虽然不多，但请收下这谢礼吧。
下次也拜托你了！
哦，是你啊！我又有外卖想请你帮忙送了，能再拜托你一次吗？
电话那头传来了这种叫声，你能推测出要送去哪里吗？
点餐的客人说找绿色的屋檐就行了……水舟镇有这样的房子吗？
谢谢！你帮我把外卖都送完了，真是感激不尽啊。
这是我的一点心意，请你收下吧。
欢迎光临！……哦，是你啊。请随便坐。
哦，你是送外卖的吗～？谢谢你特地送过来～！这家店的海鲜料理分量十足，好吃极了！
钱我已经事先付好了，所以就送你一颗糖果吧。
打工小伙妹你还真年轻啊！
啊～！肚子好饿啊！嗯？我闻到了大海的味道……你是餐厅送外卖的人吧！？我可把你等来了，口水都流一地了！真是辛苦你了！
人是铁饭是钢嘛！你也要吃得好一点哦！
你是餐厅送外卖的吗？点外卖的是我！这家店的尾肉咖喱味道非常有特色，好吃的不得了！记得替我向店长问个好啊！
这醒目的绿色屋檐！很好找吧？
绵绵舔～
你收下了顾客订的外卖！
你把外卖交给了顾客！
