滑行！滑翔！驰骋在海浪上！绽开吧，浪花！飞舞上蓝天！骑上吧！巨翅飞鱼冲浪！
看呀！看我！快看超可爱的我！看呀！看我的宝可梦！快看我那超可爱的宝可梦！因为我们是最可爱的嘛！这里能实现想要炫耀的你一个小小的任性。阿罗拉摄影俱乐部！
我和我的宝可梦一身藏都藏不住的魅力。……不，应该是魔力！用一瞬间的闪光敏锐地定格下来吧！然后去炫耀一下！要是把你帅哭，我可……不负责的啊！阿罗拉摄影俱乐部！
今天也吃马拉萨达吧～我还要吃马拉萨达♪阿罗拉！我吃的是……♪
竟然是……！几乎不卖的幻之马拉萨达……！幻萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！甜！辣？酸！涩？苦！？……　……　…………　……　……竟然都很好吃啊！！！！！太好吃了……吧唧吧唧……不由得大声……吧唧吧唧……没错……吧唧吧唧……阿罗拉最好的马拉萨达……怎么也停不下来……！吧唧吧唧……吧唧吧唧……
分量满当当的……大马拉萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！即使吃了……吧唧吧唧……即使吃了……吧唧吧唧……也不会减、减少哦……！吧唧吧唧……吧唧吧唧……！
甜津津，甜津津的……甜萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！就像胖甜妮的头发一样好甜——呀！只吃了一口，就直流口水啊♪请给喜欢吃甜味食物的宝可梦吃吧♪
酸溜溜，酸溜溜的……酸萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！酸！酸！好酸啊！！就像章鱼桶一样嘴都嘟起来了♪请给喜欢吃酸味食物的宝可梦吃吧♪
涩哒哒，涩哒哒的……涩萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！好涩呀……！就像古空棘鱼一样涩♪请给喜欢吃涩味食物的宝可梦吃吧♪
辣火火，辣火火的……辣萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！辣啊啊啊！！！太辣了，就像鸭嘴火兽一样要喷出火来了♪请给喜欢吃辣味食物的宝可梦吃吧♪
苦哒哒，苦哒哒的……苦萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……嗯嗯！！！这个……！好苦！就像在舔托戈德玛尔时，脸上会露出无奈的严肃表情一样！请给喜欢吃苦味食物的宝可梦吃吧♪
明天也吃马拉萨达吧～♪我还要吃马拉萨达♪
