不是有不怕天气变化的宝可梦吗？又或者我们随后再来改变天气？
虽然奇巴纳让我“有胆尽管再来！”但我觉得毫无胜算……
毕竟草属性比较容易受天气影响……
能够长效维持天气效果的道具么……
我擅长使用钢属性宝可梦！虽然连沙暴都不怕，但还是赢不了奇巴纳啊……
奇巴纳的铝钢龙不也具备钢属性吗……我到底是哪里做得不对！？
终于到最后一座道馆了！<var>选手，加油！
淘汰赛近在眼前了！<var>选手，必胜！
噗唧噗！
咦？是会长？又有工作来这里了？
<var>！加油啊！
打得漂亮！真是场精彩的比赛。
<var>！丹帝就拜托你了！
嗨！冠军。
洛兹太帅了！多么风度翩翩啊。
奇巴纳太厉害了！恐怕谁都不是他的对手吧。
你竟战胜了奇巴纳！？跟丹帝一样！？
<var>选手！你怎么在这里！？
<var>！你是我们的冠军。
感觉奥利薇可真够吓人的。
下一场！下一场就轮到奇巴纳了！
我在大屏幕上看到了！真的是太棒了。
尽管有奇巴纳，但也胜负难料啊……
啊，<var>，你是我们的冠军！
<var>选手，冠军和闇夜在上面对战……那个，乘电梯的话，可以前往地下工厂……
闲杂人等禁止搭乘前往地下工厂的电梯哦。
前往地下工厂的电梯很危险……所以不能搭乘哦……
极巨化宝可梦发起狂来，奥利薇已是方寸大乱……这真是太让人绝望了，请你一定要救救洛兹会长。
要挑战擅长使用龙属性宝可梦的奇巴纳，则需要７个道馆徽章。
要找奇巴纳的话，他为了制服极巨化的野生宝可梦，朝隧道那里去了。隧道就在７号道路的尽头。
洛兹会长……竟然阻碍了冠军赛的进行，他的目的究竟是什么！？
恭喜你，冠军！刚才奇巴纳很开心地说，除了丹帝以外，值得打倒的训练家又变多了呢！
