我是阿球！我会主动为大家加球助威！
精灵球！精灵球！是阿球！这里面，装的是谁呢？
哇～是精灵球的妖怪！
<var>选手虽然各项实力均衡，可总觉得缺少致胜的关键一击啊？
是<var>选手！因为之前觉得这人确实有两下子，所以我就记住这个名字了！
这次冠军的连胜记录又要刷新了吧。
原本无敌的冠军败下阵来，新一任的冠军就此诞生！这真是见证历史的一刻！
<var>选手！淘汰赛是你的必经之路！一定要赢哦！
你要出战冠军杯啊！好厉害啊！现在你已经是整个伽勒尔万众瞩目的出色选手了，<var>。
决战！这一天终于来临了！千辛万苦走到这一步，当然是为了取胜！心无旁骛，只为取胜，<var>！打败那位无敌的丹帝，开创属于你的新时代吧！
伟大的冠军<var>！我老早就看出你是冠军的材料，果然我是慧眼识珠啊。我正是凭借这双慧眼，培育出了无数的训练家。闲话不多说了……！总之恭喜你！我实在是太替你高兴了。
哔叭叭布！！
不、不好意思……请和我握个手吧。
当然可以！
谢谢！
谢、谢谢你！我会永远记住你和我握手的这一刻！
我非常仰慕<var>选手！总有一天我也要变得像你一样强！
那家伙居然没被淘汰啊。
到底谁会赢呢。
胜利到底会花落谁家呢，完全猜不透啊。
哦！<var>！真帅啊！
那就是<var>选手。
为了不留遗憾！好好打一场吧！
这场决战举世瞩目！
冠军啊！太让我感动了！
哇～！<var>！
加油！加油！<var>！
加油啊～！
战胜丹帝吧！一定要赢啊！
<var>！！
冠军，请你继续用精彩表现为伽勒尔地区注入活力！
在拳关市的紧急状况缓和下来之前……什么都做不了。
