欢迎来到白雪小镇！你一定听说过这个小镇的名字吧。
雪白～！
我的拳拳蛸，因为刚才泡过了温泉，所以现在身上暖洋洋的！
哈咔！
听说宝可梦待在精灵球里或者盒子里的时候，会感觉很舒适呢。
英雄之泉……听说从很久以前开始，这里就有温泉涌出了。
平时都是通过竞技场的大屏幕观看道馆馆主的比赛！
龙属性宝可梦可能很怕冷吧，所以比较怕遇到冰属性。
肌肉！只要让肌肉运动起来，就不会畏惧寒冷啦！
在宝可梦对战的时候，如果被冻住就糟了！不能动的！
雪人也是一种宝可梦吗？
倒是有冰属性的宝可梦，可是有像雪人一样的宝可梦吗？

一下雪就看不见冰属性宝可梦了呢。
宝可梦专用的温泉……今天的水温也刚刚好呢。
天气一变冷，心情都没那么好了。不过，天气越冷，火红不倒翁就能够积蓄越多力量，也是件好事。
轰隆隆。
嘶啦嘶啦。
咻哇。
嘀哒哒。
库库库。
呼哇。
舒服，舒服啊。
我正在关注的是赫普选手和玛俐选手。
还有，绝对不能漏掉<var>选手。
宝可梦专用的温泉……今天的水温也刚刚好呢。
这墙壁上刻的，莫非是猫老大？
咚咚隆。
这石阶上一直凉飕飕的，要是下了雪，很快就会有积雪。
有很多人虽然参加不了道馆挑战，但还是对宝可梦对战兴致勃勃。而根本不进行对战的人也同样有很多。
英雄受了伤的时候，好像就是靠这个温泉治疗的哦。
就算尽可能从比赛中把一切不确定的因素都排除，最后可能还是要看运气……
刚想着“糟糕，要输了”，就击中了对手的要害！
冰嘶嘶～
道馆挑战也快要结束了。
参加淘汰赛的人有哪些呢？
第一次参加就夺冠，太厉害了！
白雪皑皑！我最爱！
“是我”，宝可梦说道。
雨滴是天空的泪，那雪花又是什么呀？
我在街上巡逻。
一直在街上到处走，实在太健康了。
是为了消食才在街上到处走的。
老饕伯家的咖喱配料！
咖喱让食材和米饭完美结合！
各种滋味在咖喱中融合到一起！
无论是宝可梦还是人，最重要的是要有活力！
只要活力四射，徽章手到擒来！
道馆挑战真是个不错的赛事。
听说过去的英雄很喜欢泡温泉。
英雄到底做过些什么呢？
冠军也是英雄吗？
这里是自古相传的英雄之泉。因当年英雄为了疗伤，在此泡过温泉而得名。
在大冬天里吃冰激凌，倒也是一种奇妙的享受啊。

正因为是在寒冷的小镇才要用冰属性！这不正是雪吞虫大显身手的机会吗！
正因为是在寒冷的小镇才要用火属性！和烧火蚣待在一起好温暖哦！
