等一下，你的<var>看上去没什么活力啊。稍微休息一下吧。
只要有宝可梦一直陪在身边，活力十足地随你走遍四方，你就会发自内心地感到快乐吧！
这可真的是意想不到的发展啊……不过有丹帝在，应该没问题。你也不会坐视不理对吗？妈妈会为你加油的！
冠军也有不得不烦恼的事情吧？不过最重要的还是始终坚持做你自己对吧？
大师球是一种非常厉害的球，无论什么宝可梦都能捉住对吧！？总有一天，你一定也会遇到想用大师球来捕捉的宝可梦呢！
木兰博士所说的事真是太惊人了。原来极巨化的时候，宝可梦本身并没有变大！尽管如此，对方却摸得到它，极巨化释放的力量真强大啊！
话说回来，你去过宫门市的对战塔了吗？听丹帝妈妈说，丹帝非常期待你过去呢。
咯咯哞？
嘎咕。
咕嗯～！
呼呼……
呜嗯！？
妈妈平时总是用这台电视机观看喜剧片。
安装在客厅里的壁炉。有了它，冬天再冷也不怕。
宝可梦小卡比兽的被窝里，时常能看见吃剩下的食物。
冰箱里装满了全家人喜欢的食物。
如果不把食物收拾干净，小卡比兽就会偷吃，所以水槽收拾得干干净净的！
妈妈坚持要买回家的最新型号的烤箱微波炉。
全家一起选购的床，柔软舒适，一躺下就能安心入睡。
电视机旁放着一台最新款的游戏机。
一张设计简约的桌子，大人小孩都可以使用。
这里摆放着许多关于宝可梦的书和杂志。
宝可梦伊布的玩偶，摸起来手感特别好！
宝可梦皮卡丘的玩偶，摸起来手感特别好！
跟游戏机一起买回家的最新款电视机。
