亚洛平时除了种田以外，还养了许多漂亮的花。
棉棉……
要是手上拿着花呀～宝可梦就会自己主动靠近啦～
道馆馆主的联盟卡上，写着很多有趣的小故事哦。
道馆挑战没有次数限制！这是在考验你是否有一颗永不言弃的心！
山丘另一边的美景，如果没见过，务必亲眼去看一看。就算曾见过，也值得重温哦。
听说那个地画没有名字……是不是因为不可以提及它的名字呢？
虽然我拍了地画的照片，但是完全无法与实物媲美。不过每当看到这照片，我就会回忆起见到实物时的感动。
远古时代制成的地画，为什么没有风化，留存至今呢？这事实在是太不可思议了。有时候会想这件事，想到晚上都睡不着了。
我猜会不会是这样啊？这么大的地画，大概是在宝可梦的协助下完成的吧？
我要快快长高，好用这个牌子来照相！
一个神秘的石雕。不知道是人做的，还是宝可梦做的……
无论是什么东西，如果平时不好好修整，突然要用的时候就麻烦了。
５号道路特别特别长……不过从这头飞奔到那头感觉好爽哦。
来看地画的人变多了呀。
可以说大家都是被亚洛带大的。
新冠军可真厉害！
道馆挑战，真是让人又兴奋又紧张。
亚洛输了呀……
咦？那个人是……冠军？
道馆挑战怎么还要排队啊！
胖汪汪汪汪！
