远处隐隐约约能看到的那座紫色屋顶的房子，就是宝可梦博士的住处。
和宝可梦一起吃饭，感觉饭菜都变得更可口了！
听说丹帝好像还有个弟弟……他弟弟一定也像他一样，是一位优秀的宝可梦训练家吧。
这里确实是个宁静的乡村小镇，有机会你可以去城里看看，肯定会大吃一惊的。
让宝可梦对战可以使它们变强。但是通过怎样的方式去培育，就完全取决于训练家的水平了。
无敌的冠军丹帝是大家眼中的超级巨星啊！
看！喷火龙的姿势！总觉得只要和它摆出一样的姿势，自己就好像真的变强了一样！
每天早上都是宝可梦叫我起床，每天晚上都是宝可梦陪我入睡……实在是很难想象没有宝可梦的日子会是怎样啊。
我终于想起来以前立在这里的提示牌上写着什么了。右边是宝可梦研究所，对面是车站。
我也曾经考虑过要不要往职业宝可梦训练家的方向发展，但是我做不到像丹帝那样一心都扑在宝可梦身上。
我要去时装店购物！哪怕只是换一顶帽子，心情也会随之改变！
那位宝可梦博士啊，她平时都待在湖边的家里，过着悠闲的日子。
宝可梦训练家的基本知识第１条！对战时率先登场的是同行队伍中排在第一位的宝可梦。
你如果也迷路了，记得拿出城镇地图看一看哦。
我在车站看见冠军了！离得很远都能感受到那股强大气场！





咩嘻嘻嘻～
咩毛毛～
哆咩咩～
咩～
宝可梦训练家的基本知识第２条！养成随时记录的习惯！宝可梦训练家的基本知识第３条！宝可梦属性和招式属性相同的话，威力会大大提高！
要想发挥出宝可梦的真正实力，训练家的知识储备尤为重要！
赫普他蹑手蹑脚地往车站去了。
咬咬！？
冠军来啦！！
最强的喷火龙！
叭啾！！
