我是游戏总监！洛托姆图鉴很有意思吧！如果图鉴填满了，就来给我看看吧！
我是游戏总监！噢！你那表情！是图鉴填满了的表情呢！来来，让我看看……哇，美乐美乐岛的宝可梦已经全部集齐了呢！
太好了！美乐美乐图鉴完成了，恭喜你！
我是游戏总监！嗯？你那表情！是图鉴填满了的表情呢！来来，让我看看……呀！阿卡拉岛的宝可梦全部收集完成了呢！
好厉害！阿卡拉图鉴完成了，恭喜你！
我是游戏总监！啊，你那表情！是图鉴填满了的表情呢！来来，让我看看……噢噢！乌拉乌拉岛的宝可梦全被记载在上面了呢！
不愧是你呢！乌拉乌拉图鉴完成了，恭喜你！
我是游戏总监！呵呵……你那表情！是图鉴填满了的表情呢！来来，让我看看……这是！波尼岛的宝可梦全被添加进图鉴了！
太出色了！波尼图鉴完成了，恭喜你！
我是游戏总监！噢！你那神清气爽的表情难道是！能让我看看你的图鉴吗？……！……呜哇！好厉害！阿罗拉图鉴全部完成了呢！厉害！厉害得飞起！好牛！牛气冲天啊！
你真的，真的太出色了！图鉴完成了，恭喜你！
……呼，太好了，我出色地盖下图章了呢！你的训练家证又一次进化了呢！如果其他的图鉴也填满了，请再来见我吧！
……呼，我这盖图章的手都不禁加重了力道呢。能来表彰你这位伟大的训练家，我真是觉得无比光荣！
我是游戏总监！噢，你是！阿罗拉图鉴的大师！你也集齐了全部的图鉴，就和众多宝可梦一起，去各个设施那里玩玩吧！也要和洛托姆图鉴好好相处哦！谢谢你能来玩此游戏！
我来给你盖一个用来纪念你完成的图章！看好了，乓！
好，我来给你的训练家证盖一个我珍藏的超厉害图章！看好了，磅！
那么，我有一件礼物想送给成为图鉴大师的你！我就用“道具来来”从口袋里……锵锵锵！这是只要拥有它，就会变得容易遇到异色宝可梦的闪耀护符！
还有呢，还有呢！这些也给你！它们很适合为了填满图鉴而在阿罗拉四处奔走的健壮的你呢！
<var>获得了空手道上衣和空手道裤！
还有呢，还有呢！这些也给你！它们很适合填满了图鉴，并对宝可梦无所不知，又资深老练的你呢！
<var>获得了宝可梦中心帽、宝可梦中心衫和宝可梦中心裙！
