




Schaffe zunächst durchs Spezialtraining oder den Pokémon-Supermarkt Platz für zusätzliche Pokémon-Freunde.











<var>
<var>



Deko-Objekte

Hier werden noch Vorbereitungen getroffen... Geh weiter auf Erkundung, bis alles fertig ist.
Gib den bei der Erkundung gefundenen P-Stein deinem neuen Pokémon-Freund!




Glückwunsch! Du hast dich mit einem neuen Pokémon angefreundet! Versuche, noch mehr Pokémon-Freunde zu finden!
Füge deine neuen Pokémon-Freunde deinem Erkundungsteam hinzu!







Mit <var> angefreundet!
Kein Platz für weitere Freunde!
Noch <var> Erkundungen, dann ist das Gericht fertig. Möchtest du PS-Gutscheine verwenden, um es sofort fertigzukochen?

Deko-Objekte
Im Pokédex registriert!
Zum Kochen ist alles bereit! Benutze die Zutaten, die du auf Kubo-Eiland findest, um Gerichte für Pokémon zuzubereiten.

Hier sind ein paar PS-Gutscheine. Nutze sie, um das Gericht sofort fertigzustellen.

Noch
Jetzt fertigstellen
Dies wird freigeschaltet, wenn du zusätzliche Inhalte erwirbst.
Dies wird freigeschaltet, wenn du zusätzliche Inhalte erwirbst. Möchtest du zum Nintendo eShop?
Du hast eine Hauptaufgabe abgeschlossen! Möchtest du deine Erfolge einsehen?
Du hast Hauptaufgaben abgeschlossen! Möchtest du deine Erfolge einsehen?
Du hast keinen Platz für weitere Freunde. Mehr Platz kannst du schaffen, indem du mit Pokémon das Spezialtraining durchführst oder Box-Erweiterungen im Pokémon-Supermarkt kaufst.
Spezialtraining
Box-Erweiterung
Der Kochtopf ist leer. Setze doch ein neues Gericht auf, bevor du wieder auf Erkundung gehst.
Du kannst Zutaten auch zufällig auswählen und in den Kochtopf geben, indem du die gelbe Schaltfläche rechts berührst.
Gerichte werden fertiggestellt, während du wiederholt auf Erkundung gehst. Vergiss nicht, immer ein Gericht aufzusetzen, bevor du zu einer Erkundung aufbrichst.
