Maximale Kapazität der Batterie + 1
Maximale Kapazität der Batterie + 1
Maximale Kapazität der Batterie + 1
Maximale Kapazität der Batterie + 1
Fundmenge roter Zutaten × 2
Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken × 2
Fundmenge gelber Zutaten × 2
Fundmenge grauer Zutaten × 1,5
Fundmenge blauer Zutaten × 2
Fundmenge grauer Zutaten × 2
Erfahrung durch Erkundungen × 2
Chance auf Pokémon mit Multifassungen × 2
Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken × 1,5
Chance auf Pokémon mit Multifassungen × 1,5
Erfahrung durch Leveltraining × 2
Menge der Zutaten durch Recycling × 2
Erfolgsrate beim Attackentraining × 2
Fundmenge aller Zutaten × 2
Erfahrung durch Leveltraining × 1,5
Erfolgsrate beim Attackentraining × 1,5
Menge der Zutaten durch Recycling × 1,5
Fundmenge roter Zutaten × 1,5
Fundmenge blauer Zutaten × 1,5
Fundmenge gelber Zutaten × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 5 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 10 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 15 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 20 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 25 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 30 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 35 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 40 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 50 durch Erkundungen × 1,5
Erfahrung für Pokémon bis Lv. 60 durch Erkundungen × 1,5
PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 20
PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 30
PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 40
PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 10
PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 50


