Möchtest du die Erkundung abbrechen? (Unterwegs gefundene Items gehen dann verloren.)
Glückwunsch! <var> wurde zu einem <var>!
Glückwunsch! <var> wurde zu einem <var>! <var> wurde zu einem <var>!
Glückwunsch! <var> wurde zu einem <var>! <var> wurde zu einem <var>! <var> wurde zu einem <var>!



<var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
Die eingesetzten Attackensteine sind herausgefallen.
<var>:<var>
<var>
Deinem Pokémon-Team ist die Kraft ausgegangen. Mithilfe von PS-Gutscheinen kannst du bei der Erkundung gefundene Items mitnehmen.
Die Zeit ist abgelaufen. Mithilfe von PS-Gutscheinen kannst du bei der Erkundung gefundene Items mitnehmen.
Aufgeben und mitnehmen
Aufgeben und zurücklassen



Los geht's!
Erkundung erfolgreich!
<var> hat sich erholt!
Der Boss ist geschwächt! Nur noch ein bisschen!
Pokémon gesichtet!
Starkes Pokémon gesichtet!
Umzingelt!
Umzingelt!
Mehr Pokémon gesichtet!
Starkes Pokémon gesichtet!
Das Pokémon hat um Hilfe gerufen!
Das Pokémon hat einen starken Mitstreiter gerufen!
Das starke Pokémon hat um Hilfe gerufen!
Sehr starkes Pokémon gesichtet!
Mewtu gesichtet!

Sehr starkes Pokémon gesichtet!
Das Pokémon hat einen sehr starken Mitstreiter gerufen!
Starke Pokémon gesichtet!
Sehr starke Pokémon gesichtet!












Angriffswelle überstanden!
Bericht


Stufe abgeschlossen!
Möchtest du PS-Gutscheine verwenden, um bei der Erkundung gefundene Items mitzunehmen?
Autom.



