★
★★
★★★
L-Portion
XL-Portion
XXL-Portion
Kochtopf
Zutatenmenge
Kochen
Neu


Zutaten
Pokémon
Pokémon-Freunde durch Kochen
Die Zutaten werden beim Kochen verbraucht. Möchtest du anfangen zu kochen?
Du kannst dich mit Pokémon anfreunden, die durch deine Gerichte angelockt werden. Durch seltene Zutaten kommen seltene Pokémon.
Lege die gewünschten Zutaten in den Kochtopf, um ein Gericht zu kochen.

Du hast bereits Zutaten ausgewählt. Möchtest du das Kochen trotzdem abbrechen?
Wenn du bei deiner Inselerkundung vorankommst, werden verschiedene Kochtöpfe als Belohnung für erfüllte Aufgaben verfügbar gemacht.
Genutzte Zutaten
Neues Rezept
Zufällig
Neu
<var>/<var>
<var>
<var>
<var>
Schließen
