










Fällt deine Wahl auf das defensive <var>, das schützende Wurzeln in den Boden schlägt und dadurch viel einstecken kann?
Fällt deine Wahl auf das offensive <var>, das mit der Kraft seiner Flammen alles lichterloh brennen lässt?
Fällt deine Wahl auf das ausbalancierte <var>, das sich wie Wasser allen Gegebenheiten anpassen kann?
Fällt deine Wahl auf das offensive <var>, das voller elektrisierender Attacken steckt?
Fällt deine Wahl auf das ausbalancierte <var>, das seine Gegner trickreich an der Nase herumführt?
Ja
Nein






Dein Name ist <var>, richtig? (Du hast 12 Zeichen zur Verfügung.)
Wähle das Pokémon, mit dem du dich anfreunden möchtest, indem du es berührst.
