Du hast nicht genug PS-Gutscheine. PS-Gutscheine kannst du als Mitgliedsbonus im Supermarkt oder als Belohnung für erfüllte Aufgaben erhalten.

<var>:<var>:<var>
Kaufen
Pokémon-Box-Erweiterung
Platz für <var> weitere Pokémon- Freunde (Platz derzeit: <var>/<var>).
Stein-Box-Erweiterung
Platz für <var> weitere P-Steine (Platz derzeit: <var>/<var>).
Pokémon-Supermarkt

Mitgliedsbonus
Deko-Objekte
Box-Erweiterung



PS-Gutscheine abholen
Noch

Für den Kauf zusätzlicher Inhalte hast du PS-Gutscheine als Bonus erhalten. PS-Gutscheine werden je Nutzer nur ein Mal als Bonus für diese zusätzlichen Inhalte vergeben.

Deine Bestellung wurde geliefert:

Im Besitz
PS-Gutscheine erhalten!


PS-Gutscheine sind wertvoll! Vergiss nicht, sie dir regelmäßig abzuholen.


Möchtest du zum Nintendo eShop, um zusätzliche Inhalte zu erwerben?
Wenn du zusätzliche Inhalte erworben hast, schließe bitte Pokémon Quest, nachdem der Download abgeschlossen ist. Öffne das Spiel dann erneut, um die Inhalte zu nutzen.
Zum Nintendo eShop
Zusätzliche Inhalte
Spezielle Pakete mit Deko-Objekten, die nur als kostenpflichtige zusätzliche Inhalte im Nintendo eShop verfügbar sind!
Spezielle Pakete mit Deko-Objekten, die nur als kostenpflichtige zusätzliche Inhalte verfügbar sind!
Als Bonus erhältst du PS-Gutscheine, die du sofort einsetzen kannst.
Als Bonus erhältst du PS-Gutscheine, die du sofort einsetzen kannst.
Ausverkauft
Der Effekt wurde aktiviert.

Erkundungspaket
Super-Erkundungspaket
Hyper-Erkundungspaket
Erkundungspaket (Dreierset)
Erkundungspaket (Mini)
Streustein
Expansionsstein
Wiederholungsstein
Schnellfeuerstein
Haltbarkeitsstein
Solidaritätsstein
Du hast insgesamt <var> Deko-Objekte im Pokémon-Supermarkt gekauft. Als Treuebonus erhältst du ein Premierball-Modell!





Du hast die Bonus-PS-Gutscheine für den Kauf dieses zusätzlichen Inhalts schon abgeholt. Du kannst sie nicht erneut erhalten. PS-Gutscheine werden je Nutzer nur ein Mal als Bonus für diesen zusätzlichen Inhalt vergeben.
Zusätzliche Inhalte
Wenn du alle drei Erkundungspakete mit Ball-Modellen kaufst, erhältst du zusätzlich das Meisterball-Modell als Deko-Objekt.
Nur 72 Stunden verfügbar
Spezielles Paket-Set
Bonus

<var> % Rabatt
(1) Gleichzeitig kochende Gerichte + 1 (2) PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 20 (3) Maximale Kapazität der Batterie + 1 (a) Bonus: Nidoran♀ (Lv. 1) mit besonderer Attacke (b) Bonus: Nidoran♂ (Lv. 1) mit besonderer Attacke (c) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Gleichzeitig kochende Gerichte + 1 (2) PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 30 (3) Maximale Kapazität der Batterie + 1 (4) Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken × 2 (a) Bonus: Lapras (Lv. 1) mit besonderer Attacke (b) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Gleichzeitig kochende Gerichte + 1 (2) PS-Gutscheine durch den Mitgliedsbonus + 40 (3) Maximale Kapazität der Batterie + 1 (4) Fundmenge aller Zutaten × 2 (5) Erfahrung durch Erkundungen × 2 (a) Bonus: Relaxo (Lv. 1) mit besonderer Attacke (b) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Erkundungspaket (2) Super-Erkundungspaket (3) Hyper-Erkundungspaket (a) Bonus: Nidoran♀ (Lv. 1) mit besonderer Attacke (b) Bonus: Nidoran♂ (Lv. 1) mit besonderer Attacke (c) Bonus: Lapras (Lv. 1) mit besonderer Attacke (d) Bonus: Relaxo (Lv. 1) mit besonderer Attacke (e) Bonus: PS-Gutscheine + 300
(1) Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken × 1,5 (a) Bonus: Pikachu (Lv. 1) mit besonderer Attacke (b) Bonus: PS-Gutscheine + 200
(1) Streustein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Expansionsstein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Wiederholungsstein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Schnellfeuerstein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Haltbarkeitsstein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
(1) Solidaritätsstein × 1 (a) Bonus: PS-Gutscheine + 100
