Pokémon laufen von selbst auf Gegner zu und greifen sie an.

Etwa alle 22 Stunden besuchen dich Pokémon in deiner Basis, die sich mit dir anfreunden wollen.
Auch seltene Pokémon, die du auf Erkundungen getroffen hast, schauen ab und zu mal vorbei.

Wenn du kochst, werden Pokémon, die das Gericht besonders gerne mögen, zu deiner Basis gelockt.
Berühre eine Zutat und ziehe sie in den Kochtopf, um sie deinem Gericht hinzuzufügen.
Wenn der Kochtopf voll ist, kann es losgehen.




P-Amulette sind mysteriöse Anhänger, die von den Pokémon auf Kubo-Eiland getragen werden.
Wenn du einen P-Stein in die Fassung eines P-Amuletts einsetzt, kannst du dadurch den KP- oder Ang.-Wert des Pokémon erhöhen.






Die Zufallsinsel ist wahrlich mysteriös. Ihr Aussehen und die Pokémon, auf die du dort triffst, können sich von Besuch zu Besuch unterscheiden.
Vielleicht erwarten dich dort besondere Pokémon, die nirgendwo sonst leben.


Im Pokémon-Supermarkt kannst du allerlei nützliche Dinge kaufen, die dir bei Erkundungen weiterhelfen.
Um dort einkaufen zu können, benötigst du PS-Gutscheine.
PS-Gutscheine kannst du in regelmäßigen Abständen durch den Mitgliedsbonus erhalten.



Du kannst die Deko-Objekte, die du erhalten hast, in deiner Basis aufstellen.
Stelle ein Deko-Objekt auf, indem du einen Platz berührst, der zur Größe des Objekts passt.
Der Effekt eines Deko- Objekts wird sofort nach Erhalt aktiviert. Seine Platzierung in der Basis spielt dabei keine Rolle.

Pokémon beherrschen Attacken. Berühre das Symbol einer Attacke, um sie einzusetzen.
P-Steine sind wichtige Items, die Pokémon stärker machen.
Je weiter du bei den Stufen kommst, desto stärker werden auch die P-Steine, die du dort finden kannst.

Ein Attackenstein ist ein besonderes Item, mit dem du Attacken optimieren kannst.
In eine Fassung, die an eine Attacke gebunden ist, kannst du einen Attackenstein in einer der Farben einsetzen, die in der Fassung angezeigt werden.







Deko-Objekte sind sehr nützlich, da sie Erkundungen ergiebiger werden lassen.
Deko-Objekte besitzen verschiedene Effekte, die sich von selbst aktivieren, sobald du das jeweilige Deko-Objekt erhältst.
Du kannst sie über die Schaltfläche "Deko-Objekte" in der Basis nach Belieben aufstellen.



Welche Pokémon-Arten vom Kochen angelockt werden, hängt vom fertigen Gericht ab.
Es gibt viele verschiedene Gerichte, die durch die jeweilige Kombination der verwendeten Zutaten entstehen.
Du kannst im Kochtopf- Menü nachsehen, welche Pokémon eine bestimmte Kombination an Zutaten besonders mögen.
Es gibt auch geheime Rezepte, für die ganz spezielle Pokémon eine Vorliebe haben.
Durch das Spezialtraining können Pokémon andere Attacken erlernen oder Erfahrungspunkte erhalten.
Um ein Spezialtraining durchzuführen, benötigst du die Unterstützung von Pokémon, die bei dem Training helfen.
Nach Abschluss des Spezialtrainings musst du dich von diesen Trainingshelfern verabschieden.
Du hast einen bronzenen Kochtopf erhalten.
Über die Kochtopf- Schaltfläche kannst du den bronzenen Kochtopf auswählen.
So verbrauchst du zwar mehr Zutaten, aber der Level der angelockten Pokémon beträgt dafür mindestens 16.
Außerdem kommen mit dem bronzenen Kochtopf Pokémon in die Basis, deren KP- und Ang.-Werte höher sind als die ihrer Artgenossen.
Berühre ein Gebiet, um es zu erkunden.
Das Ziel des Spiels ist es, die Insel immer weiter zu erkunden und die hier schlummernden Schätze zu finden.
Die Teamstärke ergibt sich aus der Summe der KP- und Ang.-Werte der Pokémon in deinem Team.
Für jede Stufe wird die jeweilige Gegnerstärke angezeigt. Deine Teamstärke sollte sich daran orientieren.
Pokémon, die über den Bonus-Typ der Stufe verfügen, erhalten einen Bonus zu ihren KP- und Ang.-Werten.
Ein Gericht fertigzustellen dauert einige Erkundungen lang.
Wenn du PS-Gutscheine nutzt, kannst du Gerichte auch sofort fertigkochen.
Für verschiedene Aktivitäten auf Kubo-Eiland erhältst du Items als Belohnung.
Dazu gehören auch wertvolle PS-Gutscheine.
Es gibt auch Items, die du nur als Belohnung für erfüllte Aufgaben bekommen kannst.
Wenn du bei der Erkundung von Kubo-Eiland nicht vorankommst, versuche dich doch an den Aufgaben.
Durch deine Erkundungen hat sich der Item-Sensor der Pokébi verbessert. Sie kann nun vorübergehend mehr Items entdecken.
Bei der nächsten Erkundung findest du dann garantiert einen seltenen P-Stein, der einen besonderen Effekt hat.
Über die Ewigstein- Schaltfläche kannst du einem Pokémon einen Ewigstein geben, der dessen Entwicklung verhindert.
