








Wenn du P-Steine recycelst, erhältst du dafür Zutaten. Ausgewählte P-Steine recyceln?
Du hast Zutaten erhalten.
Der Attackenstein ist mit dieser Attacke nicht kompatibel. Du kannst ihn nicht in diese Fassung einsetzen.
<var>
<var>






Stärkendes P-Amulett
Die eingesetzten P-Steine bestimmen die Stärke eines Pokémon. Bessere P-Steine machen es stärker.





Ang.
KP
Attacken
Neueste
Stärke
Du nimmst den Ewigstein an dich. Das Pokémon kann sich nun entwickeln.
Du gibst dem Pokémon einen Ewigstein. Es kann sich nun nicht entwickeln.
 
 


