Nutzungsbedingungen
Stimmst du den Nutzungsbedingungen zu?
Nein
Ja
Achtung!
Du kannst diese App nur benutzen, wenn du den Nutzungsbedingungen zustimmst.
Ein Fehler ist aufgetreten. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten.
Diese Eingabe ist als Name unzulässig.
Der Name darf maximal 12 Zeichen lang sein.
Ein Fehler ist aufgetreten. Überprüfe deine Verbindung und versuche es später erneut.
Ein Fehler ist aufgetreten. Überprüfe deine Verbindung und versuche es später erneut. Fehlernummer: <var>
Um von dieser App Push-Mitteilungen zu erhalten, musst du diese in den Einstellungen deines Geräts aktivieren.
Du musst ein gültiges Geburtsdatum eingeben.
Ein Fehler ist aufgetreten. Für die Nutzerregistrierung musst du mit dem Internet verbunden sein. Bitte überprüfe deine Verbindung und versuche es erneut. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Zeiteinstellungen dieses Geräts haben sich verändert. Bis zur nächsten Abholung von PS-Gutscheinen müssen mindestens 22 Stunden vergehen. Nächste mögliche Abholung: <var>.<var>.<var> um <var>:<var> Uhr (Gerätezeit)
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Zeiteinstellungen dieses Geräts haben sich verändert. Bis zur nächsten Abholung von PS-Gutscheinen müssen mindestens 22 Stunden vergehen.
Nächste mögliche Abholung: <var>.<var>.<var> um <var>:<var> Uhr (Gerätezeit)
Übertragungsfehler Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Bitte überprüfe deine Verbindung und versuche es erneut.
Übertragungsfehler Die Eingabe der Backup-ID oder des Backup-Passworts war nicht korrekt. Bitte überprüfe deine Daten und gib sie erneut ein.
Nach einem Datentransfer musst du mindestens drei Tage warten, bevor du erneut einen Datentransfer durchführen kannst.
Diese ID wird bereits verwendet. Bitte gib eine andere ID ein.
Ein Fehler ist aufgetreten. Um einen Namen festzulegen, musst du mit dem Internet verbunden sein. Bitte überprüfe deine Verbindung und versuche es erneut. Fehlernummer: <var>
Du kannst den Spitznamen auch später noch über die oben angezeigte Schaltfläche ändern.
Später
Bitte richte in den Einstellungen deines Geräts dein Facebook-Konto ein.
Um diese Funktion zu verwenden, musst du der App die Erlaubnis erteilen, auf den Speicher des Geräts zugreifen zu können.
Einstellungen
Bild konnte nicht gespeichert werden.
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Kauf konnte nicht abgeschlossen werden. Um es erneut zu versuchen, starte die App neu und öffne die Übersicht über die zusätzlichen Inhalte. Fehlernummer: <var>
ID-Eingabefehler Eine ID besteht aus 4 bis 16 Zeichen.
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Kauf wurde unterbrochen und konnte nicht abgeschlossen werden. Um es erneut zu versuchen, starte die App neu und öffne die Übersicht über die zusätzlichen Inhalte. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Produktinformationen wurden nicht gefunden. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es später erneut.
Da dein Alter nicht den Bestimmungen entspricht, kannst du keine zusätzlichen Inhalte erwerben.
Ein Fehler ist aufgetreten. Du verwendest eine alte Version der App. Bitte versuche es erneut, nachdem du die neueste Version der App heruntergeladen hast. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Datentransfer wird derzeit auf einem anderen Gerät ausgeführt. Bitte versuche es später erneut. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Sicherheitskopie ist ungültig. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es erneut. Falls das Problem dadurch nicht gelöst wird, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst. (Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Sicherheitskopie ist ungültig. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es erneut. Falls das Problem dadurch nicht gelöst wird, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst.
(Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Spieldaten sind ungültig. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es erneut. Falls das Problem dadurch nicht gelöst wird, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst. (Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Die Spieldaten sind ungültig. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es erneut. Falls das Problem dadurch nicht gelöst wird, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst.
(Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>

Wiederholen
Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es später erneut. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Du verwendest eine alte Version der App. Bitte versuche es erneut, nachdem du die neueste Version der App heruntergeladen hast. Fehlernummer: <var>
Die Spieldaten wurden zurückgesetzt. Bitte starte die App neu.
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Datentransfer wird derzeit auf einem anderen Gerät ausgeführt. Bitte versuche es später erneut. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Datentransfer hat zu lange gedauert. Starte die App neu und beginne den Transfer erneut. Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Ein ungültiger Beleg wurde erkannt und die Bearbeitung somit unterbrochen. Falls du die gekauften Produkte nicht abholen kannst, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst. (Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>
Ein Fehler ist aufgetreten. Ein ungültiger Beleg wurde erkannt und die Bearbeitung somit unterbrochen. Falls du die gekauften Produkte nicht abholen kannst, wende dich bitte unter "Hilfe" an den Kundendienst.
(Spieler-ID: <var><var><var><var>) Fehlernummer: <var>
Du hast alle zusätzlichen Inhalte gekauft.
Hilfe
Du wirst nun zur Support-Website weitergeleitet. Möchtest du fortfahren?
Deine Spieler-ID
Kopieren
Spieler-ID
Deine Spieler-ID wurde in den Zwischenspeicher kopiert.
Kundendienst-Mitteilungen
Keine neuen Mitteilungen.
Du hast vom Kundendienst ein Geschenk erhalten. Bitte hole es dir ab.
Abholen
<var> erhalten!
<var> × <var> erhalten!
<var> ist in deiner Basis erschienen!
Du kannst jetzt mehr Gerichte gleichzeitig kochen!
(App-Version: <var>)
Die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzerklärung haben sich geändert.
Diese App kann gespielt werden, ohne Geld auszugeben. (Items können durch In-App-Käufe erworben werden.) In den Nutzungsbedingungen findest du außerdem weitere Informationen zu Käufen im Spiel. Wenn du minderjährig bist, bitte deine Eltern oder Erziehungsberechtigten darum, die Nutzungsbedingungen mit dir durchzugehen, bevor du anfängst zu spielen. Stelle sicher, dass du die Erlaubnis eines Erziehungsberechtigten hast, bevor du irgendwelche Käufe im Spiel tätigst. Tätigt die Käufe am besten zusammen!
Spielbeginn
Wenn du ein neues Spiel beginnen möchtest, wähle "Neues Spiel" aus. Wenn du einen anderen Spielstand fortsetzen möchtest, wähle "Datentransfer" aus.
Datentransfer
Neues Spiel
Altersbestätigung
Bitte gib dein Geburtsdatum ein.
Geburtsjahr
Geburtsmonat
OK
JJJJ
MM
Altersbestätigung
Ist diese Eingabe korrekt?
Geburtsmonat/-jahr
<var>/<var>
Du kannst diese Einstellungen später nicht mehr ändern.
Hinweis
Ein Update ist verfügbar! Lade dir jetzt das App-Update herunter!
Herunterladen
Verbindung wird hergestellt...
Fortsetzen
Das Spiel wurde beim letzten Mal unerwartet unterbrochen und wird nun dort fortgesetzt, wo du aufgehört hast.
Du kannst eine Sicherheitskopie deiner Daten anlegen, für den Fall, dass mal etwas schiefläuft. Dann kannst du das Spiel im Notfall auf einem anderen Gerät fortsetzen!
Spieldaten übertragen
Bitte gib die ID und das Passwort ein, die dir auf einem anderen Gerät ausgestellt wurden.
Backup-ID
Backup-Passwort
Hinweis: Wenn der Datentransfer abgeschlossen ist, kannst du das Spiel auf dem alten Gerät nicht mehr fortsetzen und die Daten drei Tage lang nicht auf andere Geräte übertragen.
Abbrechen
Datentransfer
Transfer beendet!
Datentransfer wurde abgeschlossen. Bitte starte die App neu.
Spieldaten werden wiederhergestellt...
Datentransfer
Die Sicherheitskopie auf diesem Gerät wird bereits auf einem anderen Gerät verwendet. Möchtest du das Spiel auf diesem Gerät zurücksetzen und neu beginnen?
Support
Zurücksetzen
Daten zurücksetzen
Beim Zurücksetzen des Spiels werden alle Speicherdaten auf diesem Gerät gelöscht. Möchtest du fortfahren?
Nein
Ja
Daten zurücksetzen
Die Spieldaten wurden zurückgesetzt. Die App wird nun geschlossen. Bitte starte die App danach erneut.
Sicherheitskopie
Du kannst eine Sicherheitskopie deiner aktuellen Spieldaten anlegen. Diese Sicherheitskopie kann auch auf ein anderes Gerät übertragen werden.
Wichtige Informationen
Backup-ID erstellen
Backup-ID
ID registrieren
Bitte gib eine ID aus 4 bis 16 Zeichen ein.
Bestätigen
<var> Du kannst die eingegebene ID später nicht mehr ändern. Möchtest du fortfahren?


ID-Registrierung
Die Einstellungen wurden gespeichert und ein Backup-Passwort erstellt. Für die Übertragung der Spieldaten auf ein anderes Gerät benötigst du Backup-ID und Backup-Passwort.
Bitte bewahre dein Backup-Passwort gut auf (schreibe es dir auf oder erstelle ein Bildschirmfoto) und teile es niemandem mit.
Sicherheitskopie erstellen
Letzte Sicherheitskopie
Backup-ID und -Passwort
Backup-ID
Backup-Passwort
Bestätigen
Möchtest du nach dem Durchlesen der Hinweise nun eine Sicherheitskopie deiner Spieldaten anlegen?
Nein
Ja
Abgeschlossen
Die Sicherheitskopie wurde erstellt.
Die Sicherheitskopie wurde aktualisiert.
Hinweise zum Datentransfer

Datentransfer
Die Übertragung von Spieldaten ist vom Titelbildschirm aus möglich. Wenn du deine Backup-ID einrichtest, wird automatisch ein Backup-Passwort erzeugt. Du benötigst beide, um deine Sicherheitskopie auf ein neues Gerät zu übertragen, also bewahre sie gut auf!
Die Übertragung von Spieldaten ist vom Titelbildschirm aus möglich. Wenn du deine Backup-ID einrichtest, wird automatisch ein Backup-Passwort erzeugt.
Du benötigst beide, um deine Sicherheitskopie auf ein neues Gerät zu übertragen, also bewahre sie gut auf!
Hinweis
• Deine Backup-ID und dein Backup-Passwort verlieren niemals ihre Gültigkeit. • Nach einem Datentransfer musst du mindestens <var> Tage warten, bevor du erneut einen Datentransfer durchführen kannst. • Nach dem Datentransfer kannst du deine Spieldaten auf dem alten Gerät nicht mehr verwenden. Wenn du auf dem alten Gerät weiterhin das Spiel spielen möchtest, musst du einen neuen Spielstand anlegen. • Der Datentransfer ist vom Titelbildschirm aus möglich. • Bitte stelle sicher, dass du während des Transfers über eine stabile Internetverbindung verfügst. • Die Funktionen Sicherheitskopie und Datentransfer können nicht mehr genutzt werden, wenn diese App nicht mehr unterstützt wird.
• Deine Backup-ID und dein Backup-Passwort verlieren niemals ihre Gültigkeit. • Nach einem Datentransfer musst du mindestens <var> Tage warten, bevor du erneut einen Datentransfer durchführen kannst. • Nach dem Datentransfer kannst du deine Spieldaten auf dem alten Gerät nicht mehr verwenden. Wenn du auf dem alten Gerät weiterhin das Spiel spielen möchtest, musst du einen neuen Spielstand anlegen.
• Der Datentransfer ist vom Titelbildschirm aus möglich. • Bitte stelle sicher, dass du während des Transfers über eine stabile Internetverbindung verfügst. • Die Funktionen Sicherheitskopie und Datentransfer können nicht mehr genutzt werden, wenn diese App nicht mehr unterstützt wird.
<var>.<var>.<var>
<var>:<var>
Backup-ID und -Passwort werden benötigt. Du kannst sie mit der Schaltfläche unten überprüfen.
Hinweis: Gib keine persönlichen Informationen ein.
Es existiert keine Sicherheitskopie.

Teilen
Bild gespeichert!
Foto
Teile es mit deinen Freunden!
Teilen
Speichern
Das Bildschirmfoto wird auf deinem Gerät gespeichert.
Kaufen
Kauf abgeschlossen
Der zuvor fehlgeschlagene Kauf wurde nun erfolgreich abgeschlossen.
Altersbestätigung
Hast du von einem Erziehungsberechtigten die Erlaubnis bekommen, zusätzliche Inhalte zu kaufen?
Ohne die Erlaubnis eines Erziehungsberechtigten kannst du keine zusätzlichen Inhalte kaufen.
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Kauf von zusätzlichen Inhalten ist fehlgeschlagen. Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es später erneut. Fehlernummer: <var>
Dein letzter Kaufvorgang wurde nicht abgeschlossen. Bitte besuche den Supermarkt, um ihn abzuschließen.
Bitte hole die Items ab, die du vorhin gekauft hast.
• Auch wenn du dieses Produkt nicht kaufst, kannst du das Pikachu-Surfbrett immer noch nach Ablauf von 72 Stunden mit PS-Gutscheinen kaufen. • Die 72 Stunden laufen weiter, auch wenn für eine gewisse Zeit ein Kauf etwa aufgrund von technischen Problemen nicht möglich sein sollte. Nach Ablauf der 72 Stunden kannst du das "Erkundungspaket (Mini)" nicht mehr erwerben.
• Auch wenn du dieses Produkt nicht kaufst, kannst du das Pikachu-Surfbrett immer noch nach Ablauf von 72 Stunden mit PS-Gutscheinen kaufen.
• Die 72 Stunden laufen weiter, auch wenn für eine gewisse Zeit ein Kauf etwa aufgrund von technischen Problemen nicht möglich sein sollte. Nach Ablauf der 72 Stunden kannst du das "Erkundungspaket (Mini)" nicht mehr erwerben.
<var> gekauft!
Ein Fehler ist aufgetreten. Der Kauf konnte nicht abgeschlossen werden. Um es erneut zu versuchen, starte die App neu und öffne die Übersicht über die zusätzlichen Inhalte. Fehlernummer: <var>
Du kannst die Zurück-Taste jetzt nicht verwenden.
Möchtest du die App schließen?
App schließen
Lädt...
Bitte warten...
Bildschirmfoto speichern
Bildschirmfoto gespeichert!
Ein Fehler ist aufgetreten.
Du kannst PS-Gutscheine abholen!
Pokébis Batterie ist voll aufgeladen!
Du hast Besuch in deiner Basis!
Erkunde Kubo-Eiland!
Pokémon warten auf dich!
Berühre den Bildschirm
