



































Der Anwender speit für eine Weile einen langen Strom aus Flammen. Getroffene Gegner nehmen stetig Schaden. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender entfesselt eine große Welle und reitet darauf. Von der Welle erfasste Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender lässt einen Blitz vor sich einschlagen, der bei Gegnern in der Nähe Schaden verursacht. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender pflanzt vor sich parasitäre Samen in den Boden. Gegner, die sich in dem Bereich aufhalten, nehmen stetig Schaden. Der Anwender absorbiert einen Teil des ausgeteilten Schadens und füllt damit seine eigenen KP auf.
Der Anwender sammelt all seine Kraft und lässt einen verheerenden Lichtstrahl auf seine Gegner los. Getroffene Gegner erleiden sehr großen Schaden.
Der Anwender verstreut vor sich heiße Glut, die beim Aufprall auf den Boden in drei Richtungen fliegt und getroffenen Gegnern schadet. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender erschafft vor sich einen feurigen Pfad und stürmt über diesen auf Gegner zu, um Schaden zu verursachen. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender erzeugt Flammen und schießt sie als Wirbel um sich, um getroffenen Gegnern zu schaden. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender schlägt mit einer feurigen Faust zu und verursacht Schaden bei Gegnern direkt vor sich. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender erzeugt um sich herum eine riesige Flamme und verursacht damit bei Gegnern in der Umgebung Schaden. Fügt Gegnern manchmal Verbrennungen zu.
Der Anwender greift Gegner direkt vor sich mit unheimlichen Flammen an. Fügt Gegnern oft Verbrennungen zu.
Der Anwender bündelt die Kraft des Feuers und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.
Der Anwender sprüht Blasen in drei Richtungen und verursacht Schaden bei getroffenen Gegnern. Senkt manchmal die Geschwindigkeit der Gegner.
Der Anwender nähert sich Gegnern vor sich und lässt Säulen aus Wasser unter ihnen aus dem Boden schießen, die bei getroffenen Gegnern Schaden anrichten.
Der Anwender lässt vier Säulen aus Wasser vor sich aus dem Boden schießen, die getroffenen Gegnern schaden.
Der Anwender erzeugt um sich herum einen großen Strudel, der bei Gegnern in der Umgebung Schaden verursacht.
Der Anwender zieht sich in seinen harten Panzer zurück und senkt so für eine Weile den Schaden, den er erleidet.

Der Anwender umgibt sich mit einem Schleier aus Wasser und füllt damit seine KP wieder auf.
Der Anwender stürmt rasant nach vorn und verursacht dabei Schaden bei Gegnern vor sich.
Der Anwender speichert Elektrizität und zielt damit auf Gegner vor sich, um Schaden zu verursachen. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender entfesselt um sich herum eine riesige Ladung von Elektrizität und verursacht bei Gegnern in der Umgebung Schaden. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender hüllt sich in Elektrizität und greift Gegner vor sich an. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender speichert Elektrizität in seiner Faust und versetzt Gegnern direkt vor sich einen lähmenden Hieb. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender sammelt Elektrizität in seinem Körper und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet, sowie seine Resistenz gegen negative Effekte.
Der Anwender sammelt unter sich elektrische Energie und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.
Der Anwender legt direkt vor sich ein Netz aus Elektrizität aus und senkt für eine Weile die Geschwindigkeit getroffener Gegner.
Der Anwender fügt Gegnern mit scharfen wirbelnden Blättern Schaden zu. Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender sammelt Licht und feuert dieses auf Gegner vor sich ab. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender nutzt Ranken, um Gegner vor sich wie mit Peitschenhieben anzugreifen. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender dreht sich im Kreis und wirbelt Blütenblätter umher. Richtet Schaden bei Gegnern in der Umgebung an.
Der Anwender verstreut direkt vor sich lähmenden Puder. Paralysiert oft getroffene Gegner.
Der Anwender erzeugt direkt vor sich eine einschläfernde Sporenwolke. Versetzt Gegner oft in Schlaf.
Der Anwender greift Gegner vor sich an und verursacht Schaden. Ein Teil des ausgeteilten Schadens wird vom Anwender absorbiert, um seine eigenen KP aufzufüllen.
Der Anwender absorbiert die Kraft des Lichtes und erhöht für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.

Der Anwender entfesselt vor sich einen eiskalten Strahl, der bei Gegnern Schaden verursacht. Friert Gegner manchmal ein.
Der Anwender lässt vor sich Eiszapfen niederprasseln, die getroffenen Gegnern schaden. Friert Gegner manchmal ein.
Der Anwender dreht sich und erzeugt um sich herum einen Schneesturm. Gegner in der Umgebung erleiden Schaden. Friert Gegner manchmal ein.
Der Anwender speichert Kälte in seiner Faust und versetzt Gegnern direkt vor sich einen eisigen Hieb. Friert Gegner manchmal ein.

Der Anwender hüllt sich in einen Schleier aus Licht und senkt so für eine Weile den Schaden, den er nimmt.

Der Anwender stößt eiskalte Windböen nach vorne aus und verursacht Schaden bei Gegnern. Senkt manchmal die Geschwindigkeit der Gegner.
Der Anwender versetzt Gegnern direkt vor sich einen Hieb mit seiner steinharten Faust und verursacht Schaden. Erhöht oft den Schaden, den der Anwender anrichtet.
Der Anwender visiert Gegner vor sich an, schlägt mit beiden Armen zu und verursacht so Schaden. Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender visiert Gegner vor sich an, rollt über sie hinweg und richtet so in seiner Umgebung Schaden an.
Der Anwender visiert Gegner vor sich an, springt hoch und richtet aus dem Sprung mit dem Knie Schaden an. Der Anwender erleidet durch den Rückstoß selbst Schaden.
Der Anwender dreht sich im Kreis und teilt dabei Tritte aus. Gegner in der Umgebung erleiden Schaden.
Der Anwender versetzt Gegnern direkt vor sich mit aller Kraft einen Schlag. Verwirrt Gegner manchmal.
Der Anwender spannt all seine Muskeln an. Erhöht für eine Weile den Schaden, den er anrichtet, und senkt gleichzeitig den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender versetzt Gegnern direkt vor sich einen Hieb und verursacht Schaden. Dabei zieht er Gegnern mit seiner Faust Kraft ab, mit der er seine eigenen KP auffüllt.
Der Anwender stößt gewaltige Energie aus, fügt Gegnern in weiter Umgebung Schaden zu und zerteilt dabei Bäume und Felsen.
Der Anwender schießt giftige Stacheln auf Gegner vor sich. Vergiftet getroffene Gegner manchmal.
Der Anwender wirft giftigen Matsch auf den Boden, der dort zerplatzt und bei Gegnern in der Umgebung Schaden verursacht. Vergiftet Gegner manchmal.
Der Anwender verbreitet giftige Gase in der Luft um sich herum, wodurch Gegner Schaden erleiden. Vergiftet Gegner manchmal.
Der Anwender verflüssigt seine eigenen Körperzellen. Senkt für eine Weile den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender versprüht ein potentes Gift um sich herum und vergiftet damit oft getroffene Gegner.
Der Anwender verstreut vor sich giftigen Puder. Vergiftet oft getroffene Gegner.
Der Anwender verteilt vor sich giftige Substanzen. Erhöht manchmal den Schaden, den Gegner nehmen.
Der Anwender wirft Matsch in drei Richtungen. Getroffene Gegner erleiden Schaden. Senkt manchmal die Geschwindigkeit der Gegner.
Der Anwender wirft einen aus Knochen gefertigten Bumerang. Verursacht Schaden bei getroffenen Gegnern.
Der Anwender wirft vor sich Schlamm auf den Boden, der dort zerplatzt und bei Gegnern in der Umgebung Schaden verursacht. Erhöht manchmal den Schaden, den diese nehmen.
Der Anwender verteilt Stacheln vor sich auf dem Boden. Gegner, die auf diese treten, nehmen Schaden.
Der Anwender verursacht ein Erdbeben und Gegner in der Nähe nehmen Schaden.
Der Anwender gräbt ein Loch und bewegt sich unter der Erde auf Gegner vor sich zu. Er springt dann aus dem Boden hervor und verursacht Schaden.
Der Anwender sammelt Sand auf und füllt so seine KP ein wenig auf.

Der Anwender greift mit seinem harten Schnabel Gegner direkt vor sich an und fügt ihnen Schaden zu.
Der Anwender fliegt empor und visiert weit entfernte Gegner vor sich an, bevor er sich auf sie stürzt und ihnen Schaden zufügt.
Der Anwender fliegt empor, um sich in Stellung zu bringen und fügt dann Gegnern direkt vor sich Schaden zu, indem er sich auf sie stürzt. Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender erzeugt vor sich einen kräftigen Wind. Getroffene Gegner in der Umgebung nehmen Schaden.
Der Anwender erzeugt um sich herum einen tosenden Wind. Gegner in der Umgebung nehmen Schaden. Verwirrt Gegner manchmal.
Der Anwender erzeugt einen kräftigen Wirbelwind und erhöht mit diesem für eine Weile seine Geschwindigkeit.
Der Anwender ruht sich kurz aus und füllt so seine KP ein wenig auf.
Der Anwender schlägt zweimal blitzschnell vor sich zu und verursacht so Schaden.
Der Anwender schießt einen seltsamen Lichtstrahl in drei Richtungen. Getroffene Gegner erleiden Schaden. Verwirrt Gegner manchmal.
Der Anwender konzentriert seinen Willen und rammt Gegner direkt vor sich mit seinem Kopf. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender erzeugt ein weitläufiges, seltsames Leuchten, das bei getroffenen Gegnern Schaden verursacht. Erhöht manchmal den Schaden, den diese nehmen.
Der Anwender entspannt und macht sich leicht, wodurch für eine Weile seine Geschwindigkeit erhöht wird.
Der Anwender erzeugt eine Wand um sich und senkt damit für eine Weile den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender hypnotisiert Gegner vor sich und versetzt sie damit oft in Schlaf.
Der Anwender nutzt übersinnliche Kräfte, um sich zu teleportieren.
Der Anwender nähert sich Gegnern vor sich und richtet mit Klingen aus Psycho- Energie Schaden an. Hohe Volltrefferquote.

Der Anwender erzeugt eine Wand aus Licht, die für eine Weile seine Resistenz gegen negative Effekte erhöht.
Der Anwender erzeugt vor sich eine große Lichtkugel, welche sich in viele kleine Kugeln teilt, die in alle Richtungen fliegen. Getroffene Gegner in der Umgebung erleiden Schaden.
Der Anwender schießt drei spitze Nadeln nach vorne ab. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender stürzt sich auf Gegner vor sich und richtet Schaden an.
Der Anwender spinnt klebrige Fäden vor sich und senkt damit oft die Geschwindigkeit getroffener Gegner.
Der Anwender rammt Gegner vor sich mit seinem harten, beeindruckenden Horn und richtet damit großen Schaden an.
Der Anwender bestreut sich mit einem Wut erzeugenden Pulver und zieht dadurch alle Angriffe von Gegnern in der Umgebung auf sich.
Der Anwender verstreut um sich Silberstaub im Wind und richtet bei getroffenen Gegnern Schaden an. Erhöht manchmal zufällig einen bis alle Statuswerte des Anwenders.
Der Anwender saugt das Blut von Gegnern direkt vor sich und richtet Schaden an. Ein Teil des ausgeteilten Schadens wird vom Anwender absorbiert, um seine eigenen KP aufzufüllen.
Der Anwender greift Gegner in der Umgebung an und macht dann kehrt, um dem Gegenangriff auszuweichen.
Der Anwender wirft eine dunkle Kugel vor sich und richtet damit bei getroffenen Gegnern Schaden an. Erhöht manchmal den Schaden, den diese nehmen.
Der Anwender leckt Gegner in der Umgebung mit seiner langen Zunge ab und verursacht so Schaden. Paralysiert Gegner manchmal.
Der Anwender setzt Gegner in der Umgebung einem seltsamen Licht aus und verwirrt sie oft.

Der Anwender erschreckt Gegner direkt vor sich und verursacht damit Schaden.
Der Anwender stürzt sich im Flug auf etwas entfernte Gegner und fügt ihnen Schaden zu.
Der Anwender stößt eine Schockwelle aus seinem Maul aus. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender sammelt seine Kraft und dreht sich. Seine scharfen Klauen richten dabei bei Gegnern Schaden an.
Der Anwender gerät in Raserei und richtet Schaden bei allen Gegnern an, die ihm im Weg stehen. Verwirrt den Anwender manchmal.
Der Anwender erzeugt mehrere Wirbelstürme vor sich, die bei getroffenen Gegnern Schaden verursachen.
Der Anwender führt fanatisch einen mystischen Tanz auf und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet, sowie seine Geschwindigkeit.
Der Anwender lässt um sich herum Meteoriten herabstürzen, die bei getroffenen Gegnern Schaden anrichten. Senkt manchmal den Schaden, den der Anwender anrichtet.
Der Anwender sucht sich etwas entfernte Gegner vor sich aus und fügt diesen mit einem Biss Schaden zu.
Der Anwender prescht nach vorn und verursacht mit seinen Klauen Schaden bei Gegnern in der Umgebung. Hohe Volltrefferquote.
Der Anwender löst sich in Luft auf und erscheint etwas weiter weg wieder. Von dort aus stürzt er sich auf Gegner und verursacht Schaden.
Der Anwender stimuliert sein Gehirn durch finstere Gedanken und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.
Der Anwender schmeichelt Gegnern vor sich und verwirrt diese, erhöht aber gleichzeitig den Schaden, den sie anrichten, und senkt den Schaden, den sie nehmen.
Der Anwender provoziert Gegner in der Umgebung und zieht so ihre Angriffe auf sich.
Der Anwender greift Gegner vor sich mit harten Flügeln an und verursacht Schaden. Senkt manchmal den Schaden, den der Anwender nimmt.
Der Anwender schwingt seinen harten Eisenschweif und richtet bei Gegnern in der Umgebung Schaden an. Erhöht manchmal den Schaden, den diese nehmen.
Der Anwender greift Gegner vor sich mit seinen Stahlklauen an und verursacht Schaden. Erhöht manchmal den Schaden, den der Anwender anrichtet.
Der Anwender macht seinen Körper hart wie Eisen und senkt so für eine Weile den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender lässt ein unangenehmes Geräusch ertönen, das wie Krallen auf Metall klingt. Erhöht oft den Schaden, den Gegner in der Nähe nehmen.
Der Anwender bündelt Licht in sich und schießt einen Lichtstrahl nach vorn. Erhöht manchmal den Schaden, den Gegner nehmen.
Der Anwender wirbelt umher, während er ein starkes Licht ausstrahlt. Getroffene Gegner nehmen Schaden.
Der Anwender küsst Gegner direkt vor sich und zieht ihnen KP ab. Dabei absorbiert er einen Teil des ausgeteilten Schadens und füllt seine eigenen KP auf.
Der Anwender lässt seinen Charme spielen und betört seine Gegner. Senkt oft den Schaden, den diese anrichten.
Der Anwender gibt Gegnern direkt vor sich einen Kuss und verwirrt sie dadurch oft mit seiner Niedlichkeit.

Der Anwender knuddelt Gegner vor sich und richtet Schaden an. Senkt manchmal den Schaden, den Gegner anrichten.
Der Anwender kratzt Gegner direkt vor sich mit harten, scharfen Klauen und richtet Schaden an.
Der Anwender trifft Gegner direkt vor sich wiederholt mit rasanten Hieben und verursacht Schaden.
Der Anwender stürzt sich blitzschnell auf Gegner vor sich und verursacht Schaden.
Der Anwender rammt Gegner vor sich mit gewaltiger Kraft und richtet bei getroffenen Gegnern Schaden an. Der Anwender erleidet durch den Rückstoß selbst Schaden.
Der Anwender springt auf der Stelle.
Der Anwender schläft auf der Stelle ein und füllt so seine KP stark auf.
Der Anwender füllt seine KP mit der Kraft von Eiern auf.
Der Anwender nähert sich Gegnern vor sich und verursacht mit einem gewaltigen Hieb Schaden bei Gegnern direkt vor sich.
Der Anwender greift mit seinem langen Schweif, Ranken oder Ähnlichem an und verursacht bei allen Gegnern in der Nähe Schaden.
Der Anwender lenkt die Aufmerksamkeit der Gegner in der Umgebung auf sich und wird zum Ziel ihrer Angriffe.
Der Anwender konzentriert drei Kräfte in sich, greift Gegner vor sich damit an und verursacht Schaden. Gegner werden manchmal paralysiert, eingefroren oder erleiden Verbrennungen.
Der Anwender atmet tief ein, bündelt seine Kraft und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.
Der Anwender stärkt seine Muskulatur und senkt so für eine Weile den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender stampft kräftig auf und richtet bei Gegnern vor sich Schaden an.

Der Anwender stößt niedliche Laute aus, nimmt damit Gegner in der Umgebung für sich ein und senkt dadurch oft den Schaden, den sie anrichten.
Der Anwender funkelt Gegner in der Nähe böse an und jagt ihnen Angst ein. Erhöht oft den Schaden, den diese nehmen.
Der Anwender singt und versetzt Gegner in der Umgebung mit seiner angenehmen Stimme oft in den Schlaf.
Der Anwender stößt bizarre Schallwellen aus und verwirrt damit oft Gegner in der Umgebung.
Der Anwender regeneriert seine Zellen und füllt so seine KP wieder auf.
Der Anwender löst eine gewaltige Explosion aus, die bei Gegnern in der Umgebung großen Schaden anrichtet. Er nimmt dabei selbst so großen Schaden, dass er kampfunfähig wird.
Der Anwender erzeugt einen Doppelgänger, der die Attacken der Gegner auf sich lenkt.
Der Anwender erzeugt einen kräftigen Wind um sich, der getroffene Gegner davonwirbelt.
Der Anwender speit Flammen auf den Boden. Getroffene Gegner nehmen Schaden und erleiden manchmal Verbrennungen.

Der Anwender blendet Gegner in der Nähe mit einem gleißenden Blitz und senkt dadurch oft ihre Geschwindigkeit.
Der Anwender kratzt Gegner direkt vor sich wiederholt und richtet Schaden an.
Der Anwender hebt Steine auf und wirft diese nach vorn. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender rollt umher und richtet bei getroffenen Gegnern in der Umgebung Schaden an.
Der Anwender lässt Säulen aus Stein vor sich aus dem Boden wachsen. Getroffene Gegner nehmen Schaden.
Der Anwender wirft harte Felsen vor sich. Getroffene Gegner nehmen Schaden.
Der Anwender poliert seine Oberfläche, senkt so den Luftwiderstand und erhöht für eine Weile seine eigene Geschwindigkeit.
Der Anwender erzeugt um sich einen Sandsturm, der Gegnern Schaden zufügt.
Der Anwender lässt direkt vor sich Felsen herabstürzen, die getroffenen Gegnern Schaden zufügen und manchmal ihre Geschwindigkeit senken.
Der Anwender nutzt seine KP, um für eine Weile alle seine Statuswerte zu erhöhen.
Der Anwender führt einen wilden Kampftanz auf, der für eine Weile den Schaden, den er anrichtet, erhöht.
Der Anwender brüllt wild und lässt so Gegner in der Umgebung zurückschrecken.
Der Anwender aktiviert Kräfte, die tief in seinem Inneren schlummern, und erhöht so für eine Weile den Schaden, den er anrichtet.
Der Anwender leert seine Gedanken und vergisst alles. Erhöht so den Schaden, den er anrichtet, sowie seine Resistenz gegen negative Effekte.
Der Anwender stößt heißen Atem aus. Getroffene Gegner nehmen Schaden und erleiden manchmal Verbrennungen.
Der Anwender hüllt sich in Flammen, greift Gegner vor sich an und richtet bei getroffenen Gegnern Schaden an. Fügt ihnen manchmal Verbrennungen zu.


















Der Anwender hüllt sich in elektrische Energie, rennt auf Gegner zu und lässt dann im Sprung eine Ladung los, die getroffenen Gegnern schadet und sie manchmal paralysiert.
Der Anwender fuchtelt wild herum. Getroffene Gegner erleiden Schaden.
Der Anwender rammt Gegner vor sich mit aller Kraft und richtet Schaden an.
Der Anwender springt zweimal nach vorn. Getroffene Gegner erleiden Schaden.











Der Anwender motiviert sich und erhöht für eine Weile den Schaden, den er anrichtet, und senkt gleichzeitig den Schaden, den er nimmt.
Der Anwender nähert sich Gegnern und verursacht eine Explosion, die bei allen Gegnern in der Umgebung Schaden anrichtet. Er nimmt dabei selbst so großen Schaden, dass er kampfunfähig wird.
Der Anwender verstreut Eier um sich herum und richtet so bei getroffenen Gegnern Schaden an.
Der Anwender konzentriert all seine Kraft, stürzt sich dann mit geballter Macht auf Gegner vor sich und richtet großen Schaden an.
Der Anwender springt ohne Rücksicht auf Verluste auf Gegner vor sich zu und verursacht Schaden mit einer gezielten Attacke. Erhöht manchmal den Schaden, den der Anwender nimmt.
Der Anwender schießt einige Samen auf einmal nach vorne und richtet damit bei getroffenen Gegnern Schaden an.
Imitiert eine der Attacken, die das Pokémon beherrscht, in das Ditto sich verwandelt.
Imitiert eine der Attacken, die das Pokémon beherrscht, in das Ditto sich verwandelt.
Imitiert eine der Attacken, die das Pokémon beherrscht, in das Ditto sich verwandelt.
