

Stimmen der Typ der Attacke und der Typ des Pokémon überein, richtet der Angriff etwas mehr Schaden an.

Pokémon derselben Art können sich individuell in ihren Attacken oder P-Amuletten unterscheiden.
Items, die du während einer Erkundung findest, kannst du behalten, wenn du das große Pokémon besiegst, das als Letztes auftaucht.
Pokémon greifen Gegner an, die ihnen selbst am nächsten sind.
Es gibt zwei verschiedene Kampfstile. Pokémon sind entweder Nahkämpfer oder Fernkämpfer.
Du kannst die Verteilen-Funktion nutzen, um Passivsteine automatisch in ein P-Amulett einsetzen zu lassen.

Wenn du nicht benötigte P-Steine übrig hast, kannst du diese recyceln und dadurch Zutaten erhalten.
Bei manchen P-Steinen handelt es sich um seltene Exemplare mit besonderen Effekten.
Je höher die Stärke der Gegner ist, desto stärker sind auch die P-Steine, die du findest.



Wenn du dieselbe Stufe mehrmals erkundest, können dort jedes Mal andere Gegner auftauchen.
Wenn dein Pokémon-Team sofort besiegt wird, statte es mit Härtesteinen aus, um die KP anzuheben.
P-Steine, die Attacken stärker machen, werden Attackensteine genannt.
Pokémon können auch Volltreffer landen, bei denen eine Attacke ca. 50 % mehr Schaden anrichtet.
P-Steine, die den KP- oder Ang.-Wert von Pokémon anheben, werden als Passivsteine bezeichnet.
Insgesamt soll es sechs verschiedene Arten von Attackensteinen geben.
Wenn du ein Ditto im Team hast, wird es sich bei jeder Erkundung in ein anderes Pokémon verwandeln.
Du kannst regelmäßig vom Pokémon-Supermarkt PS-Gutscheine als Mitgliedsbonus erhalten.
Alle 22 Stunden schauen zufällig ausgewählte Pokémon bei deiner Basis vorbei.
Triffst du ein Pokémon auf einer Erkundung, so kommen schon bald Pokémon derselben Art deine Basis besuchen.
Welche Pokémon zum Essen vorbeikommen, hängt vom gekochten Gericht ab.
Am äußersten Rand der Zufallsinsel sollen extrem starke Pokémon lauern.
Pokémon werden nicht nur durch Levelaufstieg stärker. Die im P-Amulett eingesetzten P-Steine scheinen auch wichtig zu sein.
Absolviert ein Pokémon das Leveltraining mit einem Pokémon desselben Typs, erhält es ein wenig mehr Erfahrung.
Absolviert ein Pokémon das Leveltraining mit einem Pokémon derselben Art, erhält es mehr Erfahrung.
Ab und zu tragen Pokémon P-Amulette mit Multifassungen. In diese kannst du P-Steine für KP sowie Ang. einsetzen.
Es heißt, dass die Batterie der Pokébi IV besondere Technologie der Silph Co. verwendet.
Dank ihrer Höchstgeschwindigkeit soll die Pokébi IV auch besonders schnellen Pokémon in nichts nachstehen.
Das Aussehen eines P-Steins hängt mit der in ihm verborgenen Kraft zusammen.
Versuche zunächst, bei den Hauptaufgaben voranzukommen.
Sich ab und zu an einer Nebenaufgabe zu versuchen, kann nicht schaden.
Es gibt wohl gefährliche Pokémon, die sich und alles in ihrer Umgebung mit einem großen Knall zerstören. Sei daher auf der Hut!
Wenn Pokémon im Level aufsteigen, werden mehr Fassungen für Passivsteine verfügbar.
Es gibt Pokémon, die sich entwickeln und ihre Gestalt ändern, wenn sie im Level aufsteigen.

Gruppen von seltenen Pokémon scheinen eine Vorliebe für Gerichte zu haben, die mit wertvollen Zutaten zubereitet wurden.
Der Effekt von Deko-Objekten, die du im Pokémon-Supermarkt mit PS-Gutscheinen kaufen kannst, ist selbst dann aktiv, wenn sie nicht in der Basis aufgestellt werden.
Berührst du das Symbol einer Attacke im P-Amulett, kannst du dir die Erklärung dazu ansehen.
Wenn du mindestens eine Reihe im P-Amulett komplett mit P-Steinen füllst, setzt das mehr Potenzial im Pokémon frei.
Wenn ein Pokémon vergiftet ist, verliert es für kurze Zeit stetig KP.
Wenn ein Pokémon paralysiert ist, kann es sich für kurze Zeit eventuell nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon Verbrennungen erleidet, verliert es für kurze Zeit stetig KP und der Schaden, den es austeilt, vermindert sich.
Wenn ein Pokémon gefroren ist, kann es sich für kurze Zeit nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon schläft, kann es sich für kurze Zeit nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon verwirrt ist, verletzt es sich für kurze Zeit selbst.
Wird ein Pokémon von Aussetzer getroffen, kann es für kurze Zeit eine seiner Attacken nicht mehr einsetzen.
Bei Erkundungen sind je nach Gebiet manche Zutaten einfacher zu finden als andere.
Es gibt P-Steine, durch die sich die Volltrefferquote eines Pokémon erhöht.
Es gibt P-Steine, durch die sich die Geschwindigkeit eines Pokémon erhöht.
Es gibt P-Steine, die stetig die KP eines Pokémon wiederherstellen.
Im Pokémon-Supermarkt kannst du nachlesen, welchen Effekt die verschiedenen Deko-Objekte haben.
Mit den Box-Erweiterungen des Pokémon-Supermarkts kannst du zusätzlichen Platz für mehr Pokémon oder P-Steine schaffen.
Die Deko-Objekte aus dem Pokémon-Supermarkt besitzen Effekte, die bei Erkundungen hilfreich sind.
Im Pokémon-Supermarkt kannst du nachlesen, welchen Effekt erhaltene Statuen haben.
Je höher die Menge der verwendeten Zutaten ist, desto höher ist der Level der angelockten Pokémon.
Du kannst PS-Gutscheine auch als Belohnung für erfüllte Aufgaben erhalten.
Der Level, auf dem sich Pokémon entwickeln, unterscheidet sich von Art zu Art.
Es gibt Attacken, die nur von Pokémon erlernt werden können, die sich bereits entwickelt haben.
Die Anhänger der Pokémon, in die du P-Steine einsetzen kannst, werden P-Amulette genannt.
Pokémon, die sich entwickelt haben, werden nicht von Gerichten angelockt.
Es heißt, dass Evoli sich zu drei verschiedenen Pokémon entwickeln kann.

Pokémon, die in der Team-Aufstellung vorne stehen, werden eher von Gegnern getroffen. Ein hoher KP-Wert ist bei ihnen empfehlenswerter als ein hoher Ang.-Wert.
Die Zeit, die du warten musst, bis du eine Attacke erneut einsetzen kannst, unterscheidet sich je nach Attacke.
Bei Team-Mitgliedern, die vom selben Typ wie der Bonus-Typ der Stufe sind, erhöht sich der KP- und Ang.-Wert.

Es gibt anscheinend mehr als 17 verschiedene Pokémon-Typen. Dank dem Pokédex behält man den Überblick!
Um besondere Gerichte zu kreieren, solltest du viel ausprobieren und verschiedene Zutaten kombinieren.
Auch wenn deinem Team in einer Stufe die Kraft ausgeht, kocht das Gericht in deiner Basis weiter.
Vergiss nicht, neu erhaltene P-Steine in die P-Amulette einzusetzen.
★-Gerichte locken andere Pokémon an als normale Gerichte.
Du kannst Pokémon bis maximal Level 100 trainieren.
Mit jedem erfolgreichen Attackentraining eines Pokémon sinkt dessen Erfolgsrate für dieses Training.
Der Bingo-Bonus hat von Pokémon zu Pokémon unterschiedliche Effekte.
Es dauert 30 Minuten, eine Zelle der Batterie aufzuladen.
Das Vorhersage-System der Pokébi IV soll wohl recht zuverlässig sein.
Um die Pokébi IV günstiger anbieten zu können, wurde an der Batteriekapazität des Standardmodells gespart.
Die Pokébi IV lädt sich mithilfe von Solarenergie auf.
In letzter Zeit scheint etwas mit Pokébi nicht zu stimmen...
Wenn du die Zutaten zufällig auswählen lässt, entdeckst du vielleicht neue Gerichte.
Es gibt besondere Zutaten, die du nur auf der Zufallsinsel finden kannst.
"Hauptsächlich" bedeutet, dass mindestens vier und "ein paar" bedeutet, dass mindestens zwei Stellen im Kochtopf für eine bestimmte Zutat genutzt werden müssen.
Minipilze und Duftpilze zählen zu den Pilz-Zutaten.
Großwurzeln und Aprikokos zählen zu den Pflanzen-Zutaten.
Morbbeeren und Honig zählen zu den süßen Zutaten.
Eisbrocken und Fossilien zählen zu den Mineralien-Zutaten.

Wenn Pokémon sich entwickeln, werden sie stärker.
Pokémon entwickeln sich nur, wenn sie einen bestimmten Level erreichen.
Ein Pokémon kann nur von einem Statusproblem zur selben Zeit betroffen sein.
Pokémon, denen die Kraft ausgegangen ist, erhalten genauso viel Erfahrung wie der Rest des Teams.
Der Bingo-Bonus eines P-Amuletts aktiviert sich von selbst, sobald die eingesetzten P-Steine mindestens eine komplette horizontale oder vertikale Linie bilden.
P-Steine, die du nicht mehr benötigst, kannst du recyceln und so Zutaten zum Kochen dafür bekommen.
Es gibt Items, die du nur als Belohnung für erfüllte Aufgaben erhalten kannst.
Der Pikachu-Bogen erhöht die maximale Kapazität der Batterie.
Der Mewtu-Bogen erhöht die maximale Kapazität der Batterie.
Der Evoli-Bogen erhöht die maximale Kapazität der Batterie.
Die Duo-Skulptur erhöht die maximale Kapazität der Batterie.
Die Glurak-Fackel erhöht die Fundmenge roter Zutaten stark.
Der Lapras-Pool erhöht die Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken, stark.
Das Bisaflor-Blumenbeet erhöht die Fundmenge gelber Zutaten stark.
Das Dodri-Zelt erhöht die Fundmenge grauer Zutaten.
Der Turtok-Brunnen erhöht die Fundmenge blauer Zutaten stark.
Das Tauros-Rodeo erhöht die Fundmenge grauer Zutaten stark.
Die Relaxo-Bank erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon durch Erkundungen erhalten, stark.
Der Kangama-Sitzkorb erhöht die Chance, dass Pokémon mit Multifassungen auftauchen, stark.
Das Pikachu-Surfbrett erhöht die Chance, mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken.
Die Sarzenia-Golftasche erhöht die Chance, dass Pokémon mit Multifassungen auftauchen.
Die Ibitak-Wetterfahne erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon durch Leveltraining erhalten, stark.
Der Mauzi-Ballon erhöht die Menge der Zutaten, die du durch Recycling erhältst, stark.
Der Ditto-Ballon erhöht die Erfolgsrate beim Attackentraining stark.
Der Gengar-Ballon erhöht die Fundmenge aller Zutaten stark.
Die Bisasam-Fahne erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon durch Leveltraining erhalten.
Die Glumanda-Fahne erhöht die Erfolgsrate beim Attackentraining.
Die Schiggy-Fahne erhöht die Menge der Zutaten, die du durch Recycling erhältst.
Das Flamara-Kissen erhöht die Fundmenge roter Zutaten.
Das Aquana-Kissen erhöht die Fundmenge blauer Zutaten.
Das Blitza-Kissen erhöht die Fundmenge gelber Zutaten.
Die Statue des Gedeihens erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 5 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des sanften Regens erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 10 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des Wohlstands erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 15 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der inneren Ruhe erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 20 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des stillen Sturms erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 25 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der reichen Ernte erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 30 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des Schutzes erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 35 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der Flammen erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 40 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des langen Lebens erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 50 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der Ehrfurcht erhöht die Erfahrungspunkte, die Pokémon bis Lv. 60 durch Erkundungen erhalten.
Je größer die benötigte Zutatenmenge eines Gerichts ist, desto stärker sind die angelockten Pokémon, selbst im Vergleich zu anderen Pokémon derselben Art.
Durch das Attackentraining kannst du die Attacken ändern, die ein Pokémon beherrscht.
Welche Attacken ein Pokémon erlernen kann, hängt von seiner Art ab.
Es ist wichtig, die Attacken-Verteilung im Team ausbalanciert zu gestalten.
Pokémon, die sich entwickelt haben, können beim Attackentraining Attacken erlernen, die ihrer vorherigen Entwicklungsstufe nicht beigebracht werden konnten.
Es gibt auch Attacken, die nur von bestimmten Pokémon erlernt werden können.
Mit der Aufteilen-Schaltfläche kannst du deinem Team das Kommando geben, Abstand von Gegnern zu nehmen.
Wenn du den Moment einer gegnerischen Attacke einschätzen kannst, nutze die Aufteilen-Schaltfläche, um dein Team rechtzeitig ausweichen zu lassen.
