Training
Level
Attacken
Pokémon
Trainingshelfer
Trainieren
Neu
Erfolgsrate
<var>
Für das Spezialtraining benötigst du ein Pokémon, das trainieren soll, und mindestens einen Trainingshelfer.
Pokémon, die Teil eines Teams sind, können keine Trainingshelfer sein.
Dieses Pokémon ist schon auf dem maximalen Level. Das Leveltraining hätte bei ihm keine Wirkung.
Beim Leveltraining erhält ein Pokémon Erfahrungspunkte. Möchtest du mit dem Spezialtraining beginnen?
Beim Attackentraining änderst du die Attacke eines Pokémon. Möchtest du mit dem Spezialtraining beginnen?


Trainingshelfer verabschieden sich nach dem Training.
Ja
Nein
Erfahrung durch Leveltraining
Pokémon erhalten durch Training Erfahrungspunkte. Die Menge unterscheidet sich je nach Trainingshelfer.
Attacken durch Attackentraining
Die Attacken des Pokémon können sich zufällig ändern. Halte das Attackensymbol gedrückt, um Details zu lesen.

Berühre die Attacke, die sich ändern soll.
Das Attackentraining hätte keine Wirkung auf <var>.
