Du hast die Statue des Gedeihens gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 5 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des sanften Regens gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 10 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des Wohlstands gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 15 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der inneren Ruhe gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 20 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des stillen Sturms gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 25 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der reichen Ernte gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 30 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des Schutzes gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 35 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der Flammen gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 40 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des langen Lebens gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 50 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der Ehrfurcht gefunden!
Glückwunsch! Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 60 mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
