ウーン……　におう……コイツは　におうぜ……サイコーに　ロマンの　かおりだ……ココは　アレ　だな　かくじつに　ひみつのポイントだ……フフッ……　この　おくには　モーレツ　スーパーな　アレを　つくるための　スペースが　じゅうぶんに　ひろがっているだろう……！
ヨオー　ポケモントレーナー！このオレに　なにか　ようじでも？……エ？べつに　よんでいないって？オイオイ　せっかく　であったんだから　エンリョ　なんて　いらないって！ってわけで　ハローだ！オレは　ギリー！イッシュしゅっしんの　２５さい！じぶん　さがして　はや１２ねん！ゆめ　おいもとめる　フーテンさ！オレは　オレだけの　ばしょを　さがしている！――そう！　なづけて　スーパーひみつきち　を　つくるため　ホウエンを　たび　しているんだ！
……ンン？　オマエ　ひょっとして　ひみつきちの　ことを　しらないのか？ンン……　そんな　じんせいは　かなしいぜ！ここは　ひとつ　オレが　レクチャーしよう！いいか？　まず　ひみつきち　ってのを　ひとことで　いうならば　アレだ……そう！　さいこうの　ロマンだ！で　もうちょっと　くわしく　せつめいするなら　じぶんと　じぶんの　みとめた　なかまたちだけが　つどう　ベストプレイス　ってトコだ！どうだ！？　サイコーに　ロマンだろ！？いいきかいだから　つくりかたも　おぼえようぜ！まずは　コレを　うけとってくれ！
ひみつのちから　には　かくされた　ばしょへの　いりぐちを　みつけだす　チカラが　あるんだ！かくされた　ばしょ……じつに　ロマンに　あふれてるだろ！だから　オレは　ロマンを　こめて　それを　ひみつのポイントと　よんでいる！
たとえば　コレ！そう　まさに　コイツが　ひみつのポイント　さ　いまにも　きのツルが　おちてきそうな　ココで　ひみつのちからを　つかうんだ！
ヒュー！たまんねえな！こうやって　ひみつのポイントに　いりぐちを　つくるんだ！これが　ひみつきち　への　だいいっぽだ！ぜったいに　わすれるんじゃないぜ！
ウーン　なかなかの　マドリ……ひみつのポイントの　なかには　こんなふうに　いろんな　マドリの　スペースが　ひろがっているんだ！マドリってのは　へやの　カタチのことな　なもんで　ひみつのポイントを　みつけたら　とりあえず　なかに　はいってみると　イイかもな
ココもいつか　だれかの　ひみつきちに　なって　たくさんの　もようがえグッズや　なかま　で　いっぱいに　なるんだろうなあ……そうなってくれると　オレは　うれしいよ
そういや　オマエは…………そっか　<var>って　いうのか　なあ　<var>！もひとつ　イイコト　おしえてやるよ！あのな　うれしいときは　うれしさを　コトバに　すると　げんきが　でるんだ！
なあ　おしえてくれ？オマエは　うれしいとき　どんな　コトバを　つかうんだ？
ヒュー！イイな　「<var>」！なんで　こんなこと　きくのかって？そんなの　きまってるだろう？オマエの　みらいには　うれしいことが　そりゃもう　たくさん　まちうけてる　からさ！
ひみつきち　ってのはな　そんな　ハッピーな　ロマンを　みんなに　あたえてくれる　ばしょ　なんだよ！
さて　ココには　ひみつきちを　つくることが　できるわけだが　この　マドリだったら　きっと　オマエに　とって　サイコーな　ひみつきちに　なるはずさ！……ってことで　このばしょは　オマエに　ゆずろう！
ああ　もようがえ　ってのは　ひみつきちの　なかにある　パソコンから　もようがえグッズを　ひっぱりだして　ならべていく　ことな
アレが　パソコンだ！あとで　パソコンから　もようがえ　を　えらんで　すきなように　グッズを　ならべて　みるとイイ　よーし！この　グッズを　オマエに　やろう！
さいごに！ひみつきちは　つくる　だけじゃなく　あそびに　いくことも　できるぞ！ほかのひとの　ひみつきちを　みつけたら　ぜひ　なかに　はいってみるとイイ　それでだ……ほかの　ひとの　ひみつきちに　いったら　そこにある　パソコンの　よこの　フラッグを　あつめとくことを　おススメするぜ　そうすれば　じき　イイコトが　あるって　このオレが　やくそく　する！まっ　くわしいことは　また　こんどだな！まずは　ひみつきちライフを　たのしんでくれ！
……さーて　そろそろ　じかんの　ようだぜ　オレは　オレの　めざす　ひみつきちを　さがす　たびを　つづける！ひとまずは　ココで　おわかれだな！また　あおう　<var>！オレに　あいたければ　ヒワマキシティの　ひみつきちギルド　まで　きてくれよー！
よーし！　これで　いまから　ココは　オマエの　ひみつきち！ニルなり　ヤクなり　もようがえ　するなり　すきに　してみるとイイ！
<var>は　ギリーから　もようがえグッズを　まとめて　うけとった！<var>は　もようがえグッズを　ひみつのパソコンに　おくった！
