





なん……じゃっ………こりは……ま　ままま　リーダー　マツブサは　こうなることを　しりながら……！
……まさか　こんな……　……これが　あのひとの……アオギリの　のぞんだ　せかい……？
くそうっ！たいせつな　けんきゅうせいかを……！かえせええええええ！
だまらんかい！
だまらっしゃい！
きゃんっ！？
じょ……　じょしゅクン！
なんたること　だろうか！ウヒョヒョ！さすがの　ホムラさんも　あわて　ふためいて　しまいましたよ　……　……　……　…………リーダー　マツブサ！あなたは　せかいを……われらが　マグマだんを　どうされる　おつもり　なのだ……！けっして　ゆるされることでは　ないぞ……！
……いいわ　かえす　かえすわよ　ちょうこだいポケモンの　かくせいに　よって　ひきおこされる　いじょうきしょう……こんなことが　いま　せかいに　おこったら　にんげんは　おろか　ポケモンだって……
……ふウヒョ　……あなた　わたくしの　ファンなのですか？いつもの　チャイルドよ　プライベートで　こうどう　している　ときにまで　わたくしを　おってくる　なんて……
……あらまぁ　プライベートで　うごいている　ときにも　アンタと　であっちゃうのね　なんなのかしら　まったく……うんめい　かんじちゃうわ　アハハ……
ウヒョヒョ！まあ　いいでしょう！いま　わたくしの　なかに　まきおこる　モーレツに　ふゆかいな　この　かんじょうをねえっ！あなたを　コテンパンに　することで　スッキリ！　ハッキリ！させちゃいましょうかねぇっ！
……おねえさんね　いま　とっても　むなしいの　やるせないの　あたまの　なか　ぐっちゃぐちゃ　なの　……ねえ？まぎらわしてよ　アンタと　アンタの　ポケモンの　ユメと　キボウに　みちた……その　ゆがみない　まっすぐな　しんそこ　ムカつく　たたかいっぷり　でさあ！
ハァ……ハァ……ウヒョ……ウヒョ……
……　……　…………　……　……
まったく……　なにもかも　ストレスフル　ざんまいな　いちにちで　たまらんちんです……　ふゆかいです……！
……ふぅ　ちょっと　おちついたわ…………　……　……　…あんがと
きくが　よいです　ストレスフル　チャイルド　リーダー　マツブサの　プランが　たっせい　されたとき　せかいは　たそがれを　むかえるでしょう　はじまりの　うみを　おわりの　だいち　へと　かえる―――それ　すなわち　すべての　せいめいの…………チャイルドよ　あなたは　きたるべき　そのときを　まえに　どのように　うごくの　でしょうね？
おれい　がわりに　ひとつだけ　おしえて　あげる　アタシたち　アクアだん……いや　アオギリさまの　やぼうが　たっせい　された　とき　せかいは　まさに　はじまりに　かえる　なにもかもが　うまれる　まえに……そんな　げんじつを　あいてに　どうすれば　いいのかは　アンタじしんで　かんがえなさい　アタシも　まだ　せいりが　ついてない　なにが　まちがいで　なにが　ただしいのか……
キミの　こうどうりょく　たのしみに　してますよっ！ウヒョッ！　ウヒョヒョヒョヒョッ！
……じゃね　きっと　また　でくわすことに　なるんでしょうけど
……リーダーたちは　おくりびやまに　むかった　はず　ならば　わたしは……
……アオギリたちは　たぶん　おくりびやまに　むかった　はず　なら　アタシは……
ありがとうよ　きみの　おかげで　たすかったよ
だいじょうぶですか？じょしゅクンさん？
ハアハア……なかなか　あじわいぶかい　ビンタ　だったよ……
きゃつらめ……すうせんねんまえ　の　いじょうきしょう　を　しらべて　どうするつもりだ……
……っと　いかん　いかん　まずは　きみに　おれいを　せねばな
れいがわり　と　いっては　なんだが　このコを　きみの　あたらしい　パートナーに
ふむ？　それいじょう　ポケモンを　つれていけんようだ　てもちの　ポケモンを　せいりした　あとに　また　こえを　かけて　おくれよ
<var>は　ポワルンを　もらった！
ポワルンは　そのときの　てんきに　よって　すがたを　かえる　ポケモン　なのだよ
この　けんきゅうじょ　には　たくさんの　ポワルンが　くらしていて　ですね　わたしたちの　けんきゅうを　いっしょに　てつだって　くれているんです
うむ　きっと　きみの　ぼうけんの　てだすけも　してくれる　はずだよ
……そう　さきほどの　きゃつらの　ほっしていた　じょうほう　だがね　すうせんねんまえ　２ひきの　でんせつポケモンが　ひきおこした　いじょうきしょう　だったのだ
２ひきの　うちの　１ぴき　でんせつポケモン　カイオーガ……しぜんかい　に　あふれる　エネルギーを　きゅうしゅう　することで　カイオーガは　すがたを　へんか　させた　へんか　した　カイオーガは　せかいじゅうが　おおあめに　なるほどの　いじょうきしょうを　おこし　うみを　おしひろげて　いった　そうだよ　われわれは　この　カイオーガの　へんかを　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　カイオーガを　―ゲンシカイオーガ―　と　よんでいる　ゲンシカイキは　メガシンカとは　ことなる　ポケモンの　しんかの　かのうせい――……だったのだが　カイオーガたち　いがいには　おこなえず　しんかの　ほうほうと　しては　とだえてしまったと　されているんだ
２ひきの　うちの　１ぴき　でんせつポケモン　グラードン……しぜんかい　に　あふれる　エネルギーを　きゅうしゅう　することで　グラードンは　すがたを　へんか　させた　へんか　した　グラードンは　せかいじゅうが　ひあがる　ほどの　いじょうきしょうを　おこし　だいちを　おしひろげて　いった　そうだよ　われわれは　この　グラードンの　へんかを　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　グラードンを　―ゲンシグラードン―　と　よんでいる　ゲンシカイキは　メガシンカとは　ことなる　ポケモンの　しんかの　かのうせい――……だったのだが　グラードンたち　いがいには　おこなえず　しんかの　ほうほうと　しては　とだえてしまったと　されているんだ
……そいじゃね　わたくしたちは　しつれいしますよ　あとで　おれいを　したいから　１かいに　たちよって　ちょうだいね
わたしも　ながい　あいだ　あめの　けんきゅうを　してるが　てんきを　じゆうじざいに　かえるだなんて　にんげんには　むりな　はなし　だよ
このあいだの　おれいと　いっては　なんだが　きみの　あたらしい　パートナーに　このコを
この　けんきゅうじょ　には　たくさんの　ポワルンが　くらしていてな　わたしたちの　けんきゅうを　いっしょに　てつだって　くれているんだ








てんきよほうを　おこなうための　しりょうが　ならんでいる！
ちょうこだいポケモン　カイオーガ　が　まきおこした　いじょうきしょうに　かんする　しりょうだ　『しぜんかい　に　あふれる　エネルギーを　きゅうしゅう　することで　カイオーガは　すがたを　へんか　させた　へんか　した　カイオーガは　そらに　きょだいな　あまぐもを　うみだした　あまぐも　からは　おわることの　ない　おおあめが　ふりつづけ　せかいの　すべてが　うみの　そこに　しずんでしまう　かのような　いじょうきしょうと　なった　この　カイオーガの　へんかを　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　カイオーガを　―ゲンシカイオーガ―　と　よぶ』
ちょうこだいポケモン　グラードン　が　まきおこした　いじょうきしょうに　かんする　しりょうだ　『しぜんかい　に　あふれる　エネルギーを　きゅうしゅう　することで　グラードンは　すがたを　へんか　させた　へんか　した　グラードンは　そらに　むかって　きょだいな　ねっきゅう　を　はきだした　ねっきゅうは　まるで　もうひとつの　たいようの　ように　しゃくねつの　かがやきを　はなち　せかいの　すべてが　ひあがる　ほどの　いじょうきしょうを　まきおこした　この　グラードンの　へんかを　―ゲンシカイキ―　と　ゲンシカイキした　グラードンを　―ゲンシグラードン―　と　よぶ』
ポワルンに　ニックネームを　つけますか？


