<var>さん……ポケモンって　こういう　くさむらに　いたり　するんでしょ……？
ぼくが　じょうずに　つかまえられるか　そこで　みてて　くださいね……
……うわっ！！
やった……　ぼくの……ぼくの　ポケモンだ……！！
<var>さん　ありがとう！ジムに　もどろうよ！
ぼく……　せが　ひくいから　くさむらを　あるくと　もぐっちゃうんだ　ハッパが　はなの　あなに　はいって　ふぁ　ふぁ　ふぁ　ふぁ……ぶわっくしょーん！


ポケモン　たくさん　つかまえよーっと！
ここは　１０２ばん　どうろ　→　コトキタウン
ここは　１０２ばん　どうろ　←　トウカシティ














おーい
<var>くん　どう？ずかんナビとか　しのびあるき　とか　うまく　つかえてる？ポケモンが　ちかくにいるときに　はんのうする　ずかんナビの　サーチモード！すっごく　べんり　だよね
……ん？
あ！　あれ！みてみて　<var>くん！
いまのは……アゲハント……かな？あとで　ずかんナビを　チェックして　みなきゃ
１０２ばんどうろ　あっというま　だったなあ……たのしいじかんって　すぐに　すぎちゃうって　ほんとだね！
……ほら！もう　そこが　トウカシティだよ！
<var>くんの　おとうさん――センリおじさんが　ジムリーダーを　してるんだよね
あたしも　もうすこし　ポケモンたちを　そだてたら　ちょうせん　してみよっと！
じゃね！　<var>くん　またね！













おっ　いたいた
<var>　どう？ずかんナビとか　しのびあるき　とか　うまく　つかえてるか？ずかんナビの　サーチモードって　ポケモンが　ちかくにいるときに　はんのうして　すっごく　べんり　だよな
……ん？
……あ！<var>！　あれ！
……うまく　ことばに　できないけど　なんだか　ほっこり　したよ
……さて　と
もう　トウカシティは　めのまえ　だな
<var>の　とうさん――センリおじさんが　ジムリーダーを　してるんだったよな　たしか
オレも　もうすこし　ポケモンたちを　そだてたら　ちょうせん　してみようかな
じゃあ　またな
