たっ　たすけて　くれーっ！！
おーい！　そこの　きみ！たすけて　おくれーっ！！そこに　ある　カバンに　モンスターボールが　はいってる！
どっ　どこへ　いくんだ！？わたしを　みすてないで　おくれーっ！
はあ　はあ……やせいの　ポケモンを　ちょうさ　しようと　くさむらに　はいったら　とつぜん　ポケモンに　おそわれて……とにかく　たすかったよ　ありがとう！
……おや？きみは　センリさんの　ところの　<var>くん　じゃないか！すっかり　おおきく　なったなあ！……ふむ　こんな　ところでは　なんだから　ちょっと　けんきゅうじょ　まで　きておくれ
……おや？きみは　センリさんの　ところの　<var>ちゃん　じゃないか！すっかり　おおきく　なったなあ！……ふむ　こんな　ところでは　なんだから　ちょっと　けんきゅうじょ　まで　きておくれ
ポケモンが　よわってきたら　ポケモンセンターに　いくと　いいよ！ポケモンセンターなら　すぐ　ちかく　コトキタウンに　あるからね
やせいの　ポケモンは　くさむらから　とびだしてくる　からな！こうして　くさむらの　なかに　はいって　つかまえたい　ポケモンを　さがすんだよ！
ここは　１０１ばん　どうろ　↑　コトキタウン
やせいの　ポチエナは　にげだした！
















<var>！
<var>くん！
これ　とうさんから　さっき　わたすの　わすれてたって
これ　おとうさんから！さっき　わたすの　わすれちゃってたみたい！
ポケモンマルチナビを　アップデートしてもらった！ポケモンマルチナビに　『ずかんナビ』きのうが　ついか　された！
いま　ついか　したのは　ポケモンマルチナビの　アプリの　ひとつ　『ずかんナビ』っていうんだ
いま　ついか　したのは　ポケモンマルチナビの　アプリの　ひとつ　『ずかんナビ』っていうんだよ！
それぞれの　ばしょに　すんでいる　ポケモンの　じょうほう　とかが　わかる　ポケモンを　あつめるのに　とっても　べんりな　ナビアプリ　なんだよ
それぞれの　ばしょに　すんでいる　ポケモンの　じょうほう　とかが　わかっちゃう　ポケモンを　あつめるのに　とっても　べんりな　ナビきのう　なの
……じゃ　オレ　むこうで　ポケモン　さがしてくるね　ずかんナビも　つかいこなしたいし　<var>も　さっき　わたした　モンスターボール　つかって　ポケモン　つかまえてみなよ
よーし！さっそく　ずかんナビ　つかって　ポケモン　あつめちゃうんだから！<var>くんも　さっき　わたした　モンスターボール　つかって　ポケモン　つかまえてみなよ！
<var>　こっちこっち
<var>くん！こっちこっち！
ほら　あそこ！しっぽが　でちゃってる　とこ！ポケモンが　かくれてるんだ！
ねえ　あそこ！しっぽが　でちゃってる　でしょ！ポケモンが　かくれてるんだよ！
でさ　ずかんナビ　みてるんだけど……どうやら　あの　ポケモン　めずらしい　わざを　おぼえてる　みたいなんだ……！
それでね　ずかんナビ　みてるんだけど……なんだか　あの　ポケモン　めずらしい　わざ　おぼえてる　みたいなの……！
<var>　ゆっくり　ちかづいて　みようぜ……『スライドパッドを　すこしだけ　たおせば　しのびあしで　ポケモンに　ちかづける』……って　たしか　ほんに　かいて　あったよ
<var>くん……！ゆっくり　ちかづいてみよ……！『スライドパッドを　すこしだけ　たおせば　しのびあしで　ポケモンに　ちかづける』……ってね　たしか　ほんに　かいて　あったよ……！
あと　もうちょっと　だな　<var>　ゆっくり　ちかづくんだぞ　『スライドパッドを　すこしだけ　たおせば　しのびあしで　ポケモンに　ちかづける』……だからな！
あと　もうちょっと　だね……！<var>くん　ゆっくり　ゆーっくり　ちかづいてね……！『スライドパッドを　すこしだけ　たおせば　しのびあしで　ポケモンに　ちかづける』……だからね！
すごいな！<var>！せんぱいの　オレでも　かくれてる　ポケモンには　なかなか　ちかづけないのに！
すごいよ！<var>くん！せんぱいの　あたしでも　かくれてる　ポケモンには　なかなか　ちかづけないのに！
ざんねん……いそいで　ちかづくと　かくれてる　ポケモンは　にげちゃうんだよな
ざんねん　だったね……いそいで　ちかづくと　かくれてる　ポケモンは　にげちゃうんだよね
おお！　そこに　いるのは　<var>くん！
おお！　そこに　いるのは　<var>ちゃん！
おお！　また　そこに　いるのは　<var>くん！
おお！　また　そこに　いるのは　<var>ちゃん！
おお！　またまた　そこに　いるのは　<var>くん！
おお！　またまた　そこに　いるのは　<var>ちゃん！
たすけて　おくれーっ！！そこに　ある　カバンに　モンスターボールが　はいってる！
いやあ　おもったよりも　おとなしい　キノココで　よかったよ　わたしを　たすけてくれようと　した　きもちに　かんしゃ　して　さきほどの　ポケモンは　きみに　たくそう！ジョウトちほうの　そのこ　をね！
いやあ　わたしと　したことが　かんちがい　してしまったよ　ポケモンたくはいびんの　ゴーリキーを　やせいの　ゴーリキーと　かんちがい　して　しまってね　……うむ　そうだな！わたしを　たすけてくれようと　した　きもちに　かんしゃ　して　さきほどの　ポケモンは　きみに　たくそう！イッシュちほうの　そのこ　をね！
いやあ　わたしと　したことが　かんちがい　してしまったよ！ここで　おいかけられたから　てっきり　ポケモンかと　おもってしまってね！まさか　ウチの　おくさん　だったとは！……うむ　そうだな！わたしを　たすけてくれようと　した　きもちに　かんしゃ　して　さきほどの　ポケモンは　きみに　たくそう！シンオウちほうの　そのこ　をね！
ニックネームをつけるかね？
おお！　いい　なまえだ！
そうか　ニックネームを　つけないんだな
それじゃあね　きみとは　また　ここで　あえそうな　きが　するよ
それじゃあね　きみとは　またまた　ここで　あえそうな　きが　するよ
それじゃあね　また　けんきゅうじょに　たちよって　くれると　うれしいぞ
また　あそびに　きてね！
<var>を　ボックスに　おくった！
<var>は　<var>を　もらった！
