おはようございます！ポケモンセンター　です　こちらでは　ポケモンの　たいりょくを　かいふく　します　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
こんにちは！ポケモンセンター　です　こちらでは　ポケモンの　たいりょくを　かいふく　します　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
おつかれさまです！ポケモンセンター　です　こちらでは　ポケモンの　たいりょくを　かいふく　します　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
それでは　おあずかり　いたします！
おまちどおさま！おあずかりした　ポケモンは　みんな　げんきに　なりましたよ！
またの　ごりようを　おまち　してます！

おたんじょうび　おめでとうございます！！これからも　ポケモンセンターを　ごりように　なってくださいね　それでは　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？

おつかれさまです！ポケモン　センター　です　ここでは　ポケモンの　たいりょく　かいふくを　します　あなたの　ポケモンを……
そ　その　カードは！？その　いろ！！その　かがやき！！わたしも　これまでに　シルバーカードの　トレーナーさんなら　なんにんか　みてきましたが　それより　すごい　トレーナーカードを　おもちの　かたは　<var>さんが　はじめて　です！さあ　<var>さんの　ポケモンを　やすませて　あげましょう！
<var>さん　おつかれさまです！いつもので　よろしい　ですね！
おあずかりした　ポケモンに　ポケルスが　ついて　いるようです　くわしいことは　わかって　いませんが　ポケルスと　いうのは　ポケモンに　くっつく　ちいさな　せいめいたい　だそうです　これが　ついている　あいだ　ポケモンが　よく　そだつ　みたいです
ハッピー　バースデイ！<var>さん！おたんじょうび　おめでとう　ございます！
<var>さん！あなたにとって　この　１ねんが　ステキな　まいにちに　なりますように　こころから　いのってます！
<var>さん　きょうは　とくべつです！いちにち　はやい　ハッピー　バースデイ！おたんじょうび　おめでとう　ございます！
