













おおきな　はんせんの　レプリカだ！レプリカの　うえには　ほこり　ひとつ　おちていない……
ショーケースが　おかれている！カギが　かかっていて　あけることは　できない
マグマだんの　だんき　だ！
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……　……　……
……っだああああああ！
いっこうに　はなしが　すすまんでは　ないですかっ！
ぬ…う……
こうなったら　わたくし　ホムラが　このばを　とりしきりますよっ！
カガリぃぃっ！！
はっ　はい！？
リーダー　マツブサに　『ごめんなさい！』を！
……え　えっ？………あ…う……ぅ…
はやく！はいっ！　『ごめんなさい！』
ごめんなさいっ！リーダー　マツブサ！　ごめんなさいっ！もう　しない……から！あんなこと　もう…にどと　しないから……
……だから…ゆるして……ゆるしてくださぁい……
！？
……うっ……うぇ……えっぐ…………
なっ……！？
……えっぐ…ぐすっ………………あう…うぐぅ……
……　……　…………　……　…………　……　……ふぅ
わかった　わかった
カガリよ　この　マツブサ　おまえを　ゆるそう
……ただし　ひとつ　じょうけんが　ある！
ふぇ！？
？
……ゆるしてくれ　わたしのことも
カガリよ　おまえが　どれだけ　くるしみ　どれだけ……その……
……わたしを　したって　くれていたのか　わたしの　げんどうによって　ショックを　うけていたのか……１ミリたりとも　そうぞう　できなかった　おまえを　おいつめたのは　わたしだ　ほんとうに　すまなかった
……わたしはね　カガリよ　ここから　ふたたび　あらたな　みちを　あゆみ　だしたいと　おもっている　あやまちを　おかしたから　こそ　きづいた　しんじつが　あったのだ　それは　ことなる　そんざい　ことなる　しそうに　ふれ　きずつけあい　ながらも　たがいを　りかい　していくことの　たいせつさ　これからは　めのまえの　あいてが　にんげんで　あろうとも　ポケモンで　あろうとも　おおいなる　しぜん　そのもの　だとしても　おくする　ことなく　いっぽを　ふみだし　まじりあう　ことで　あたらしい　なにかを　うみだしていきたい　それが　この　マツブサの　かんがえる　あらたな　マグマだんの　ビジョンだ……
……いま　いちど　ついてきては　くれぬか？カガリよ
……うぇっ…うぇっ　うえええええ　びええっ　もちろんですぅっぅぅっ！！
フ……よく　なく　ヤツだな……
ウヒョヒョっ！これにて　いっけん　らくちゃく　ですなっ！ウヒョヒョヒョヒョっ！！
グハッ……！？
よしよし！しょうしゃ　ヒガナさんっと
リーダー　マツブサ！？し　しっかり　なさって　ください！
……チィ……ッ
この　マツブサが　コムスメ　ごときに……！
にょー♪　にょー♪
おうおう　うれしいのかあ　シガナ～♪
さすがは　あたしの　むすめ！いしんでんしん　だねぇ！　あはは！
キサマ……いったい　なにもの　だ……
なにもん？むずかしい　しつもん　だね……
……　……　…………　……　…………なにものにも　なれなかった　わたしは　いったい　なんなんだろう？……　……　…………　……　……
……なんてね！じぶんさがしモード　おしまいっと
……ねえ　<var>！そんなところに　つったって　いないでさ　こっち　おいでよ
なんと！　チャイルド！
キミは……？なぜ　ここに……
そりゃ　なんてったって　ヒーローだもんね　せかいを　すくう　さ
そりゃ　なんてったって　ヒロインだもんね　せかいを　すくう　さ
でもね　ちょっち　おそかったよ　そのさ　いっぷんって　とこかな
ヒガナは　マツブサから　キーストーンを　うばいとった……！
あおお！？
りっ　リーダーッ！？
よしよし　キーストーン　キープだぜ！
……ようやく　あつまったよ　シガナ
にょい？
……これで　よびよせることが　できる
レックウザを！
さてと　にんむかんりょう　ゆえ　このへんで　ドロンしますよ
あのね　<var>
あなたには　わたしの　あとを　おってきて　ほしいな　わたしたちが　これから　むかうのは　げんしのころに　ふういんされし　ばしょ　…………そらのはしら
ま　なんのことか　わからなかったら　どこぞの　もとチャンピオンにでも　きいてみると　いいかもね
そいじゃ！
にょーん！
な　ななな　なんたることだろうか！さんざん　すきかってに　われらが　アジトを　あらしまくって　トンズラ　するとは！けっして　ゆるされることでは　ないぞ！
……　……　…………　……　……
そうか……
キミが　ここへ　やってきたのは　ぐうぜん　ではなく　ひつぜん　なのだろうな……
リーダー……？
ホムラよ　あれを　かれに
ホムラよ　あれを　かのじょに
……なんと！？よ　よいのですか……？
ウム……キーストーンを　うばわれた　いま　わたしが　メガストーンを　もっていようとも　なんの　やくにも　たたぬ
……しょうち　しました
バクーダナイト……あなたの　バクーダに　しっかりと　もたせないと　ですよ
いまの　わたしには　メガシンカを　つかう　チカラが　ない……だから　キミに　たくす……！それが　わたしが　いま　なせる　さいぜんと　しんじて……！
さきほどの　むすめ……ドラゴンタイプの　ポケモンたちを　あそこまで　つかいこなすとは……タダものではない……
ヤツが　なにを　かんがえているのかは　わからぬが……あの　ちからに　たいこうできるのは　おそらく　キミ　だけだろう…………たのむ　わたしの　ぶんまで　あらがってくれ　この　じたいを　しゅうそく　させるために……！
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　きどうした！
ダイゴ『……<var>くん！ぶじかい！？
ダイゴ『……<var>ちゃん！ぶじかい！？
ダイゴ『……　……　……ダイゴ『そうか　そんなことが……ダイゴ『キーストーン……そらのはしら……　りゅうせいのたみ……ダイゴ『なるほど……てんと　てんが　つながってきたな　ダイゴ『そうだね　いそいで　これから　どうするかの　はなしを　させてほしい　ダイゴ『……うちゅうセンターの　２かいで　まっているよ　ダイゴ『……ではね
……　……　…………　……　……ツー
あの　むすめ……わからぬことが　あったら　もとチャンピオンに　きけなどと　もうしていたな……もとチャンピオン　とやらの　いばしょ……キミなら　わかるのではないか？
リーダー　マツブサの　ぶんまで　よろしく　たのみましたよ……！
キミ…………いや　あえて　こう　よぼう　<var>くん　と
キミ…………いや　あえて　こう　よぼう　<var>ちゃん　と
えんりょせず　１じかんでも　１にちでも　ゆっくり　していくと　よい　<var>くんの　らいほう　ならば　いつでも　かんげい　しよう
えんりょせず　１じかんでも　１にちでも　ゆっくり　していくと　よい　<var>ちゃんの　らいほう　ならば　いつでも　かんげい　しよう
ウヒョヒョ！おききなさい　チャイルド！しんせい　マグマだんに　おける　この　ホムラさんの　かたがきは　チーフ　サブリーダー！サブリーダーの　うえを　ゆく　しゅっせを　はたしたのですよ！ウヒョヒョ！できる　オトコは　しゅっせも　はやい！ウヒョ　ウヒョヒョヒョヒョ！
………………………………………………いらっしゃい　………………………………………………げんき　そうで　よかった
