なんだ　なんだ！おれたち　マグマだんに　なんの　ようだ！リーダーだったら　いま　だいじな　ものを　ぶんどりに　でかけていて　るすだぞ！……どこに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　マグマだんに　なんの　ようだ！リーダーだったら　いま　せんすいていを　ぶんどりに　でかけていて　るすだぞ！……どこに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
マグマだんは　マツブサさんと　いっしょに　いちから　でなおす　ことに　したのさ！
くろかみ　おかっぱ……すさまじい　つよさ　だった……しかし　リーダーが　いるのは　ワープパネルだらけの　へやの　むこうだ……そう　かんたんには　たどりつけまい……
ようやく　マグマだんの　さいスタートが　きれたんだぜ！
ブツブツ……ちょうじかん　たちっぱなし　だと　あしが　むくむから　イヤなのよね……
ブツブツ……かんがえることを　やめたら　たちっぱなしも　つらく　なくなったわ
しんせい　マグマだんの　じゅんびで　みんな　てんてこまい　なの
ゴニョニョと　いっしょの　おんなが……なかに……
これから　なにを　しようかしら……じかんは　たくさん　あるんだし　ゆっくり　かんがえて　いけば　いいわよね
なんだ　なんだ！おれたち　マグマだんに　なんの　ようだ！リーダーは　いま　１２２ばん　すいどうの　おくりびやまに　むかっていて　るすだぞ！……なにしに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　マグマだんに　なんの　ようだ！リーダーは　いま　カイナシティに　むかっていて　るすだぞ！……なにしに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ　おれたち　マグマだんに　なんの　ようだ！……まあ　べつに　ようじが　なくても　きてくれたって　いいんだけどよ
なんだ……　なんだ……ドラゴンタイプを　つかう　こむすめ……はんぱねぇ……あの　つよさ……マツブサさん　より　もしかして……
イチから　やりなおすってのは　しょうじき　めんどくさいし　シンドイがよ　それでも　みんなで　えいやって　やりゃ　なんとか　なるんじゃねえかって　そう　おもわせてくれる　ばしょ　なんだ　おれに　とっての　マグマだんってのは
くろかみ　おかっぱ……じつは　ちょっと　このみの　タイプ……
いちなん　さって　また　いちなん…………だけど　くじけず　がんばらないと……ね
マツブサさんは　ひとまず　ぶじだった　みたいだな　あんしん　したぜ……
