ぐっ……
クフハっ！
ぶざまなモノだな……アオギリよ
……　……グ　ぐぬぅぅ……　……
マツブサ…ァァ……！
フフハッ！！やはりな……ッ！
ガキンチョ……
この　マツブサ　もはや　ねがい　さえ　してしまったよ　いま　このとき　このばしょ　に　キサマが　やってくる　ことを　な
フフハフフ……かくして　ねがいは　かなったわけだ　ゆかい！じつに　ゆかいだ！
キサマには　とくべつに　しょうかい　してやろう……われわれ　マグマだんと　ともに　じんるいを　つぎなる　ステップへと　すすめてくれる　たのもしき　パートナー！
ちょうこだいポケモン　グラードンッ！！！
みたまえよ！しゃくねつの　ようがんの　うみさえ　ものとも　せず　ねむりに　つく　この　おおしき　すがたをッ！！
……　……　……
この　ひが　おとずれるのを　ひたすらに　まちわびたよ　けいそくふのうの　ながき　じかんを　な
にんげんと　ポケモンの　きょうぞん　などという　バカげた　りそうに　よって　しんかの　おくれた　おろかな　せかい……その　すべてを　おわりへ　いざない　あらたな　フィールドを　そうぞうする　いにしえの　すがた―――
……キサマは　わたしが　その　ひを　むかえる　ための　さいごの　カベ―――この　マツブサが　おさめし　すべての　チカラを　もって　はいじょ　してやろう……！
フフハァァァッ！！
ぜぇッ………ぜぇッ…………
……　……　…………　クっ……くふっ……ククフっ　くふふっ……
……みごとだ　みごとだよ　わかきトレーナー……
……いや！あえて　こう　よぼう　わかき　ヒーローよ！あくまで　にんげんと　ポケモンが　きょうぞんする　せかいを　よしとし　わたしの　りそうを……せかいの　おわりの　はじまりを　そしせんと　もがく　キサマは　まぎれもない　ヒーローよ！
だがッ！わたしとて　まげられぬ！この　りそうを！せかいを　つぎに　すすめる　この　りそうを　けっして！
またれよ！リーダー　マツブサ！
ぬう！？ホムラ！？
おやめ……ください！マツブサよッ！！
あなたは　わかっていないッ！めざめし　グラードンが　もたらすのは―――その　のちに　はじまりなど　おとずれない　せかいの　しゅうきょく　で　あることを……！
きっ　さまっ！？
ふごおっ！？
……フン　しらぬとでも　おもったか　キサマが　わたしの　クビを　ねらっていた　ことを……かなしい　ものだよ……ナンバー２に　うらぎられると　いうのは……
……さいごに　たよれるのは　キサマだけだ！　グラードンよ！いざ　べにいろのたまに　ひめられし　すべての　チカラを　とりこみ　ゲンシの　すがたへ　カイキせよッ！！
……ぐ……うぅぅ……
ひゃははははは！ついに―――ついにッ！やったぞおおおおッ！！！われわれ　じんるいに　あらたなる　しんかの　フィールドが　ひらかれるのだああああッ！！！
おお……　なんということを……リーダー……　なんという……
……そとに　いる　だんいん　からの　れんらくか
どうした……？フム……たいようが　はげしく　かがやいている……そうだろう……それこそが　わたしの……われわれの　もくてき―――
なんだと！よそう　いじょうの　あつさで　このままでは　じぶんたちも　あぶない　だと！？……バカな……ッ！めざめた　ばかりの　じょうたいで　そこまでの　チカラ……！？ゲンシカイキ　した　あかつきには　どれほど　までの―――……と　とにかく　ようすを　みているのだ！
リーダー！？　マツブサよ！？いったい　ちじょうで　なにが！？
どういうことだ……べにいろのたまで　グラードンが　めざめる……そして……この　せかいは　じんるいに　とって　りそうの……
マツブサよォ……オレたちは　ちょうこだいポケモンの　チカラ……ゲンシカイキの　もつ　パワーを　みくびって　いたようだぜ……
なんだ……と……？
ゲンシグラードンの　もたらす　おわり　それは　ようするに―――この　せかいに　そんざいする　すべての　せいぶつを　しに　おいやる　こと！これから　さきの　オレたちを　まちうけているのは　にげることさえ　できねぇ　あっとうてきな　ぜつぼう……！……クソったれが　ちょうこだいポケモンを　あやつるなぞ　とんでもなく　ちょうしに　のった　かんがえ　だったって　ワケだぜ……
やはり　てんきけんきゅうじょで　えられた　じょうほうは　しんじつ　だったのですね…………リーダー　マツブサ！ここで　こうして　おっても　ラチが　あきません！いっこくも　はやく　そとの　じょうきょうを　かくにんせねば！
チャイルド！キミも　くるのだ！　はやくッ！
ゲンシグラードンの　チカラを　てにいれる　この　ひを！
―――そう　メガシンカッ！！キサマと　ポケモンたち　だけが　つかえるワケでは　ないのだよ　えんとつやま　おくりびやまと　おあずけを　くらわせつづけた　わびだ　われわれの　ホンキの　もてなし　こころして　くらうが　よい……！
べにいろのたまの　チカラで　グラードンを　ゲンシカイキ　させ　そうして　せかいに　おわりの　はじまりを　もたらすのだ！
ちょうこだいに　うしなわれた　おおいなる　しんかの　かのうせいをッ！！げんせい　に　よみがえらせるのだッ！！！
クフハハハハハッ！！！
