













ふねの　もけい　が　かざられている！ずいぶんと　ふるそうだが　ていれが　いきとどいて　いるのだろう　みためは　ぴかぴか　だ
ショーケースが　おかれている！カギが　かかっていて　あけることは　できない
アクアだんの　だんき　だ！
……　……　……
アニィ…………　……　…………　……　…………………ゴメン
……　……　……
アオギリ……ウシオの　ヤツも　はんせい　してる　みたいだし……
……　……　…………　……　……ゆるさねえ
うっ……アウゥゥ……アニィ……
ぜったいに　ゆるさねえぞっ！
ちょっと　アオギリ……
オレは　ゆるさねぇっ！……オレじしんを　だ！
エ！？
テメェの　ぶかを　そこまで　おいこんじまう　なんざ……リーダーしっかくだ……オレは……
ほんとうに……すまなかった　ウシオよ……
……ウ…あう……あうぅ……あ…アニィ………
……オレも　あらためて　イチから　でなおす　つもりだ　カイオーガの　いっけん……そして　こんかいの　いっけん……テメェたち　だけの　かんがえで　とじてちゃ　なにも　はじまらねぇ　アクアだ　マグマだ　ポケモンだ　にんげんだ　どっちか　ひとつを　きめる　ひつようもねぇ　めんどうでも　おそろしくても　じぶんの　しらねぇ　ばしょに　ふみだし　いろんな　ヤツらと　まじわっていく……それが　これから　めざしていきたい　アクアだんの　カタチ　なんだ　……　……　…………オマエも　ついてきて　くれねぇか？ウシオよォ
……オウッホウ！あ…モチのロン…　ダゼッ……！
まったく……ヤロウふたりが　かお　ぐしゃぐしゃに　しながら　なに　やってんだか……
……ま　わるくないけどね
ぐはあッ……！？
よしよし！しょうしゃ　ヒガナさんっと
アオギリ……だい……じょうぶ……？
……グッ
くそったれめ……オレとしたことが　こんな　コムスメに……！
にょー♪　にょー♪
おうおう　うれしいのかあ　シガナ～♪
さすがは　あたしの　むすめ！いしんでんしん　だねぇ！　あはは！
テメェ……いったい　なにもんだ……
なにもん？むずかしい　しつもん　だね……
……　……　…………　……　…………なにものにも　なれなかった　わたしは　いったい　なんなんだろう？……　……　…………　……　……
……なんてね！じぶんさがしモード　おしまいっと
……ねえ　<var>！そんなところに　つったって　いないでさ　こっち　おいでよ
アンタ……！
ガキンチョ……？なぜ　ここに……
そりゃ　なんてたって　ヒーローだもんね　せかいを　すくう　さ
そりゃ　なんてたって　ヒロインだもんね　せかいを　すくう　さ
でもね　ちょっち　おそかったよ　そのさ　いっぷんって　とこかな
ヒガナは　アオギリから　キーストーンを　うばいとった……！
グオッ……！？
アオギリ！？しっかり！
よしよし　キーストーン　キープだぜ！
……ようやく　あつまったよ　シガナ
にょい？
……これで　よびよせることが　できる
レックウザを！
さてと　にんむかんりょう　ゆえ　このへんで　ドロンしますよ
あのね　<var>
あなたには　わたしの　あとを　おってきて　ほしいな　わたしたちが　これから　むかうのは　げんしのころに　ふういんされし　ばしょ　…………そらのはしら
ま　なんのことか　わからなかったら　どこぞの　もとチャンピオンにでも　きいてみると　いいかもね
そいじゃ！
にょーん！
……　……　…………　……　ちくしょう！さんざん　かってなこと　して　ずらかりやがったよ！
……　……　……ガキンチョ……
そうか……
このタイミングで　テメェが　きたってのは　その……うんめいって　ヤツかも　だな
……　……　……
……イズミ　こいつを　ボウズに
……イズミ　こいつを　じょうちゃんに
……え！？い　いいのかい……？
ああ……キーストーンを　うばわれちまった　いま　オレが　メガストーンを　もっていても　つかいこなすことは　できねぇ……
……わかった
サメハダナイト……しっかりと　アンタの　サメハダーに　もたせて　やりな
オレの　ちからは　テメェに　たくす……！
さっきの　コムスメ……ドラゴンタイプの　ポケモンたちを　あそこまで　つかいこなすとは　タダもんじゃねぇ……
あいつが　なにを　かんがえているのかは　わからねぇが……あの　ちからに　たいこうできるのは　おそらく　ガキンチョ　テメェ　だけだ　……たのむぜ
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　きどうした！
ダイゴ『……<var>くん！ぶじかい！？
ダイゴ『……<var>ちゃん！ぶじかい！？
ダイゴ『……　……　……ダイゴ『そうか　そんなことが……ダイゴ『キーストーン……そらのはしら……　りゅうせいのたみ……ダイゴ『なるほど……てんと　てんが　つながってきたな　ダイゴ『そうだね　いそいで　これから　どうするかの　はなしを　させてほしい　ダイゴ『……うちゅうセンターの　２かいで　まっているよ　ダイゴ『……ではね
……　……　…………　……　……ツー
コムスメの　やつ……わからねぇことが　あったら　もとチャンピオンに　きけとか　なんとか　いってやがったな……そいつの　いばしょ……テメェなら　わかるんじゃねえか？
アオギリの　ぶんまで　よろしく　たのむよ……！
ガキンチョ……いや　<var>くん　じゃねえか
ガキンチョ……いや　<var>ちゃん　じゃねえか
なんにも　えんりょ　しなくていいぜ　テメェの　すきなように　くつろいで　いってくれや
なんにも　えんりょ　しなくていいぜ　じょうちゃんの　すきなように　くつろいで　いってくれや
あらあら　まあまあ　よく　きたわね　アンタの　おかげで　あたしら　アクアだんも　あたらしい　いっぽを　ふみだすことが　できそうよ　あらためて　れいを　いうわ　あんがとね
オウホウ！オレの　アイした　テメェ　じゃねえカ！テメェの　おかげで　アニィも　アクアだんも　さらに　パワーアップ　できそうダゼ！カンシャ！　カンゲキ！　アリガトヨォ！
