


オウ　ホウ！ヤハり　きやガッタかッ！
コノ　アジトに　はいりこんで　ココまで　たどリ　つイた　やつハ　オメェが　ハジめてダッ！サスガだよッ！　オメェ！
けどヨォ！　ザンネンだったなァ！フネの　かいぞうは　バッチシ　おわっちまったのダ！
みろヨ！　あのドリル！アレが　ありゃあ　かいていどうくつの　ふういんとやらも　イッパツＫＯ　だろうゼ！
アオギリの　アニィは　フネの　なかダッ！ソッコウ　オレッチを　ブチのめせバ　おいつけるカモ　しれねーゼ？
……だがヨォ　そのマエにヨォ……オレッチと　テメェの　ポケモンしょうぶに　ケリつけなきゃ　なんネェよなアッ！
…………フゥ……ッ！…………ハアァァァァァァァッ！！
……　……タギってェェ…………きたァァァ……ゼェェェ！！！
フウハアッ！！　マックスッ！！タギってッ！！　きたゼェェェェッ！！！！！
オレッチとッ！　オメェとッ！　ポケモンとッ！イリマジッての　ハタシあいッ！！！
サアッ！　サアッ！　サアアアッ！！！チカラ　つきハテるまで　ヤリあおうゼッッ！！！
ハァ……ハァ……　ハァ……　……
アニィ……！マカセ…たゼッ……
……　……　…………　……　……
……オレッチと　オメェの　ハタシあいの　アイダに……
アオギリの　アニィの　じゅんびガ　ととノッタ……
……　……　…………　……　……
オレッチの　ノゾミは　ただ　ひとつ……
アオギリの　アニィが　ヤリたいことヲ　ヤリつくす……タダ　それダケだ
アオギリの　アニィは　オレッチの　スベテ……オレッチの　イノチは　アニィの　タメに　アル……
……　……　そうさナ　オレッチを　ぶちたおしタ　オメェには　アニィの　ノゾム　セカイの　かたちヲ　カンジさせて　ヤルよ
アオギリの　アニィが　むかったのハ　ミナモの　さきに　ひろがる　デッケェ　うみ　ソノ　おくそこに　ある　かいていどうくつ　ダ　そこで　アニィの　のぞむ　セカイ……ハジマリの　セカイの　ハジマリを　カンジられる　コト　だろうゼ
しかし　フツウの　ニンゲンや　ポケモンじゃあ　ソコには　たどりつけネェ　ソノ　ほうほうガ　なんなのカ……
うみぞいの　まちでも　さがし　まわりながら　オメェ　じしんの　アタマで　かんがえて　みナ
『せんすいてい　かいえん　１ごう　かいぞう　けいかく』……と　しるされた　せっけいず　だ
すいもんを　せいぎょする　パネルの　そうさ　せつめいが　かいてある
オーッホッホ！
ここで　あったが
……って　あれ？はじめて　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいのよ　そんなこと！
かくごしなっ！いつつご　の　ちから　みせてやるっ！
はぁはぁはぁ……
ダメですかぁ……
おかしいなあ　５ひき　がかりで　かてないなんて　なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまでも　うじうじ　してんじゃないの！
リーダーたちは　このさきよ！あんた　なんかに　かてっこないんだから！
……リーダーの　へやは　こっちじゃ　ないぜ　さっきも　まちがって　こっちに　きた　おきゃくさんが　いたけどな　ゴニョニョを　つれた　おんなのこ　な
このあいだ　おいらに　リーダーのへやが　どこか　きいた　おんなのこ……しんにゅうしゃ　だったんだってな　おしえちゃ　ダメだったかなあ……あとで　アオギリさんに　こめかみ　グリグリ　されちまうなあ……
