なんだ　なんだ！おれたち　アクアだんに　なんの　ようだ！リーダーだったら　いま　だいじな　ものを　ぶんどりに　でかけていて　るすだぞ！……どこに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　アクアだんに　なんの　ようだ！リーダーだったら　いま　せんすいていを　ぶんどりに　でかけていて　るすだぞ！……どこに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
アクアだんは　アオギリさんと　いっしょに　いちから　でなおす　ことに　したのさ！
くろかみ　おかっぱ……すさまじい　つよさ　だった……しかし　リーダーが　いるのは　ワープパネルだらけの　へやの　むこうだ……そう　かんたんには　たどりつけまい……
ようやく　アクアだんの　さいスタートが　きれたんだぜ！
ブツブツ……ちょうじかん　たちっぱなし　だと　あしが　むくむから　イヤなのよね……
ブツブツ……かんがえることを　やめたら　たちっぱなしも　つらく　なくなったわ
しんせい　アクアだんの　じゅんびで　みんな　てんてこまい　なの
ゴニョニョと　いっしょの　おんなが……なかに……
これから　なにを　しようかしら……じかんは　たくさん　あるんだし　ゆっくり　かんがえて　いけば　いいわよね
なんだ　なんだ！おれたち　アクアだんに　なんの　ようだ！リーダーは　いま　１２２ばん　すいどうの　おくりびやまに　むかっていて　るすだぞ！……なにしに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　アクアだんに　なんの　ようだ！リーダーは　いま　カイナシティに　むかっていて　るすだぞ！……なにしに　いったのか　だって？わはははっ！　そんな　だいじな　ことを　おしえられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ　おれたち　アクアだんに　なんの　ようだ！……まあ　べつに　ようじが　なくても　きてくれたって　いいんだけどよ！
なんだ……　なんだ……ドラゴンタイプを　つかう　こむすめ……はんぱねぇ……あの　つよさ……アオギリさん　より　もしかして……
イチから　やりなおすってのは　しょうじき　めんどくさいし　シンドイがよ　それでも　みんなで　えいやって　やりゃ　なんとか　なるんじゃねえかって　そう　おもわせてくれる　ばしょ　なんだ　おれに　とっての　アクアだんってのは



くろかみ　おかっぱ……じつは　ちょっと　このみの　タイプ……
いちなん　さって　また　いちなん…………だけど　くじけず　がんばらないと……ね
アオギリさんは　ひとまず　ぶじだった　みたいだな　あんしん　したぜ……
