ポケモンの　みりょく　さいはっけん！ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！コンテストに　さんか　なさいますか？
みんなで　たのしく　アピっちゃお♪　ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！こちらでは　ちかくのひと　と　みんなで　さんか　できます
ポケモンコンテストライブ！は　だれの　ポケモンが　いちばん　ステキか　４にんの　トレーナーが　きそいあう　たのしい　ライブイベントです！まず　はじめに　ポケモンの　おひろめ！ポロックで　かっこよさや　かわいさの　コンディションを　たかめた　ポケモンの　みためを　きそいます　おひろめの　あとは　アピールしんさ！ごうけい　５ターンの　なかで　うまく　わざを　つかえる　ことを　きそいます　コンテストの　タイトルに　あわせた　わざを　うまく　つかって　かいじょうを　エキサイト　させましょう！それと　さいごに！コンテストの　しゅるい　には　ひとりで　あそぶ　シングルと　みんなで　あそぶ　マルチの　２つが　あります！シングルで　かちすすむと　さんか　できる　ランクが　スーパーランク　ハイパーランクと　どんどん　あがって　いきます　シングルで　でられる　ランクは　マルチでも　えらべるように　なりますよ！コンテストスターを　めざして　ぜひ　チャレンジ　してくださいね！
それでは　さんかを　させる　ポケモンを　えらんでください
ルールを　きめるひとは　リーダーを　えらび　ほかのひとは　グループを　えらんでください
どの　タイトルへ　さんか　なさいますか？
さんかランクは　いかが　なさいますか？
それでは　なんにんで　あそびますか？
とくべつな　かいじょうで　コンテストを　おこなうようですね　とくべつな　かいじょうで　しゃしんを　さつえいする　ときは　ほんたいボリュームせっていに　かんけいなく　シャッターおんが　なりますが　よろしいですか？
さんかを　うけつけました！あなたの　エントリーナンバーは　<var>ばん　です
それでは　また　おこしください
おつかれさまでした！またの　さんかを　おまちしてます！
おめでとうございます！<var>さんの　<var>　だいかつやく　でしたね！またの　さんかを　おまちしてます！
おめでとうございます！<var>さんの　<var>の　<var>コンテスト　マスターランクの　ゆうしょうを　きねんして　きねんリボンを　さしあげます！
さらに……！<var>は　これですべての　マスターランクを　せいは　しましたよね　その　えいこうを　たたえまして……コンテストスターリボンも　さしあげちゃいます！うひゃあー　ブラボー！
<var>さんと　<var>の　さらなる　かつやくに　きたいします！それでは　またの　さんかを　おまちしてますね！
あの……これからも　コンテストのこと　よろしく　おねがいしますね　また　いらしてください　わたし　まってますから！
ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！……おや？どうやら　コンテストパスを　おもちでない　ようですね　ポケモンコンテストライブ！　では　コンテストパスを　おもちの　トレーナーさん　だけを　さんかしゃ　として　うけつけて　おります　そーですねー……もしかすると　どなたか　から　コンテストパスを　もらうことが　できるかも……カイナシティは　ひろいですし　ほかの　ばしょも　かんこう　なさってみては　いかがでしょうか？
あ！　そういえば　ひかえしつで　<var>さんの　ことを　おまちのかたが　いらっしゃるようですよ　ささ　どうぞ　あちらへ……
そのランクには　まだ　さんか　できませんよ！ひとつしたの　ランクで　かちあがって　ください
それでは　いつもの　かいじょうに　もどしますね
ボク　みんなが　さんかする　コンテストの　かいじょうを　じゅんびする　ひと　だよ　キミが　のぞむなら　コンテストの　アピールしんさちゅうの　かいじょうに　おもしろい　しかけを　してあげるけど　どう？
わかった！じゃあ　じゅんび　しておくから　いつもどおり　コンテストに　エントリー　してみてよ
わかった！いつもの　かいじょうに　しておくね
そうだねー　なんというか　かいじょうぜんたいに　ホログラムを　うつすんだ　おきゃくさんは　みえなく　なるんだけど　かわりに　いつもとちがう　ふんいきで　コンテストを　たのしめると　おもうよ　どんな　ふんいきに　なるのかは　キミ　しだい　かな　じゃあ　あらためて……
はい
いいえ
もどる
さんかする
さんかしない
せつめいをきく
グループに　はいる
リーダーになる
ふたりで
３にんで
４にんで
かっこよさコンテスト
うつくしさコンテスト
かわいさコンテスト
かしこさコンテスト
たくましさコンテスト
ノーマルランク
スーパーランク
ハイパーランク
マスターランク
<var>は　ライブドレスに　きがえた！
<var>は　ライブスーツに　きがえた！
さっきの　コンテスト　みてたよ　すごい　すごい！いいなー　あたしも　あんなふうに　かつやく　したいなー！まあ　コンテストパス　すら　もってないんだけどね　はは……
ということで　きみには　あたしの　ぶんまで　がんばってほしいし　これ　あげるね
みていたぜ　おまえの　かつやく　コンテスト　っていうのは　ポケモンが　めだっているだけ　のようにみえて　ほんとうは　トレーナーとの　コンビネーションが　たいせつ　なんだよな　おまえの　しじを　しんじて　ポケモンが　アピールする　おまえと　ポケモンの　きずな　みせてもらったよ
おまえたちが　さらに　かつやく　できるように　おれにも　きょうりょく　させてくれ
コンテスト　みましたわ　ワタクシ　とても　かんどう　しましてよ　おもわず　ウットリして　しまいましたわ　ステキな　ひとときを　ありがとう……
つぎの　さんかを　たのしみに　していますわ　これ　ワタクシからの　ほんの　きもちよ
さきほどの　コンテスト　はいけんさせて　いただきましたぞ！それがしも　コンテストの　かんきゃくとしては　なかなかの　めききを　もっていると　じふ　しているので　ありますが　それがしから　みて　<var>どの　には　ひかるモノが　あると　おもうしょぞん！
こんごの　かつやくにも　きたいしておりますぞ！あと　つぎも　あのコスチューム　きてくだされ！
コンテスト　すごく　よかったの！ポケモンが　ドーンと　でて　ひとが　ワーって　もりあがってるのを　みて　ピクニックしてる　ばあい　じゃないわ！って　おもっちゃった　くらいなの！ソンザイヒテイ　っていう　やつ？かなしい！でも　たのしかった！
これ　やまで　ひろってきたの　あなたに　あげる！
おつかれさま！アナタの　ポケモン　とても　ステキだったよ　どんな　そだてかたを　しているのか　こんど　おしえてほしいなあ
これ　あげるから　……ね？
いやはや　よいコンテストだった！きみの　かつやく　あってのものだね　なにか　いいこと　あるかなとおもって　なんとなく　やまから　おりてきたんだけど　いいものを　みせて　もらったよ　ありがとう！
そうだ！ぼくが　やまで　ひろった　どうぐを　あげよう
ほっほっほ！よかったですねえ　さきほどの　コンテスト　きみも　きみのポケモンも　たいへん　みりょくてきな　ものだから　わたくし　めが　はなせませんでしたよ
このような　ものしか　もっていないのだけれど　うけとって　くれますか
あなたと　あなたのポケモン……どうやら　ふしぎな　チカラを　もっているようね　この　わたしが　おもわず　みとれて　しまったもの　なにか　あるに　ちがいないわ！
あなたに　これを　さずけるわ……さらなる　チカラの　ぞうふくを　はかりなさい
きみ　いいコ　つれているのね　おねえさん　かんどうしちゃった　おとなだって　ポケモンで　ワクワクしたいのよ　いいコンテストに　してくれて　ありがとね！
これ　おねえさんからの　ごほうびよ
コンテスト　さいこう　だったよ！がんばって　アピールする　ポケモンたちを　みていると　なんだか　げんきが　わいてくるねえ
もちろん　きみの　がんばりも　みていたよ！
あなたのこと　まってたのよ！すごくいい　アピールだったわ　っていうことを　どうしても　いいたくて　また　みせてね　あなたと　あなたの　ポケモン！
これ　あげるからね　やくそくよ
アナタ　わんだふるです！アタシ　かんどーしましたよ？たたかい　だけじゃない　ポケモンの　かのうせい　かんじました　です
これ　アナタの　ポケモンが　もっともっと　かがやきますよーに
あっ　あっ　アンタ！さっき　コンテストに　でてたじゃん！まあ　その　なんというか……よかったんじゃない？ウチは　アンタも　<var>ちゃんも　いい　アピールしたな　っておもったよ
これ　やるからさ……つぎも　いいもの　みせてくれよな！
さっき　きみと　きみの　ポケモンが　かつやく　していた　コンテストを　みたよ　ホウエンちほうには　ゆかいな　もよおしものが　あるんだね
そうだ　せっかくだから　なにか　あげるね　いいの　いいの！プレゼントって　ことで　やくにたててよ
<var>コンテストで　かつやくした　<var>の　しょうぞうだ！
コンテストで　かつやくした　ポケモンの　しょうぞうを　かざる　ばしょの　ようだ
コンテストで　さつえいした　しゃしんだ！
ここには　コンテストで　さつえいした　しゃしんが　かざられるようだ
どれについて　しりたいですか？
コンテストについて
コンディションについて
ポロックについて
ポロックキットについて
コンディションとは　ポケモンの　もっている　みりょくの　はっきぐあいを　しめすものです　コンディションは　ポケモンに　ポロックを　たべさせて　あげることで　アップします　ポロックは　ポロックキットと　きのみが　あれば　いつでも　つくることが　できますよ　コンテストの　タイトルと　おなじ　コンディションが　たかい　ポケモンには　おひろめで　ボーナスとくてんが　はいります　かつやく　させたい　タイトルに　あわせて　コンディションを　アップさせて　いきましょう
ポロックは　ポケモンの　コンディションを　アップさせられる　ステキな　おかしです　２こから　４こまでの　きのみを　まぜることで　つくることが　できます　まぜた　きのみの　しゅるいに　よって　できる　ポロックのしゅるいが　かわり　ポケモンに　あげたときに　アップする　コンディションも　かわってきます　ちなみに　めずらしい　きのみを　まぜると　コンディションを　たくさん　アップさせられる　ポロックが　できることも　あるそうですよ！いろいろ　ためしてみて　くださいね！
ポロックキットとは　ポロックを　つくったり　ポロックを　ポケモンに　たべさせたり　できる　とっても　べんりな　どうぐ　です　きのみブレンダーという　きかいでは　きのみから　ポロックを　つくることが　できます　つくった　ポロックは　しゅるいごとに　せいりされて　ポロックケースに　ほぞん　されるので　とっても　べんり　なんですよ！
ポケモンコンテストライブ！へ　ようこそ！コンテストパスを　おもちの　ようですね　これから　コンテストスターを　めざして　どんどん　チャレンジ　しちゃいましょう！はじめての　かたへ　アドバイスです！コンテストでは　あなたの　ポケモンが　どれだけ　ステキかを　かいじょうの　みんなに　アピールします！まず　はじめに　ポケモンの　おひろめ！ポロックで　かっこよさや　かわいさの　コンディションを　たかめた　ポケモンの　みためを　きそいます　おひろめの　あとは　アピールしんさ！ごうけい　５ターンの　なかで　うまく　わざを　つかえる　ことを　きそいます　コンテストの　しゅるいに　あわせた　わざを　うまく　つかって　かいじょうを　エキサイト　させましょう！コンテストに　さんか　させたい　てもちの　ポケモンの　わざを　しらべて　みると　かっこよさ　かわいさ　など　５しゅるいの　コンディションに　わかれて　います　この　しゅるいと　おなじ　タイトルの　コンテストに　でれば　たくさん　アピール　できますよ！まずは　ノーマルランクで　いちばんに　なって　どんどん　うえの　ランクを　めざしてくださいね　それでは　あらためまして……
それでは　こちらへ　どうぞ！
おめでとうございます！ポケモンの　みりょくを　いちばん　アピールできた　<var>さんは　つぎから　<var>コンテスト　<var>に　ポケモンを　さんかさせる　ことが　できます！
つぎの　ランクにも　ぜひ　さんかしてくださいね　おまちしてますよー！
むせんつうしん　が　ＯＦＦに　なっています　むせんつうしん　を　ＯＮに　してください
じゅんびが　できるまで　しばらく　おまちください
