わーん！　<var>くん　ゆうしょう　おめでとー！みてたよ　みてたよ　すごかったね！
わーん！　<var>ちゃん　ゆうしょう　おめでとー！みてたよ　みてたよ　すごかったね！
「やったネ！　はじめての☆ナンバーワン！」
だねーっ！
<var>くん……！このまま　いっきに　いくとこまで　いっちゃおうよ！コンテストスターに　なろうよー！わたしと　いっしょに　コンテストライブを　もりあげて　くれたら　わたし　すごく　うれしい！
<var>ちゃん……！このまま　いっきに　いくとこまで　いっちゃおうよ！コンテストスターに　なろうよー！わたしと　いっしょに　コンテストライブを　もりあげて　くれたら　わたし　すごく　うれしい！
<var>くんなら　きっと　きっと　すごい　スターに　なれる　きがする！きたい　しちゃってるね！
<var>ちゃんなら　きっと　きっと　すごい　スターに　なれる　きがする！きたい　しちゃってるね！
<var>くん　なあに？
<var>ちゃん　なあに？
しょうぶ　したい！
どうして　アイドルに？
なんでも　ないよ
なんと！　しょうぶかあ　うーん……　じつは　ポケモンしょうぶ　そのものは　あんまし　じしん　なくって……でも　でも　コンテストでなら　いつか　たたかえる　ときが　くるかも　しれないね！
コンテストアイドルに　なったのは　しょうぶとは　ちがう　ポケモンの　みりょくを　いろんな　ひとに　つたえたいから！ポケモンって　つよい　だけじゃ　なくて　うつくしく　そだつし　たくましくも　なる……そだてる　トレーナーの　きもちに　せいいっぱい　こたえるように　せいちょう　して　くれるでしょ
チル！　チルルー
そんな　ポケモンの　すてきな　ところを　せかいじゅうに　みて　ほしい！だから　チルルと　いっしょに　アイドルに　なったんだ　アイドルに　きょうみを　もってくれたら　コンテストにも　きょうみを　もってくれるかも　しれないから！
だからね　だからね　トレーナーも　ポケモンに　たよってばかりは　だめかなって　おもうの　ポケモンに　はじないように　いっしょに　かわいく！いっしょに　かっこよく　ならなきゃって！
わあ　ごめんね！ついつい　しゃべりすぎちゃった
つぎも　きっと　ゆうしょう　だねーっ！
チル？
チル　ルー！
