あっ！　<var>くん　さっきは　ありがとう！きゅうに　おどろいた　でしょ？でもでも！コンテスト　って　すごく　すてきなの！ぜったい　はまっちゃうと　おもうよ～
あっ！　<var>ちゃん　さっきは　ありがとう！きゅうに　おどろいた　でしょ？でもでも！コンテスト　って　すごく　すてきなの！ぜったい　はまっちゃうと　おもうよ～
いっしょに　コンテスト　でたいな　まってるからね！
チルッチル～♪
あっ　きみ　ルチアちゃんに　スカウト　されてたね！いいなあ　いいなあ
ルッチー　サインしてー！チルルも　サインしてー！
ルチアちゃんと　チルルは　コンテストライブの　スーパーアイドル！みんなの　あこがれ　なんだー
ルッチーと　チルルの　ステージは　すごいぜ！　さいこう　だよ！
あ　あなた！ちょっと　よろしいですかな
ここに　かざられた　しょうぞう！これは　いま　まさに　マスターランクを　かちぬいた　あなたの　ポケモンの　ものですな！これは　すばらしい！
わたしは　ミナモびじゅつかんの　かんちょうを　つとめている　ものです　あなたの　ポケモンの　しょうぞう……いきいきと　していて　じつに　よいですなあ　こちらと　おなじ　ものを　わが　びじゅつかん　にも　かざらせて　いただきたいと　おもいます！ミナモびじゅつかんに　ぜひ　ぜひ　いらして　くださいね　それでは　これからも　ごかつやくを　たのしみに　していますぞ
