<var>くん！げんきそうで　よかったー
……や　こないだ　ナントカだんって　ひとたちと　たたかってからね　<var>くん　あれから　だいじょうぶかなあ　とか　ちょっとだけ　おもってたりして……
……えっ！あのあとに　また　たたかって？それで　かっちゃったの！やっぱり　すごいねえ　<var>くん　たちってば　あたし　かなり　そんけい　だよ！……えっと　それで　その　ぴかぴか　して　きれいな　いしが　とりかえした　いんせき　なんだね
……あ！　そうだ！　これこれ！わたしたげようと　おもってたの
ゴーゴーゴーグルを　つければ　１１１ばんどうろの　さばくにも　はいれるように　なるんだよ！
……って　それ！フエンの　ジムバッジ！<var>くんも　アスナさんに　かったんだね！そっか　ちゃんと　ポケモン　そだててるんだ
じゃあ　つぎは　センリおじさんの　トウカシティジムに　ちょうせんだね
ちなみに　あたしも　これから　トウカシティジムに　いくんだけど……
<var>くんも　いっしょに　いく？トウカに！
りょうかい！じゃあ　さっそく　しゅぱつしよっ！
そっか　あたし　しばらく　フエンに　いるから　いっしょに　かえっても　いいかなって　おもったら　こえ　かけてね！
<var>　よかった　げんきそうで
……いやさ　このあいだ　ナントカだんって　ヤツらと　ゴタゴタしたから……<var>　あのあと　ちゃんと　たびを　つづけられてるかなって　うまく　いえないけど　ちょっと　しんぱいだったって　いうか……
……えっ　あのあとに　また　たたかって？それで　かっちゃったのか　……やっぱり　すごいなあ　<var>　たちは　……でもって　その　ぴかぴか　してるのが　とりかえした　いんせき　なんだね
……！　そうだ　これを　わたすの　わすれてた
それを　もっていれば　１１１ばんどうろの　さばくに　はいれるよ　さばくでしか　あえない　ポケモンも　いるはず　だから　いってみるのも　いいかもね
……ん！フエンの　ジムバッジ　もってるのか！そっか　<var>も　アスナさんに　かったんだ　ちゃんと　ポケモン　そだててるんだな
……ということは　つぎは　トウカにある　センリおじさんの　ジムに　ちょうせんする　わけだよね
えっと……オレも　ちょうど　トウカに　いこうと　おもってんだけど……
どうする？よかったら　いっしょに　トウカに　いく？
そ　そっか！じゃ　いこうか
ふうん　そっか……オレ　まだ　ちょっと　ここに　いるつもりだからさ　もし　トウカへ　もどろうと　おもったら　ひとこえ　かけてよ
タマゴを　かえそうと　おもって　すなぶろに　いれて　あたためていたが　それだけ　じゃあ　だめらしいの……なんでも　げんきな　ポケモンと　いっしょに　つれてあるいた　ほうが　いいそうな……
おまえさん　トレーナー　じゃろ？しかも　げんきな　ポケモンを　つれておる　どうかね？タマゴを　かえして　みるかね？
タマゴと　いっしょに　たーっぷり　あるいて　おくれ！
<var>は　タマゴを　もらった！
あれ？　ポケモン　いっぱいだね　タマゴを　つれて　あるけるように　なってから　また　はなしかけて　おくれよ
そうかね……まあ　タマゴを　かえしたく　なったら　また　はなしかけて　おくれよ
ポケモンの　タマゴは　ときどき　そだてやさんで　みつかる……そんな　うわさを　きいたよ
あいかわらず　げんきな　ポケモンを　つれておる　ようだの！どうかね？　また　タマゴを　かえして　みるかね？
くめども　くめども　おゆが　でる　ポットでも　ないのに　おゆが　でる　……ふしぎ　じゃろ？かざんが　ちかくに　あるところ　では　ちかすいが　ようがんの　ねつで　あたためられて　いるのじゃよ！
すなに　うまっていたらな　しりを　ポケモンに　かまれてのう　すなぶろの　ぬくさと　あいまって　なかなかに　ここちよくてな　くせに　なりそうじゃ
おや　あんた　おんせんが　すき　なのかい？まだ　わかいのに　めずらしいねえ……
あたし　アスナさん　みたいに　すてきで　つよい　ジムリーダーに　なるため　まいにち　おんせんに　はいってるの！
おんせんに　ポケモン　いれると　でんきぶろや　あわぶろ　はたまた　ようがんぶろに　なって　すごそうだわ
この　おんせんは……しんけいつう　きんにくつう　それから　れんあいのなやみ　おかねもうけ　などに　こうかてき　なんだとさ……
ここは　フエンタウン　ポケセン　おんせん　よいところ
フエンタウン　ポケモンジム　リーダー　アスナ　やけど　しそうな　じょうねつの　ひと
「ポケモン　かんぽうやく」りょうやく　くちに　にがし！
ダンス　アンド　ソウル　イコール　パワー！ソレガ　ミー　ノ　カラテロード！ミー　ノ　コトバ　リカイ　デキルカ？
ＯＫ！　ＯＫ！ヨクデキタ　オコサマ　デ　アリマス！
ＯＨ……カナシイ　アンド　ナゲカワシイ……コレデ　ミー　ノ　カラテロード　ヲ　リカイ　シテクダサイヨ　オロカモノ　メガ！
ツ・ル・ギ・ノ・マ・イ！ソウルフル　ナ　ダンス　デ　メリメリ　ポケモン　パワーアップ！マサニ　ミー　ノ　メザス　カラテロード　ソノモノ！


みえない　なにかが　いるようだ
デボンスコープを　つかいますか？
<var>は　デボンスコープを　みにつけた！
とうめいに　なっていた　ポケモンの　すがたが　まるわかりだ！
ポケモンは　おどろいて　おそいかかってきた！
