ポイントアップは　すごいぞ！なんたって　ポケモンの　PP（パワーポイント）を　ふやせる　からな！
テレビナビで　この　まちの……ルネの　ようすが　ちゅうけい　されてるんだ！ほら　みてごらん！わたしが　しつないに　にげこむ　すがたも　バッチリ　うつって　おるんだよ！
『かいふくのくすり』　ごぞんじ　ですか？ポケモンの　たいりょく　ぜんかい！じょうたい　いじょうも　すべて　かいふく！まさに　ゆめのような　どうぐ　なのです
いじょうきしょうは　ルネだけでなく　ミナモや　トクサネにまで　ひろがっとる　ようだね…………もしや　なにかが　めざめたのか……？

そこの　おたく！せかいいち　かわいいアイドルを　こたえよ！
えーい！　なにを　ぬかすか！この　しれもの　めがっ！！
よびすてとは　しれもの　めがっ！ファンならば　ニックネームの　ルチルチと　よぶべきで　あろうが！！しかし　もんだいは　せいかい！！ルチルチの　みりょくを　しる　おたくに　こちらを　しんぜようでは　ないか！！
デビューいらい　ステージには　すべて　さんか！だした　ファンレターは　１０００　いじょう！ルチルチに　ゆかりあると　いわれる　ここまで　じゅんれいに　きてこそ　ファンで　あろう！せっしゃは　しぬまで　いや　しんでも　かのじょを　みまもりつづける　かくごなり！
ああ……ルチルチは　ぶじで　あろうか……
ルチア
<var>
