あなたは　なんですかな？
ここは　めざめのほこら……おくりびやまで　しずめられた　ポケモンの　たましいが　よみがえると　いわれる　ばしょ……
どうか　おひきとり　ください
……　……　……
アクアだん　と　マグマだん……
まっていたぞ
アオギリ……アタシたちの　かいはつした　アレを　このコに　わたすよ　いいよね？
……ああ
アクアスーツだ　うけとってくれ……
デボンコーポレーションと　アクアだんの　ぎじゅつを　けっしゅうして　つくられた　ちょう　こうきのう　ぼうごスーツ　よ　ほんとうは　わたしたちが　カイオーガとの　せっしょくに　そなえて　ようい　したもの　だけど…………アンタに　たくすわ
だが……こいつを　みにつけた　としても　カイオーガの　ヤロウが　いる　さいしんぶ　まで　たどりつけるのか……？
……たしかに　わたしたちが　そうてい　していたよりも　ずっと　この　ほこらに　あふれる　エネルギーは　つよいわ　それに　えいきょう　されて　すいりゅうの　いきおいも　すごいことに……
それならば　しんぱい　いりません
かれの　もつ　べにいろのたま……その　いにしえの　ちからが　かれと　ポケモンを　まもってくれるはず
かのじょの　もつ　べにいろのたま……その　いにしえの　ちからが　かのじょと　ポケモンを　まもってくれるはず
……ムゥ！　そうか！たしか　おくりびやまの　ろうじんたちが　いっていた……あいいろのたまは　カイオーガに　チカラの　かいほう―――すなわち　ゲンシカイキを　もたらし　ぎゃくに　べにいろのたまは　それを　おさめる　チカラを　もたらすと……
そう　めざめのほこらに　あふれる　エネルギーは　カイオーガの　ちから　となる　エネルギーに　おなじ……それを　おさめる　ちからを　ひめた　べにいろのたまが　あれば　すいりゅうの　いきおいを　やわらげることが　できるはずです
もちろん　べにいろのたまの　ちからだけでは　カイオーガが　まちうける　ホウエンのそこ　には　たどりつけない
<var>くん　きみが　べにいろのたまを　もっていた　とはね
<var>ちゃん　きみが　べにいろのたまを　もっていた　とはね
だいじょうぶ！きみと　きみの　ポケモンなら　なにが　おきても　うまくやれる
ボクは　そう　しんじている
わたしたち　ルネの　にんげんは　この　めざめのほこらの　なかに　はいることを　ゆるされて　いません
ですが　きみは　いかねば　ならない　その　べにいろのたまと　ともに
ほこらの　なかで　なにが　おころうとも　なにが　まっていようとも
われわれも　だんいんを　そうどういん　し　ひがいを　うけている　ひとびとや　ポケモンの　きゅうしゅつに　あたる　いまは　みなが　それぞれの　たちばで　できる　さいぜんを　つくして　いくしかない……！キサマ……
……　……　…………　……　……………すまねぇ
<var>くん！
<var>！
ルネの　まわりが　たいへんって　きいて　そしたら　テレビナビに　<var>くんの　すがたが　うつってた　から　もう　いても　たっても　いられなくなって　とんできちゃった！
テレビナビで　ルネの　ニュースを　みてたら　<var>の　すがたが　うつってたから　とにかく　たすけにいかなきゃって　おもったんだ　まずは　ぶじで　あんしん　したよ
……って　ええ～！？アクアだんに　マグマだん！？……なんていうか　その　いろんな　いみで　びっくりすること　ばっかりだよ！
……って　ええ！？アクアだんと　マグマだん！？……うまく　いえないけど　なんか　びっくり　だな
たぶん　あたしが　そうぞう　つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよね……だから　なにも　きかないよ
たぶん　オレが　そうぞう　つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよな……だから　なにも　きかない
あたしは　あたしで　いま　じぶんに　できること　さがして　がんばってみる　そして　ずっと　<var>くんが　ぶじで　いてくれること　おいのり　するから！
オレは　オレで　いま　じぶんに　できること　さがして　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　がんばれよ！
きみは　いかねば　ならない　その　べにいろのたまと　ともに　ほこらの　なかで　なにが　おころうとも　なにが　まっていようとも
だいじょうぶ！きみと　きみの　ポケモンなら　なにが　おきても　うまくやれる　ボクは　そう　しんじている
われわれも　だんいんを　そうどういん　し　ひがいを　うけている　ひとびとや　ポケモンの　きゅうしゅつに　あたる　いまは　みなが　それぞれの　たちばで　できる　さいぜんを　つくして　いくしかない……！キミには　おもにを　せおわせる　ことになって　すまないが…………たのんだぞ
たのむ……せかいを……カイオーガを……
アクアスーツが　あれば　うみのそこまで　カイオーガを　おいかける　ことも　できるわ　たのんだわよ……！
あたしは　あたしで　いま　じぶんに　できること　さがして　がんばってみる　そして　ずっと　<var>くんが　ぶじで　いてくれること　おいのり　してる…………がんばってね！
オレは　オレで　いま　じぶんに　できること　さがして　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　がんばれよ　……いつも　ちゃんと　おうえん　してるからさ　ともだち　として
<var>くん！
<var>！
おわったんだね……
おわったんだな……
<var>くん　きみの　おかげだ
<var>ちゃん　きみの　おかげだ
ほら　みあげて　ごらん　ルネの　そらが　もとどおりに　なった
めざめのほこら　おくそこに　ためこまれていた　エネルギーが　せかいに　ふりそそいで　ゆく……
……　……　……あったけえ……
さっきまで　ふあん　や　きょうふ　に　おしつぶされ　そうだった　こころが　やわらかく　ほぐされて　いくような……
……　……　…………　……　……だいち　か　うみ　か……にんげんか　ポケモンか……われわれは　どちらかの　しあわせを　ついきゅうし　どちらかを　はいじょ　しようとした……
……　……　…………　ああ　そうだな
マツブサよぉ……テメェの　いってることは　しごく　もっとも　だと　おもうぜ　……だがな
きゅうには　かわれねえ……オレが　りそうとする　せかい……あいしていた　ポケモンと　ともに　くらすことが　できただろう　せかいの　りそうけいは　いまも　かわらねえ　こんだけ　めいわくを　かけちまった　オレが　なにを　いえた　ぎりでも　ないけどな……
……そうね　アンタは　せかいを　めつぼうの　ききに　おとしいれる　くらいの　だいメーワクを　ひきおこした　おおバカ　やろうさ！なんど　おっちんだって　ゆるされる　こと　じゃないよ！
……でもさ　ゆるされなくたって　いいじゃんよ　アンタが　せかいじゅうの　みんなから　いっしょう　ゆるされない　おおバカでも……
イズミ……
……すまねえ
フン…………おとなには　この　せかいを　つぎの　せだいに　うけつがせる　ぎむ　が　ある……うけつがせるべき　せかい……それを　つくりだすために　ほんとうに　ひつような　ものは　なにか　てを　とりあうこと　なのか？やはり　それとも　あらそい　なのか？だんいん　たち　と　ともに　いまいちど　かんがえてみようと　おもう　マグマだん　アクアだんの　かきねを　こえてな
ガキンチョよう　べにいろのたまを　つかえた　テメェなら　こいつも　つかいこなせる　はずだ　カイオーガの　ヤロウに　もたせれば　ゲンシカイキの　パワーを　コントロール　できるだろうぜ
さらばだ
あばよ……
……　……　……アクアだん　マグマだん　の　ように　かんがえかた　や　もくてき　の　まったく　ちがう　ひとたち　どうし　だって　すこしずつ　ならば　あゆみよる　ことが　できるのかな
いっきに　ぜんぶを　かえるなんて　むりだって　わかってる
ただ　こんかいの　ことで　はじめの　いっぽ　だけでも　ふみだせれば　よいなって　おもうよ





いま　ホウエンちほうの　かくちに　いろんな　へんかが　おきているはず　せかいを　めぐり　きみ　じしんの　めで　はだで　そして　こころで　その　へんかを　たのしんで　ほしいな
……そうだね　まずは　このまちの　ジムに　ちょうせんして　みるのも　オススメかな　ボクたちに　きょうりょく　してくれた　ミクリが　きみを　まっている　はずさ　かれは　つよいよ　だけど　いまの　きみなら　ごかくに　わたりあえる　だろうね
ひと　ポケモン　しぜん……この　ほしに　いきづく　すべての　そんざいが　たがいに　たがいの　ことを　かんがえて　いっしょに　いきてゆける　ような　そんな　せかいの　かたちが　すこしだけ　みえてきた　きがするよ　これから　せかいが　どんなふうに　かわって　いくのか……なんだか　とっても　ワクワクする
<var>くん
<var>ちゃん
そんな　せかいの　なかで　キミは　どんなことを　かんがえて　どんな　りそうを　ポケモンたちと　かたちづくって　いくんだろうね
……じゃ
……ふー　やっと　ふたりだけに　なったね　あらためて　おつかれさま　<var>くん
……ふー　やっと　すっきり　したな　あらためて　おつかれさま　<var>
すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　やすんでね！
……ま　すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　やすめよな
またね！
じゃな！
すべての　はじまりは　めざめのほこら　すべての　おわりは　おくりびやま……ポケモンも　ひとも　どこから　きて　どこへ　いくのでしょう……
おくりびやまの　おじいさんの　いいつたえ……あれは　ほんとう　だったのですね……
いま　ホウエンちほうの　バランスが　おおきく　くずれようと　しています……
なんて……グロリアス……な　エピソード
そうでしょう？むほっほ　そうでしょう？
まさか　この　たいぼくが……カロスより　おとずれし　きょだいな　おとこ　から　おくられた　もの　だったとは……
いやはや　ごろうたい　べんきょうに　なりました　ありがとうございます
むほっほ　そんな　やめてくだされ　ミクリどの　むっほっほほ
いやいや　あっはっはっはっは　…………さて
ようこそ　ふたたびの　ルネへ　チャンピオン　<var>　ダイゴから　はなしは　きいているよ　そらのはしら　に　いきたい　そうだね
たしかに　そらのはしらへ　つづく　どうくつの　いりぐちは　わたしたち　ルネのたみ……
そして　もうひとつ　ホウエンの　こらいより　つづく　みんぞく　『りゅうせいのたみ』にしか　ひらけない
そらのはしらはね　ホウエンの　まもりがみとも　いわれる　でんせつポケモン――レックウザを　こうりん　させる　ための　さいだん　なんだ
レックウザを　そらのはしらに　よびよせる　ほうほうは　りゅうせいのたみ　にしか　わからない　おそらく　ダイゴから　きいた　その　ヒガナって　むすめは　レックウザを　よみがえらせ　なにかを　なしとげんと　しているのだろう
……とにかく　ぜんは　いそげだ　わたしは　さきに　むかうよ　じゅんびが　できたら　キミも　おいかけて　きたまえ　そらのはしらは　１３１ばんすいどう　にある　ちいさなしまに　そびえたっている　からね
ミクリどのは　さきに　そらのはしらへ　むかわれましたぞ　そらのはしらは　１３１ばんすいどう　にある　ちいさなしまに　そびえたって　おりますのじゃ
おお……　あなたは……！このルネを……いや　ホウエンを　すくってくださった　おかた！ほんとうに……ほんとうに　ありがとう　のこる　じんせいを　せいいっぱい　いきぬいて　まいりますじゃ
そして　せかいを　めぐる　ときに　なったら　これを　つかってみると　いい　ボクの　おきにいりの　ふえ　だから
むげんのふえ　は　きみと　ラティアスを　つなぐ　きずなの　あかし
たとえ　どんなに　とおく　はなれて　いたとしても　その　ふえを　ふけば　たちまちに　ラティアスは　とんできて　くれるはずさ
そうして　きみを　のせて　おおぞらを　かけめぐるの　だろうね　みなみのことうで　あのこ　たちと　であったときの　ように……
だが　せかいの　バランスが　あるがままに　もどりつつ　ある　いま　いちど　その　かんがえを　みつめなおさねば　ならぬのかもな…………そう　おもわぬか？アオギリよ
アタシは……アタシは　いてやるよ！アンタと　いっしょに　ずっと　いてやるよ！
だから　もう……ひとりで　かかえこんで　ムチャするのは　やめてよ……
アンタは　アタシ…らの……アクアだんの　リーダーで　アタシらは　アンタの　なかま　なんだから
もし　つぎに　であうことが　あったなら　ボクと　ポケモンたちに　その　こたえを　おしえてくれると　うれしいな
このあいだ　いっしょに　ミシロを　しゅっぱつした　はずなのに　<var>くん　たら　どんどん　さきに　いっちゃって……なんだか　とおい　そんざいに　なっちゃった　みたいで……
……　……さみしいな
……なんてね！いってみたり　して！てへへ……
このあいだ　いっしょに　ミシロを　しゅっぱつ　した　はずなのに　<var>だけ　どんどん　さきに　すすんじゃって……なんだか　とおい　そんざいに　なっちゃった　みたいで……
……　……ちょっと　さみしい
……なんて　おもってないよ
さきほど　きみが　ゆずりうけた　スーツの　ちからと　あわせて　はじめて　しぜんの　きょういに　たちむかうことが　できるんだよ
……いや　キミには　おもにを　せおわせる　ことになって　すまないが…………たのんだぞ
たのむ……せかいを……カイオーガを……
だって……
だって！いちばんの　ともだち　だもん！
……いつも　ちゃんと　おうえん　してるからさ
いちばんの　ともだち　として！
