もうすぐ　ロケットが　はっしゃ　するぞ！
ロケットが　はっしゃ　したよ！これで　<var>かい　うちあげ　せいこうだ！
ロケットを　まもりたい……でも　じぶんの　ことも　まもりたい……
ロケットを　はっしゃ　するには　１パーセントの　ミスも　ゆるされない　９９パーセント　だいじょうぶ　でも　１パーセント　ダメなら　すべてが　ダメになる　きびしい　ものだ　それでも　やりとげようと　するのは　そこに　ロマンが　つまっている　からだな
あいつら……まさか　ぼくらの　ロケットを　ねらって！？
かいがんを　さんぽ　していて　これを　みつけたんだけど　ぼくは　いらないから　きみに　あげる！
むかしから　ホウエンちほうは　いんせきの　おおい　ばしょ　として　ゆうめい　なんだよね
な　ななな　なんで！？ナントカだんは　いいヤツらに　なったって　テレビナビで　いっていたのに？！
ひとに　よっては　ポケモンは　うちゅうから　やってきた！って　いうよね！　ほんとう　かなー？
ほげえっ！？……こういうときにしか　いえない　セリフ　いってみたり
ロケットで　うちゅうに　いって　うちゅうの　ポケモンさんと　ほしぞらランデブー　したいわあ……
ああいう　わるそうな　ひとたちと　ランデブーするのも　すきなのよねえ……
ロケット！ぶっといッ！
いつつごさんって　はじめて　みた！なんか　ラッキー！
でっかい　てつの　かたまりが　おおぞらを　つきぬけ　うちゅうまで　とんで　いく……たまげた　もん　だわい
なんじゃあ！　あいつら！たまげて　いっぽも　うごけんわい！
すこし　たてこんで　いてね　２かいには　おとおし　できないの　ごめんなさいね
あくとう　たちを　２かいへ　いかせては　ダメなのに……あしが　すくんで　うごけない……
へっへっへ！
ここで　あったが
３―――……って　あれ？どれだけぶり　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいんだよ　そんなこと！
かくごしなっ！もう　ただの　いつつご　とは　いわせないっ！
はぁはぁふぅ……やっぱり　ダメですかぁ……
ホウエンジャーみたいに　カッコよく　かちたかったと　いうのに……！
おかしいなあ　いかく　５れんぱつ　さっぽうは　むてきの　ハズなのに……なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！おとこだろ？いつまでも　うじうじ　してんじゃねえよ！
……カガリさまは　２Fだ　なさけない　はなし　だが　わたしたちでは　あのかたを　とめられない……たのむ　カガリさまを　たすけてくれ……
オーッホッホ！
ここで　あったが
３―――……って　あれ？どれだけぶり　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいのよ　そんなこと！
かくごしなっ！もう　ただの　いつつご　とは　いわせないっ！
ひぃひぃふぅ……やっぱり　ダメなのかぁ……
ホウエンジャーみたいに　カッコよく　かちたかったのに……！
おかしいなあ　いかく　５れんぱつ　さっぽうは　むてきの　ハズなのに……なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまでも　うじうじ　してんじゃないの！
……ウシオさまは　２Fよ　なさけない　はなし　だけれど　わたしたちでは　あのひとを　とめられない……おねがい　ウシオさまを　とめてあげて……
<var>さま　ですね　ツワブキ　ダイゴさま　より　ごらいほう　うけたまわって　おります　どうぞ　こちら　へ
ホウエンの　ごとうちヒーロー　きょうぞんせんたい　ホウエンジャー！！ポケモンと　しぜんと　ひとの　きょうぞんを　めざして　きょうも　たたかい　つづけるぞ！
ホウエンの　ごとうちヒーロー　きょうぞんせんたい　ホウエンジャー　クールで　リバウンドちゅうの　ヒロイン　キナギコバルトの　フィギュアだ　ねふだに　ねだんが　ないので　いくら　なのか　わからない
ロケットの　レプリカだ！せつめいぶん　には　こう　かかれている　『せかいで　はじめて　うちあげに　せいこうした　ロケット　デボンコーポレーションの　ていきょうによる　∞（むげんだい）エナジーに　よって　だい２うちゅうそくどを　こえて　うちゅうへ　とうたつ　することが　かのうと　なった』
すごかったねえ……シシコざ　りゅうせいぐん……
……すごかったな　シシコざ　りゅうせいぐん
ほんと　センリおじさんに　ありがとうございます　しなきゃだね
センリおじさん　ありがとうございます……だな
だってね　あたし
……うまく　いえないけど
こんなに　じーんって　したこと　ないもん
こんなに　グッときたこと　ないよ
……<var>くんも　ありがとうね！
……<var>も　さんきゅな
<var>くんと　いっしょに　みることが　できて　うれしかった！
<var>と　いっしょに　みられて　よかったよ

アナウンス『ほんじつは　ごらいじょう　いただき　まことに　ありがとうございました　アナウンス『ほんしせつ　は　まもなく　へいかん　と　なります　アナウンス『みなさま　おわすれもの　ございませんよう　おかえりくださいませ
たのしい　じかんって　あっというまに　すぎちゃうね……
たのしい　じかんって　あっというまに　すぎちゃうな……
ようこそ　トクサネうちゅうセンターへ　はるかなる　うちゅうとの　ふれあいを　ごゆっくり　おたのしみ　くださいませ
ぶるぶる……へんなひとたち……　こわいわ……こんなとき　おねえちゃん　なら　ぜったいに　どうじない　はずなのに……わたし　プロしっかくね……





みえない　なにかが　いるようだ
デボンスコープを　つかいますか？
<var>は　デボンスコープを　みにつけた！
とうめいに　なっていた　ポケモンの　すがたが　まるわかりだ！
ポケモンは　おどろいて　おそいかかってきた！
にど　あることは　さんど　ある……つぎの　たたかいも　ダメダメかなあ……
あたしが　ホウエンジャーだったら　びしっと　かてた　はず……！もっと　とっくん　して　ぜったい　ホウエンジャーに　なってやるんだから！
いかく　５れんぱつ　さっぽうは　むてきの　ハズなのに……ぜったい　ズルしたよね？　よね？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまで　ぶつぶつ　いってんの！
……ウシオさまは　２Ｆよ　なさけない　はなし　だけれど　わたしたちでは　あのひとを　とめられない……ウシオさまを……　おねがい
にど　あることは　さんど　ある……つぎの　たたかいも　ダメダメですかなあ……
ぼくが　ホウエンジャーだったら　びしっと　かてた　はず……！もっと　とっくん　して　ぜったい　ホウエンジャーに　なってやるのだからして！
いかく　５れんぱつ　さっぽうは　むてきの　ハズなのに……ぜったい　ズルしたよー……ね？　したよね？　ね？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまで　ぶつぶつ　いってんだ！
……カガリさまは　２Fだ　なさけない　はなし　だが　わたしたちでは　あのかたを　とめられない……カガリさまを　たのむ……
いちじは　どうなることかと　おもったけれど……あなたの　おかげで　たすかったわ　ありがとう
