





































うわー！　<var>だー　ほんもの　だー
ルッチーと　しりあいなの？いいなー！あくしゅ　した？
ほんものの　<var>だー　あくしゅ　してー　あくしゅ！
わーい！きょうは　てを　あらわないよ！
おはなし　できる　だけでも　うれしいから　いいの！
きみには　わるいけど　いま　いちばん　コンテストで　ちゅうもく　されてるのは　まちがいなく　ルチアだね！あの　オーラは　だたものじゃ　ないよ
うおおっ　<var>だ！まさか　あえるなんて！ルチアの　ファンは　しらないんだ　きみが　いちばん　すごいって　ことをさ！そうだろ　<var>！これからも　いいステージ　みせてくれ！
いま　にんきの　コンテスト　アイドルって　いえば　やっぱ　ルチアと　チルル　よね！あの　つよさ　ただもの　じゃないわ！あなたも　いいセン　いけそうだけど　ルチアたちに　くらべたら　まだまだねー
ああ！　あなたって　ほんとうに　にんき　ものよね……つよいし　ポケモンにも　やさしいし　いうこと　ないわ！わたし……　ずっと　ファンで　いたいわ……！
おれ！　ルッチーに　あいたくて　わざわざ　カントーから　たび　して　きたんだぜ！おれの　じもとにも　しんしゅつ　しないの　かなあ？
お　おれさ！あんたの　ファンに　なっちゃったよ！こんど　カントーに　かえったら　あんたの　こと　まわりに　たっくさん　せんでん　しとくぜ！だから　うちの　ほうにも　きてくれよ！
おぬしの　こんてすとでの　ぱふぉーまんすは　どれほどの　すじかは　わからん　ただ！わしには　わかる　いちばん　つよくて　かわいいのは　やはり　ルッチーちゃんと　チルル　じゃ！
この　わし！このあいだの　こんてすとを　みて　おぬしの　ふぁんに　なったんじゃ！なかなか　にんきが　でて　いるよう　じゃが！おぬしの　しんの　みりょくは　この　わしだけが　しっていれば　よいのじゃ！ひとりじめ　したいのじゃ！
カノジョも　さいこうに　かわいいけど　おなじくらい　ルチアも　かわいいぜ……！
おわっ　<var>だ！やっぱり　かっこいいぜ……！ライブスーツも　いいけど　ふだんぎも　きまって　いるぜ！……あ　あんまり　おれの　カノジョを　みつめないで　くれよな　とられちゃいそうで　しんぱい　だぜ
おわっ　<var>だ！か　かわいいぜ……！ライブドレスも　いいけど　ふだんぎも　かわいい　じゃん！ますます　ファンに　なっちゃうよ！
あたしたち　ルッチーの　ファンなの！いっつも　カレとね　ルッチーと　チルルごっこ　してるんだ！あたしがルッチーで　カレが　チルルだよ
きゃあっ　<var>くん！ほんものも　かっこいいーっ！あたしの　カレも　すっごく　かっこいいけど　やっぱり　スターの　かっこよさは　かくが　ちがうのねえ！
きゃあっ　<var>ちゃん！ほんものも　かわいい～～～～～！こんなに　かわいい　なんて　カレを　とられちゃわないか　しんぱいっ！でも　かわいい～～～～～！
ロゼッ！　ローゼ♪　（チルタリスの　チルルの　ブロマイドを　じまん　している　ようだ……）
ゼアーッ！　ゼリアーッ！！！（ロゼリアは　<var>を　みて　だいこうふん　している　ようだ……）
ホウエンで　いちばん　ひかり　かがやいて　いるのは　どう　かんがえても　ルチアたん　だな！
おおっと！この　ひかり　かがやく　オーラ！まちがいなく　<var>だよな！ここに　くれば　あえるかも　って　うわさを　しんじて　よかったぜ……！きみ　まちがいなく　ホウエンで　いちばん　かがやいてるよ！
アタシ　コンテストライブなんて　きょうみ　なかったケド　ルチアみたいに　なれるなら　やって　みんのも　イイかなー
わっ　<var>じゃん！けっこう　ファン　おおいと　おもうケド　ゆうめいじんが　こんな　トコ　うろうろ　しちゃって　ダイジョーブ？シツっこい　ファンに　からまれたら　アタシに　いいなよね！　まもったげる！
あああもー　ルッチーかわいすぎるー　あーもうかいしゃやめるー　やめて　ルッチーに　いっしょうついてくー
ひえっ！　セレブ！　スター！あー　こんな　ラッキーなことが　あるなら　もーかいしゃやめるー　やめて　いっしょう　コンテストライブで　<var>の　おうえんするー
ルチアさま……おねがい　わたしの　まちの　ポケモンセンターで　かいふく　して……ッ　わたし　ルチアさまと　チルルさまを　いやして　あげたいの……
<var>さま……ッ！あわわわ……　わ　わたし　あなたの　だい　ファン　なんです！うちの　ポケモンセンターに　いつくるかな　いつくるかな　って　いつも！あ　あの　いつも　いつまでも　コンテストで　あなたを……　みてますっ！
ああ　それにしても　こんなに　たくさんの　ファンが　いるなんて　<var>さまは　ほんとうに　だいスターさま　なのですね！わたしたち　ファンクラブ　ずっと　これからも　<var>さまを　あなたという　シューティングスターを　おうえん　して　います……！
あのぉ……
る……！！！ルッチーだ！！！！！！
あっ　やっぱり　<var>くん！ここに　はいってくのが　みえたから　どうしたのかな　って　おもって！うふふ　ファンの　つどい　なのかな？たのしんでね！
あっ　やっぱり　<var>ちゃん！ここに　はいってくのが　みえたから　どうしたのかな　って　おもって！うふふ　ファンの　つどい　なのかな？たのしんでね！
る……ルッチーかわいいよ……
