ミナモ　びじゅつかん　へ　ようこそ！ポケモンたちを　えがいた　すばらしい　めいがの　かずかずを　ゆっくり　ごらんに　なって　くださいね！





わたしは　この　びじゅつかんの　かんちょう　です！どうです　れきしの　ある　すばらしい　しな　ばかりでしょう　えっ　２かい？そうですな　２かいには　これらとは　また　ちがった　いきいきとした　さくひんを　なにか　おきたいと　かんがえていますよ
むかしの　ひとが　かいた　えだ！ところどころ　えのぐが　はがれてる
みたことも　ないような　ふしぎな　けしきが　えがかれている
ひざに　ポケモンを　のせて　ほほえむ　うつくしい　じょせいが　えがかれている
むかしの　ひとが　そうぞうで　かいた　でんせつの　ポケモンの　えだ！
かぜに　なびいて　きもち　よさそうに　ゆれる　くさポケモンが　えがかれている
おいしそうな　きのみが　えがかれている　おなかが　すいて　きた！
こだいの　とりポケモンを　ほった　ゆうめいな　ガラスの　ちょうこくだ！
くろい　いしで　つくられた　おおきい　モンスターボールだ！むかし　おまつりに　つかって　いたらしい
ポケモンの　すがたと　しらない　もじが　こまかく　ほられた　せきばんだ！
うーん　すばらしい　さくひんだ……
ポケモン　しょうぶも　いいけど　げいじゅつを　あいする　きもちも　わすれずに　いないとね！
この　びじゅつかんは　すごい　えが　たくさん　みられるし　かんちょうも　すばらしい　ひとだし　ぼくたち　がか　の　あいだ　でも　あこがれの　ばしょ　なんだよ
この　おんなの　ひと　きれーい！ママみたーい！
この　ポケモン　かわいいわ！うちの　ぼうや　みたい！
あたらしい　さくひんが　かざられるって　きいて　さっそく　みにきて　みたの！２かいに　あるのかな？
さいきん　かんちょうの　ごきげんが　とても　いいみたい　いいこと　あったんだね　きっと
ここで　いい　えを　たくさん　みて　べんきょう　しないとな！いつか　じぶんの　さくひんを　かざって　もらうのが　ゆめ　なんだ！
この　びじゅつかんも　すっかり　ミナモの…………いや　ホウエンちほうの　かんこう　めいしょに　なったねえ！きいた　はなしだと　ひとりの　トレーナーが　２かいの　しょうぞうを　そろえてくれた　らしいよ！
この　びじゅつかんに　たのんだけど　ぼくの　アートを　かざって　くれなかったんだ！ぼくの　アートを　りかい　できない　びじゅつかん　とはね！きみは　どう？アートに　きょうみは　ある？
あ！　きみは　ぼくの　アートを　りかいして　くれた　ひと！わかった！　きょうも　アートを　かって　くれるんだ！
いいさ　げいじゅつかは　こどくな　そんざい　なんだ
やった！　アートの　わかる　トレーナーに　あえて　うれしいよ！きみには　とくべつに　ひとつ　１０まんえんで　ゆずるよ！どれに　きょうみが　あるの？
こくうのむげん
なゆたのけしき
るてんのわだち
きょうみ　ないです……
こくうのむげんか！ただ　かってもらう　だけでは　いみがない　このアートに　こめられた　おもいを　まずは　きいてくれ　……　……　……きみは　ふと　むなしくなる！じぶんは　この　うちゅうで！かちある　そんざい　なのかと！じぶんは　なにも　うみださず！わすれられて　いくのでは　ないかと！いきることは　むだでは　ないのかと！だが　きみは　それでも　いきる！そして　ついに　みつけだす！なにもない　はずの　じぶんから！むげんに　うまれる　かのうせいを！……そういう　さくひん　なんだよ　これは！どうだい　１０まんえんで　ゆずろう！かって　くれるかい？
なゆたのけしきか！ただ　かってもらう　だけでは　いみがない　このアートに　こめられた　おもいを　まずは　きいてくれ　……　……　……きみが　いま　みているもの！それは　ほんとうに　そこに　あるのか！？すべては　そんざい　しないかも　しれない！それに　きがついた　とき！きみの　せかいは　ひかりを　うしない！おとずれるのは　ひかり　なき　む……しかし　だからこそ　きみは　かんじるのだ！ほんとうに　たしかな　ものを！きみの　ちからづよい　せいめいを！……そういう　さくひん　なんだよ　これは！どうだい　１０まんえんで　ゆずろう！かって　くれるかい？
るてんのわだちか！ただ　かってもらう　だけでは　いみがない　このアートに　こめられた　おもいを　まずは　きいてくれ　……　……　……きみに　たしかな　みらいは　あるのか！？つぎに　ふみだそうとする　いっぽは！ほんとうに　きみの　おもい　どおりに！きみの　みらいを　つくりだして　くれるのか！きみは　おびえる！もしかしたら　この　こんとんから！にどと　ぬけだせない　かも　しれない！でも　きみは　おそるおそる　ふみだすのだ！なにが　まっていようと！どんな　みらいが　あるのだろうと！……そういう　さくひん　なんだよ　これは！どうだい　１０まんえんで　ゆずろう！かって　くれるかい？
いや　かんげきだ！どうも　ありがとう！ぜひ　かざって　ほしいね
おかねが　たりないようだね　アートに　つけた　ねだんは　ねさげは　できないんだ！　すまないね
きみ　それは　もう　じゅうぶん　かってくれた　じゃないか！かずが　おおければ　いいってものじゃ　ないからね　アートは！
「ようこそ　ミナモびじゅつかんへ」と　かかれた　パンフレットが　おいてある！
むかしの　にんきトレーナーを　えがいた　うきよえ　だ！
しんしんきえいの　げんだいびじゅつか　が　キノココを　ひょうげんした　さくひんだ！
