いま　ポケモンと　はなせる　どうぐを　かいはつ　しているのですが……なかなか　うまく　いかないね
いま　しんがたの　モンスターボールを　かいはつ　しているのですが……なかなか　うまく　いかないね
しんがたの　モンスターボールが　ついに　かんせい　したのです！リピートボールを　つかうと　いちど　つかまえた　ポケモンが　つかまえやすく　なります！タイマーボールは　ポケモンとの　たたかいが　ながびけば　ながびくほど　つかまえやすく　なります！どちらも　わがしゃの　じしんさく　ぜひ　つかって　ください！
マルチナビを　つくったのは　わたし！いやー　あんな　すごいモノを　つくれると　かいはつしゃ　みょうりに　つきますね！
おお！　それは　マルチナビ！すべての　ひとびと　と　ポケモン　そして　せかいを　つなぐための　ナビゲーションシステム！……という　しゃちょうの　アイデアを　じつげん　したのですよ！くわしい　せつめいを　しましょうか？……いやいや　そのうちに　わかるでしょう！どんどん　マルチナビを　つかってくださいね！
いま　ポケモンが　みている　ゆめを　うつしだす　どうぐを　かいはつ　しているのですが……なんと　とおくにすむ　ライバルも　おんなじ　けんきゅうを　しているとか！これは　まけられないな








