ようこそ！こちら　テレビキンセツ　でございます　ホウエンで ほうそう　されて　おります　かずかずの　テレビばんぐみ　は　すべて　こちらの　スタジオで　さつえい　へんしゅう　を　しております！けんがくは　ごじゆうに　どうぞ！
すれちがいつうしん　とうろく　してますか？ちかくの　おともだちの　ニュースが　ながれるように　なるので　ぜひ　おためしを！テレビナビから　とうろく　できますからね！
おや　けんがく　かい？あぶないから　きざい　には　さわっちゃ　ダメ　だぞー
ピコン　ピコン！おっ　オレの　テレビナビに　おしらせボタンが　でてるぜ！さいしんニュース　さっそく　チェーック！！
あたしたち　がっこうの　しゃかいか　けんがくで　きてるの！トレンドシュートの　しかいの　おにいさん　どこに　いるのかなー？おにいさんの　サイン　ママの　おみやげに　たのまれてるのよねー
キミは　PSS　についている　つうしんボタン　を　しっているかい？……ああ　PSS　っていうのは　プレイナビの　アプリの　ひとつ　だよ　アレを　つかうと　とおくに　いる　ともだちの　ニュース　も　インターネットで　えられる　のさ　これからの　じだいは　グローバルな　してんを　もっていないと　いきのこれない　から　タイヘンだよ…………まあ　この　わかさで　そんなこと　きにしてるのは　ボク　くらいだと　おもうけどね
あたちも　おっきくなったらねー　テレビ　でるのー！そんでねー　ポケモンと　いっしょに　すてきな　どうぐの　おはなしとか　するのー！
ぐううぐう　ぎゅぎゅ
……そこの　きみ　ホウエンジャー　って　しってる？
まあ　しらないよねえ　そりゃ　しらない　しらないさ　きょうぞんせんたい　ホウエンジャーはね　ホウエンちほうを　もりあげるために　ウチが　きかくした　ヒーロー！だったんだ……だが　そのころから　コンテストライブが　はじまって　またたくまに　ホウエンで　だいにんきに　なっちゃってねえ　こっちは　わだいにも　ならなかったんだ
いまでも　みやげものやに　いけば　フィギュアとか　のこってると　おもうけど……もう　うりもの　にも　なって　ないんだろうな……
おお！　それは　うれしい！
ホウエンの　ごとうちヒーロー　きょうぞんせんたい　ホウエンジャー！！ポケモンと　しぜんと　ひとの　きょうぞんを　めざして　きょうも　たたかい　つづけるぞ！
ホウエンの　ごとうちヒーロー　きょうぞんせんたい　ホウエンジャー　ちからもちで　ぼんやりした　ヒーロー　キンセツイエローの　フィギュアだ　ねふだの　もじが　ひに　やけて　いくら　なのか　わからない
テレビキンセツの　グッズが　ところせましと　ならんでる！
ＴＶナビの　ばんぐみ　「ドキドキ☆コンテストライブ」の　ばんぐみポスターが　かざられてる！
ＴＶナビの　ばんぐみ　「とつげき！　ひみつきち」の　ばんぐみポスターが　かざられてる！
ＴＶナビの　ばんぐみ　「マボロシ　たんけんたい」の　ばんぐみポスターが　かざられてる！

テレビキンセツの　マスコットキャラクター　テレキンちゃん　が　かざられてる！
ほうどう　かつどう　レポートと　かかれた　ファイルが　ならんでる！
えいぞうや　おんせいを　へんしゅうする　きかいだ！
ＣＭポケモンニュースの　だいほんが　おいてある！
『うまそーっ　はやく　たべたいなー！えっ？　しょうぶ　なの！？くうか　くわれるか！ウマすぎ　メニューと　アツすぎ　しょうぶ！キンセツキッチン　まいにち　えいぎょう！
