
































なんですかい……ひょっとして　あんたも　わたしと　ローテーションバトル　したいんかね……？
やれやれ……ローテーションバトルは　ポケモンが　３びきは　おらんと　できんよ……
うーん……　のらん……ぜーんぜん　まーったく　きぶんが　のらん……やるきが　いっさい　わいてこん……わるいが　もう　かえって　くれませんか……
ちょっと　ばあちゃん　せっかく　おきゃくさん　きてくれたんじゃん！からだにも　いいし　しょうぶ　しなって！
やれやれ……　しかたないのう……めんどいが　めんこい　まごが　いうなら……
やれやれ……　おわったかい……ああ……　つかれたのう……
ばあちゃんに　つきあってくれて　ありがと！よかったら　これ　もっていって！
もうええ……　もう　きょうは　つかれたわ……だるいんで　はよう　かえってください……
……うちの　ばあちゃんね　むかしは　ローテーションの　おに　って　いわれる　くらい　つよかったんだって　だけど　じいちゃんが　しんじゃってから　すっかり　テンション　ひくくなっちゃって……いまじゃ　きんじょの　ワルガキ　から　ろーてんしょんばばあ　なんて　いわれてるの
ごんごわっ！
あら　トレーナーさん　ははと　しょうぶして　くださるの？かぞくと　しては　うれしいんですけど　ははも　としが　とし……ポケモンしょうぶは　１にち　１かいが　げんど　なんですよ　すみませんねえ
