
おじさん　おねがい　だから！
じぶんが　どれくらい　つよくなったか　このジムで　ためして　みたいんです！
ね　ね　いいでしょう！？
まあまあ　ミツルくん！
たしかに　ポケモンと　いっしょに　くらすように　なってから　きみは　ずいぶん　げんきに　なった！だからって　いきなり　ポケモンジムに　ちょうせん　なんて　むり　してないかい？
むり　なんか　してません　ぼくと　ラルトスが　ちからを　あわせれば　だれにだって　かてる　はずです！
あっ！　<var>さん！
ぼく　あれから　つよくなったんだ！ラルトスと　いっしょに！
それを　<var>さんにも　おじさんにも　わかって　もらいたいんです！
<var>さん　おねがいです！ぼくと　ポケモンしょうぶ　してください
<var>さんが　ぼくと　しょうぶ　してくれないと……おじさんに　ぼくが　つよくなったこと　わかって　もらえないよ……
きみ……<var>くんと　いったかね？
きみ……<var>ちゃんと　いったかね？
わるいけど　ミツルくんと　しょうぶ　してあげて　くれないかな？このままだと　なにを　いっても　きいて　もらえそうに　ないよ……
<var>さん　おねがいです！ぼくと　しょうぶ　してください
ありがとう　<var>さん　それでは……　いきますね！
……ぜったい　かとうね！ラルトス！

おじさん……ぼく　シダケに　もどります
<var>さん　ありがとう　やっぱり　トレーナーって　すごいんですね
ただ　ポケモンと　いっしょに　たたかう　だけじゃ　ダメなんだ……ほんとうの　いみで　トレーナーには　なれないんだ……
ミツルくん　そんなに　しょげることは　ないよ　これから　もっともっと　つよくなれば　いいじゃないか！
……　……　……
さあ　うちに　かえろう　みんな　まってるよ
……　……　……はい
<var>さん
ぼく……きっと　もっと……ずっと　ずーっと　つよくなります
たった　いちどの　ポケモンしょうぶ　で　じぶんの　げんかい　ラルトスの　げんかい……いろんなこと　わかりはじめた　きがするから……
あの……　それで　その……<var>さん　できたら　あなたの　ことを
ぼくの　ライ……
……あっ　いやっ　ごっ　ごめんなさい！なんでも　ないです！いまのは　わすれてください！
さ　さようならっ！
なるほど　ミツルくんが　ポケモンを　つかまえるのを　みまもって　くれたのは　<var>くん！きみ　だったんだね
なるほど　ミツルくんが　ポケモンを　つかまえるのを　みまもって　くれたのは　<var>ちゃん！きみ　だったんだね
ミツルくんが　あれだけ　まえむきに　なれたのも　きみの　おかげだよ　ありがとう
……そうだ！おれいと　いっては　なんだけれど　これを　さしあげよう
きみの　ゆくてを　おおいわが　ふさいでも　『いわくだき』を　つかえば　くだいて　しまえる　はずだよ
……それでは　このへんで　じかんが　できたら　シダケタウンにある　わがやへ　あそびに　きてくれると　うれしいな　ミツルくん　きっと　よろこぶから　ではね




ポケモンしょうぶを　するのも　いいけど　もしも　じぶんの　ポケモンが　たたかいで　きずついたり　したなら　やさしく　いたわって　あげなきゃね！
この　まちは　とうざい　なんぼく　に　みちが　つうじて　いるから　いろんな　ひとが　やってきます！
あなた　サイクルショップ　には　もう　いってみた？あそこの　ごしゅじんの　カゼノさんは　すごく　きまえが　いいのよね！
じてんしゃに　のっていても　やせいの　ポケモンは　とびだしてくるよ！
ここは　キンセツシティ　あかるく　かがやく　たのしい　まち　↑　キンセツシティジム　→↑　サイクルショップ　カゼノ
キンセツシティ　ポケモンジム　リーダー　テッセン　あっかるい　でんげき　オヤジ！
じゃりみち　はしれば　こころも　はずむ！「サイクルショップ　カゼノ」

ねえ　きみ　テレビナビって　チェック　してるかい？さいきんに　なって　おもしろい　ばんぐみが　きゅうに　ふえたんだぜ！
いいよね　テレビナビって！いきなり　ともだちの　ことが　しょうかい　されたり　しらない　うちに　じぶんが　ばんぐみに　でていたり　するんだよ
いつか　ぼくも　ばんぐみに　でたいなー　きみも　こまめに　チェックを　してみなよ！
やあ！テレビナビ　ちゃんと　チェック　してる？
つぎの　もくてきち―――どこだっけ？
えんとつやま　だよ！ボケっと　してると　また　ホムラたいちょうに　ドヤされるぞ！
えんとつやま……１１２ばんどうろ　を　ぬけるとなると　ちょっと　あるくなあ……おやつ　かってくれば　よかったよ……
つぎの　もくてきち―――どこだっけ？
えんとつやま　だよ！ボケっと　してると　また　ウシオたいちょうに　ドヤされるぞ！
えんとつやま……１１２ばんどうろ　を　ぬけるとなると　ちょっと　きょり　あるなあ……おなか　すきそうだから　おべんとう　かって　いこうかなあ……




あら　いらっしゃい！ここは　かがみだけを　トクベツに　とりあつかう　せんもんてん　なのよー　って　いっても　ダンナが　あつめた　よくわかんないモノの　てんじを　しているだけで　うりものは　ないに　ひとしいのよね……たとえば　ここにある　このかがみは　トルネロス　ボルトロス　ランドロス……って　ポケモンに　つかうための　かがみ　なんですって　うーん……　ホントかしらねー？
あら　いらっしゃい！……もしかして　アナタが　つれてる　そのポケモン……<var>　かしら？すごい　すごーい！！この　かがみ……うつしかがみ　って　いうらしいんだけど　<var>　のための　かがみ　なんですって！あげるから　よかったら　つかってみて！……ウチの　しゅじんには　ナイショよ？
アナタに　あげた　かがみ　もう　ためしてみた？ダンナには　わるいけど　どんな　どうぐも　やっぱり　つかってこそよね！ウフフ……がんばってね　トレーナーさん！
あら　いらっしゃい　よくきたわね　ここは　リフレクソロジー……というか　マッサージ　するところなの　ポケモンのね　おきゃくさんの　<var>　マッサージ していく？
あらそう　やめとくのね　きがむいたら　また　いらっしゃいな
はいはい　わかったわ　じゃあ　ひとつ　もみもみ　しちゃおうかな

はいはーい　おわったわよ！このコ　とても　なついたようね　いまの　マッサージで　あなたに
はいはーい　おわったわよ！このコ　なかなか　なついたようね　いまの　マッサージで　あなたに
はいはーい　おわったわよ！このコ　ちょっと　なついたようね　いまの　マッサージで　あなたに
……あら？さっきの　おきゃくさん　ウチの　マッサージってば　とても　エネルギー　つかう　からさ　１にち　１かいが　げんかい　なの　あたしの　からだが……ね　もっと　マッサージ　うけたいなら　また　あした　きてちょうだいな！


ワンランクうえを　めざす　ポケモンへ　「リボンショップ　タカスギ」
こころを　こめた　モミモミ　リフレ　「ポケモンリフレ アンマ・アンマ」
マイルを　ためて　スマイルに！「ポケマイル　センター」
かがみの　ことなら　オマカセ　「ミラーショップ　なるしす」
ながらくの　ごあいこ　ありがとうございました　「キンセツゲームコーナー」　てんしゅ
あなたと　コーヒーと　おんがくと　「じゅんきっさ　うたごえ」
バトルけんてい　かいさいちゅう！！「トライアルハウス　ホウエン」
ふだんの　バトルに　あきたら　コチラ　「バトルサービス　さかさ」
いつでも　レッスンせい　ぼしゅうちゅう　「わざおしえスタジオ　アルティメット」
ただいま　もんかせい　ぼしゅうちゅう　「わざおしえどうじょう　チカイ」
ぜっさん　じゅくせい　ぼしゅうちゅう！「わざおしえじゅく　うたとつるぎ」
ホウエン　ゆいいつの　ほうそうきょく　「テレビ　キンセツ」
またの　なは　バトルフードコート　「キンセツ　キッチン」
むかし　ここで　あきない　してたんだが　いろいろあって　みせを　たたんでねえ　そのころの　けいひんが　あまってるんだが　よかったら　もらって　やってくれんか
……おお　ありがとうよ　そいつらも　よろこんで　くれる
……そうか　いらんかね　すまんかったな　それでは
……いつも　おきゃくが　おしよせて　ちまなこに　なって　あそんでたんだがなあ　これも　じだい　という　やつかねえ
リボンショップ　タカスギへ　ようこそ　ほんじつは　どちらに　いたしましょう？
あら　ゴージャスリボン　ですね？さすが　おめが　たかいですわ　そちらは　おもとめ　やすい　かかくで　よく　でてる　しょうひん　なんですよ　こちら　おかいけいの　ほうが　10000円に　なります
あら　ロイヤルリボン　ですね？さすが　おめが　たかいですわ　そちらは　デザインと　おねだんの　バランスが　じまんの　しょうひん　なんです　こちら　おかいけいの　ほうが　100000円に　なります
あら　ゴージャスロイヤルリボン　ですね？さすが　おめが　たかいですわ　そちらは　リボンのほんば　シンオウちほうの　にんげんこくほう　リボンしょくにんが　てづくりした　ワン＆オンリーな　げんてい　しょうひん　なんです　こちら　おかいけいの　ほうが　999999円に　なります

あら　おきゃくさまの　ポケモンちゃん　そのリボンを　おめしに　なってますわ
しつれい　ですけれど　おてもちの　ほうが……
おかいあげ　ありがとう　ございます　またの　ごらいてん　おまちして　おりますわ
<var>は　<var>に　リボンを　つけて　あげた！
またの　ごらいてんを　おまちして　おりますわ
はらう
やめる
ゴージャスリボン
ロイヤルリボン
ゴージャスロイヤルリボン
いりません
ハアイ！　うちのスタジオの　レッスンを　うけられる　ポケモンを　ごしょうかい！もえる　ほのおの　ポケモン　リザードン　バクフーン　バシャーモ　ゴウカザル　エンブオー　マフォクシー　たゆたう　みずの　ポケモン　カメックス　オーダイル　ラグラージ　エンペルト　ダイケンキ　ゲッコウガ　しずかな　くさの　ポケモン　フシギバナ　メガニウム　ジュカイン　ドダイトス　ジャローダ　ブリガロン　いじょうの　ポケモンが　うちの　レッスンを　うけられるわよ！

キンセツは　じてんしゃのりに　うれしい　まち　だぜ！ちゅうりんじょうも　たくさん　あるし　サイクリングロードも　ちかいしな！
ここでー　てきとーに　ダラダラ　すごすのが　ホウエンで　いちばんの　レジャーな　わけ
わしは　ほうがく　よんしまい　ちょうじょ　このさきは　１１７ばん　どうろ　ポケモンを　あずけられる　そだてやさんが　ありますぞ
わしは　ほうがくよんしまい　じじょ　このさきは　１１８ばん　どうろ　なみのりを　おぼえた　ポケモンが　おらんと　さきには　すすめんよ
わしは　ほうがくよんしまい　さんじょ　このさきは　１１１ばん　どうろ　えんとつやまを　めざすなら　まずは　こっちへ　すすむと　ええ
わしは　ほうがくよんしまい　よんじょ　このさきは　１１０ばん　どうろ　サイクリングロードやら　カラクリやしきが　ある　かわった　どうろ　じゃ
ここの　２かいは　マンションフロア　だけど　どうやったら　はいれるんだろう？ふつうに　かんがえると　しりあい　とか　いないと　マンションには　はいれないけど

ばあさんの　ポケモンにと　おもったが……ここの　みせの　りぼんは　どれも　これも　たかいねえ












わあ！ここが　キンセツシティ！
ははは　ミツルくん　たのしそうだね　どうする？　キンセツキッチンに　ごはんでも　たべに　いくかい？それとも　サイクルショップ　カゼノに　じてんしゃを　かいに　いこうか　けんこうの　ために　いいと　おもうんだよ
いえ！まずは　ジムに　ちょうせん　します！
へ？
えっと……ジムの　ばしょは―――
このまま　まっすぐ！なかにわを　とおりぬけた　さき　ですね！
えっ！？ちょっ！？
ミツルくーん！？
ちゅうりんじょうの　けんばいき　だ！
ふぅ……けっこう　とおかったですね　キンセツシティ
あっちが　１１８ばんどうろ　どんな　ポケモンと　であえるんだろう……たのしみだな！
じゃあ　<var>さん　ぼく　さきに　いきますね　つぎに　あったときには　ぜったい　ポケモンしょうぶ　しましょうね　ぜったい！ぜったいの　やくそくですよ！
ここは　キンセツシティ　あかるく　かがやく　たのしい　まち　←　キンセツシティジム　→↓　サイクルショップ　カゼノ

ここは　キンセツシティ　あかるく　かがやく　たのしい　まち　↑←　キンセツシティジム　すぐ→　サイクルショップ　カゼノ
ここは　キンセツシティ　あかるく　かがやく　たのしい　まち　↑→　キンセツシティジム　→　サイクルショップ　カゼノ
