






とうだいの　あかりは　すう１０キロさき　にも　とどくんだ　うみの　なかの　ポケモン　まぶしくて　おどろいて　いないかな？

みずの　きれいな　ところに　たくさんの　みのりが　あつまり　ひとびとが　やってくる　ところに　いちばが　できる……こうして　まちは　おおきくなるのさ


うぉー！　ながい　あいだ　まちわびた　ポケモンコンテストライブ！ぼくも　しゅつじょう　するぞおー！と　そのまえに！ポケモン　つかまえて　こなくちゃ！
ふぅ　ふぅ……おれは　キンセツシティ　から　あるいて　ここまで　きたんだけど　この　まちって　ひろいなぁ……こんな　ことなら　じてんしゃに　のって　くれば　よかったよ！
この　はくぶつかんを　つくった　クスノキ　という　じんぶつは　かいてい　ちょうさたい　の　リーダーでも　あるんだ！どっちにせよ　みんなは　かれの　ことを　クスノキかんちょう　と　よんでいるよ！
なんなのかしら　あの　ぎょうれつ？
この　はくぶつかん　には　こどもの　ころ　わたしも　よく　きました　かんないの　てんじひんを　みて　うみの　しんぴに　あこがれた　ものです
ちょっと　あんた！　おさないでよ！じゅんばん　なんだから！
おれたち　アクアだんの　ポリシーは　「げんち　しゅうごう」　そして　「げんち　かいさん」　なんだぜ！
われわれ　マグマだんの　ポリシーは　「げんち　しゅうごう」　そして　「げんち　かいさん」　なのだ！
ウチの　リーダー……いまさら　はくぶつかんに　なんの　ようじが　あるんだ……？
リーダーほど　あたまの　いい　かたが　いまさら　はくぶつかんに　なんの　ようじが　あるんだ……？
こんどの　さくせんは　なんだろう？リーダーを　おこらせると　こわいから　しっぱい　したくないぜ……
こんどの　さくせんは　いかなる……？リーダーを　おこらせると　こわいから　しっぱい　したくないのだ……
はくぶつかんに　ほしいもの　あるなら　まるごと　うばっちゃえば　いいのに……
はくぶつかんに　ほしいものが　あるならば　まるごと　うばってしまえば　よいではないか……
おい　こら！じゅんばん　ぬかすなよ！
ぬう！　おい！じゅんばんを　ぬかすんじゃあない！
ぎょうれつ　というと　だいにんきの　ゲームを　かったときを　おもいだすなあ……
ぎょうれつ　というと　だいにんきの　ゲームを　かったときを　おもいだすのですよ……
まじめに　おかね　はらわずに　むりやり　はいれば　いいのによ！
まじめに　おかね　はらうのが　われわれ　マグマだんの　いいところ！
うみって　おおきいなあ……ひょっとして　うみって　ポケモンが　ながした　なみだで　できてるのかなあ……
ひとのて　で　つくった　じんこうぶつを　うみのなかに　いれ　ポケモンの　すみかに　してやることを　じんこうがんしょう　なんて　いうのだよ！ホウエンだと　シーキンセツが　そんなかんじの　ばしょ　として　ゆうめい　だぞ！

ポケモンの　ニックネームを　かえたいなら　この　まちに　すんでる　せいめい　はんだんし　に　たのむんだね！
ひとと　こうかんした　ポケモンは　ニックネームを　かえられないわよ！だって　つけた　ひとの　きもちが　こめられて　いるんですもの！

ポロックキットって　しってるかい？
だよな！コンテストライブに　でる　トレーナーなら　かならず　もっておきたい　いっぴんだぜ！
ポロックキットを　つかえば　ポロックっていう　おかしが　できるんだぜ　すごい　ポロック　つくれば　ポケモンの　コンディションも　ぐーんと　アップさ！
コンテストスターの　ルチアちゃんが　きていると　おもって　サインを　もらうつもり　だったのに　インタビュー　されてるのは　あれ……　クスノキさん　でないかい？
なんじゃ？さっきの　こえは……？
あの　インタビュアーの　おねえさん　かっこよくて　びじん！あたしも　おおきく　なったら　こくさい　ジャーナリストに　なるわ！
なになに？じけんの　よかん？だいじけんの　よかん？
クスノキかんちょうは　うみの　そこで　なにかを　はっけん　したんだって！なんだろなー？　なんだろなー？
え？　え？さっきの　はなしって　せんすいていが　ぬすまれちゃうって　こと！？
なんだ　なんだ！？かんちょうは　うみの　そこから　おおもの　でも　つりあげたのか？
かんちょう……あわてて　なかに　はいっていったな……だいじょうぶ　かなあ……
みんなー！　みてるかー！おれも　テレビに　うつってるかー？
せんすいてい　ごうだつ　じけん　とか！また　テレビに　うつっちゃうんじゃね！？
テレビが　しゅざいに　くる　なんて　かんちょうも　ゆうめいじん　ですなあ！
あわわわわ……！まさか　せんすいていを　ぬすもうとする　れんちゅうが　いるなんて……！
はい　クスノキさん　そこで　えがお！
なるほど　なるほど　それは　きちょうな　たいけんを　なさいましたね……
……というわけで　こんごも　ちょうさは　つづけて　いきますよ！
そうですか　いやあ　クスノキさん！きょうは　おいそがしい　ところ　どうも　ありがとう　ございました！また　なにか　はっけんが　ありましたら　ぜひ　しゅざい　させて　くださいね！
ふう……テレビカメラに　うつされる　なんて　はじめて　だったから　きんちょう　したよ！
おっ！　きみか！おどろかないで　きいて　おくれ！こんかいの　かいてい　ちょうさで　すごい　はっけんを　したんだ！おおむかしに　ぜつめつ　したと　される　ちょうこだいポケモンの　すみか　をね！みつけたんだよ！１２８ばんすいどうの　しんかいにある　かいていどうくつに―――
？？？『あー……　あー……テステス　マイク　テス……っと　きいてるかあッ！クスノキかんちょう　とやらッ！テメエの　せんすいていは　オレたち　アクアだんが　いただくッ！すべてを　はじまりに　かえす　けいかくに　きょうりょく　できること　こうえいに　おもうが　いいぜ！うはっ　うはははっ！ふはははははははははッ！』
？？？『フフハ……きこえている　だろうか？クスノキかんちょう　とやら……キサマの　せんすいていは　われわれ　マグマだんが　いただく……！みずからが　つくりし　どうぐが　じんるいの　はってんの　いしずえと　なることを　こうえいに　おもうがよい！フフハ……！フフハフフハフフハハハッ！』
いまの　こえは……？だれかが　かくせいきを　つかって……どこから　はなしてるんだ……？
ふねのりばの　なか！せんすいていが……　うばわれる……？
たのむ！いっしょに　きてくれ！
ポケモンコンテストライブ！うけつけは　こちら！もえあがれ　ポケモン！もえつきろ　トレーナー！
「クスノキ　ぞうせんじょ」なみを　じざいに　あやつる　ふなのり　だいぼしゅう　してます！
「クスノキ　ぞうせんじょ」カイナと　ミナモを　むすぶ　れんらくせん　タイドリップごうは　かんせい　まで　あと　わずか！
「クスノキ　ぞうせんじょ」れんらくせん　タイドリップごうに　じょうせんを　きぼう　される　かたは　ふねのりば　うけつけ　まで　どうぞ！
「ポケモン　だいすきクラブ」ポケモンが　すきなひと　みんな　あつまれ！
はてしない　うみ……それは　いのちの　みなもと……「うみの　かがく　はくぶつかん」
ここは　カイナシティ　ヒトと　ポケモン　そして　しぜんが　いきかう　みなと
「カイナ　いちば」ここでしか　かえない　もの　たくさん！
「カイナシティ　ふねのりば」れんらくせん　タイドリップごう　は　ぞうせんじょ　にて　けんぞう　ちゅう！もう　しばらく　おまちください！
「カイナシティ　ふねのりば」れんらくせん　タイドリップごうで　ふねの　たびを　おたのしみ　ください！
「せいめい　はんだんし　の　いえ」ポケモンの　なまえ　うらないます
おい！　あっちで　ルチアたちが　ロケ　してるぞ！
まじかよ！　ルチアちゃーん！
みなさーん　こんにちは！わたし　ルチアと　チルタリスの　チルルは　カイナシティの　コンテストライブかいじょうに　あそびに　きてまーす！
チルルー！
じゃあ　きょうも　さっそく　いっちゃうよー！
うぉーーーー！！
キラキラ～！　くるくる～？
くるくる～～～～っ！
ミラクル☆ルチアの！コンテスト　スカウトー！
キターーーーーーーー！！！
ルッチー！オレを　カレシに　スカウトしてくれー！
ルチアちゃーん！　チルルーっ！
よーし！　すてきな　トレーナーさんを　コンテストの　せかいに　いざなっちゃうよ！えーっと……
ふしぎそうに　こちらを　みている　あなた！　こんにちは！コンテストは　まだ　やったこと　ない？それなら　よかった！
ではではー　こんかいは！こちらの　トレーナーさんを　スカウト　しちゃいます！
おなまえは……
<var>くん　です！<var>くんは　よく　みたら　ジムバッジも　もってる　つよい　トレーナーさん　でした！
<var>ちゃん　です！<var>ちゃんは　よく　みたら　ジムバッジも　もってる　つよい　トレーナーさん　でした！
<var>くん！この　かいじょう　では　コンテストライブを　たのしめるの！ぜひ　つよさ　だけじゃない　ポケモンの　あたらしい　かがやき！あなたに　しってほしいな！はい　これ　どうぞ！もって　いれば　だれでも　コンテストライブに　でられる　コンテストパス　と　ポケモンに　あげる　ポロックが　きのみから　つくれちゃう　ポロックキット　でーす！
<var>ちゃん！この　かいじょう　では　コンテストライブを　たのしめるの！ぜひ　つよさ　だけじゃない　ポケモンの　あたらしい　かがやき！あなたに　しってほしいな！はい　これ　どうぞ！もって　いれば　だれでも　コンテストライブに　でられる　コンテストパス　と　ポケモンに　あげる　ポロックが　きのみから　つくれちゃう　ポロックキット　でーす！
<var>くんの　ものがたりが　きょう　はじまりました！そう！　タイトルを　つけるなら……
<var>ちゃんの　ものがたりが　きょう　はじまりました！そう！　タイトルを　つけるなら……
「とつぜんの　であい！　ミラクル☆アイドルスカウト！」
って　かんじ　だね！みんな！これからの　<var>くんの　かつやくに　きたい　しちゃおうね！それでは……
って　かんじ　だね！みんな！これからの　<var>ちゃんの　かつやくに　きたい　しちゃおうね！それでは……
ミラクル☆ルチアの！コンテスト　スカウト　でしたー！ばいばーい！
チルチルー！
ぱちぱち！
ルッチー　かわいー！
よかったら　コンテスト　ちょうせんして　みてねっ！
