きみは……そうか　<var>くん　だね？
きみは……そうか　<var>ちゃん　だね？
さっきは　ミツルの　あいてを　してくれて　ありがとう……
あのこは　うまれた　ときから　からだが　じょうぶでは　なくてね
それで　すこしの　あいだ　シダケタウンの　わたしの　しんせきの　うちで　あずかってもらう　ことに　したんだよ
あそこは　ここよりも　ずっと　くうきが　きれいな　ところ　だからね！
……で　ミツルかい？ごめんね　もう　しゅっぱつして　しまったよ
いまごろは　どの　あたりかなあ……
ミツルは　どうしてるかなあ……





なみのり　やくに　たっているかい？うみを　わたりたくなったら　ポケモンに　おぼえさせて　あげると　いいよ
ええっ！？　サイユウシティで　ミツルと　であった　だって……？またまた　<var>くん　いくら　あのこが　げんきに　なったからって　そんな　とおくの　まち　まで　ひとりで　いけるわけ　ないよねえ……
ええっ！？　サイユウシティで　ミツルと　であった　だって……？またまた　<var>ちゃん　いくら　あのこが　げんきに　なったからって　そんな　とおくの　まち　まで　ひとりで　いけるわけ　ないよねえ……
ミツルが　「ポケモンを　つかまえた！」って　すごく　うれしそうに　はなしていたの　あのこの　あんな　えがお　ひさしぶり

ミツルったら　すっかり　げんきに　なって……ポケモンたちと　ほんとうに　たのしそうに　はしゃいで……あのこの　げんきな　すがたが　みられるなんて……しあわせ　だわ……
おとうさん！　おかあさん！それじゃ　ぼく　いってきます！
ちょっ……まちなさい！　ミツル！
そうよ！からだは　だいじょうぶ　なの！？このあいだ　ウチの　まえに　ヘンな　ひとたちが　きたときも　いろいろ　たいへん　だったのに……！
もちろん！ぼくも　ポケモンたちも　バッチリ　げんきだよ！
<var>さんが　キーストーンを　とりかえして　くれたし　センリさん　からも　すっごく　たのしそうな　ばしょに　いける　チケットを　もらったんだもの！じっと　していられないよ！
……やれやれ　げんきに　なりすぎたなあ
……そうね　でも　ミツルったら　ほんとうに　たのしそうで…………よかった
ケガしなかったのが　ふこうちゅうの　さいわいだが……こわい　よのなか　だ……きみも　きをつけるんだよ
ミツルに　ひどいこと　するなんて……ゆるせないわ……
ぼくの　キーストーンを　ぬすんだのは　いったい　だれなんでしょう……
ミツルは　センリさんに　いただいた　ふねのチケットを　にぎりしめて　また　たびに　でてしまったよ　げんきに　なったのは　うれしいけれど　げんき　すぎると　それはそれで　しんぱいに　なってしまうの　だよねえ……
ミツル……げんきに　がんばっているかしら……どこかで　みかけたら　ミツルのこと　よろしくね
