え？　オダマキはかせ？はかせ　なら　フィールドワークに　でかけていて　いませんよ　……あ　フィールドワークって　いうのは　じっさいに　のやまへ　でかけていって　けんきゅうを　すること　ですね！はかせは　つくえのうえで　けんきゅうを　するよりも　じっさいに　そとへ　とびだして　たいけんする　タイプのひと　なんです！たぶん　このまちの　さきにある　１０１ばんどうろを　ちょうさ　しているんじゃ　ないかな
はかせは　つくえのうえで　けんきゅうを　するよりも　じっさいに　そとへ　とびだして　たいけんする　タイプのひと　なんです！
オダマキはかせは　ポケモンが　どこに　すんでいるのか　ぶんぷの　ちょうさを　なさっています　ハルカさんは　すきな　おとうさんの　おてつだいを　なさって　いるのですよ
オダマキはかせは　ポケモンが　どこに　すんでいるのか　ぶんぷの　ちょうさを　なさっています　ユウキさんは　すきな　おとうさんの　おてつだいを　なさって　いるのですよ
……さて　<var>くん！きみのことは　おとうさん　から　いつも　きかされていたよ！きみは　まだ　じぶんの　ポケモンを　もったことが　ないんだって？それにしては　さっきの　たたかいぶり　なかなか　みごと　だったよ！やっぱり　きみには　おとうさんの　ちが　ながれて　いるんだな！
……さて　<var>ちゃん！きみのことは　おとうさん　から　いつも　きかされていたよ！きみは　まだ　じぶんの　ポケモンを　もったことが　ないんだって？それにしては　さっきの　たたかいぶり　なかなか　みごと　だったよ！やっぱり　きみには　おとうさんの　ちが　ながれて　いるんだな！
そうそう！　たすけてくれた　おれいに　さっきの　ポケモンは　わたしから　きみへの　プレゼントに　しよう！
<var>は　<var>を　もらった！
せっかく　だから　<var>に　ニックネームを　つけてみては　どうだい？
うん　それがいい！どんな　ニックネームに　するんだい？
おや　そうかい　ニックネームは　つけないんだね
これから　さらに　けいけんを　つんで　いけば　いい　トレーナーに　なれそうだ！ちょうど　うちの　ハルカが　１０３ばんどうろで　ポケモンの　ちょうさを　しているから　あいに　いったら　どうだろう？
これから　さらに　けいけんを　つんで　いけば　いい　トレーナーに　なれそうだ！ちょうど　うちの　ユウキが　１０３ばんどうろで　ポケモンの　ちょうさを　しているから　あいに　いったら　どうだろう？
そうか！それは　ハルカも　よろこぶぞ！トレーナーが　どんな　ものか　おしえてもらうと　いいぞ！
そうか！それは　ユウキも　よろこぶぞ！トレーナーが　どんな　ものか　おしえてもらうと　いいぞ！
そんなこと　いわずに　あいに　いったら　どうだろう？
……そうそう！もし　みちに　まようことが　あったら　きみの　もっている　ポケモンマルチナビの　『マップナビ』を　みてみよう！いま　きみが　いる　ばしょや　ハルカの　いる　１０３ばんどうろの　ばしょが　わかるように　なっているからね　あと　ポケモンが　キズついたら　じぶんの　いえで　やすむと　いいぞ！
……そうそう！もし　みちに　まようことが　あったら　きみの　もっている　ポケモンマルチナビの　『マップナビ』を　みてみよう！いま　きみが　いる　ばしょや　ユウキの　いる　１０３ばんどうろの　ばしょが　わかるように　なっているからね　あと　ポケモンが　キズついたら　じぶんの　いえで　やすむと　いいぞ！
おっ　<var>くん！こっちへ　いらっしゃい！
おっ　<var>ちゃん！こっちへ　いらっしゃい！
はじめてで　ハルカに　かつ　だなんて　すごいじゃないか！ハルカは　かなり　まえから　わたしの　けんきゅうを　てつだっていて　トレーナーれきは　けっこう　ながいんだよ！うむ！　<var>くん　にも　けんきゅうの　ために　とりよせた　この　ポケモンずかんを　あげよう！
はじめてで　ユウキに　かつ　だなんて　すごいじゃないか！ユウキは　かなり　まえから　わたしの　けんきゅうを　てつだっていて　トレーナーれきは　けっこう　ながいんだよ！うむ！　<var>ちゃん　にも　けんきゅうの　ために　とりよせた　この　ポケモンずかんを　あげよう！
<var>は　ポケモンずかんを　もらった！
その　ポケモンずかんは　きみが　であった　ポケモンを　じどうてきに　きろく　していってくれる　ハイテクな　どうぐ　なんだ！ハルカも　その　ずかんを　もって　あちこちに　あそびに　いくんだな　で　めずらしい　ポケモンを　つかまえて　ずかんに　きろく　できるとだね　フィールドワークを　している　わたしを　さがしだしては　みせて　くれるんだよ！
その　ポケモンずかんは　きみが　であった　ポケモンを　じどうてきに　きろく　していってくれる　ハイテクな　どうぐ　なんだ！ユウキも　その　ずかんを　もって　あちこちに　あそびに　いくんだな　で　めずらしい　ポケモンを　つかまえて　ずかんに　きろく　できるとだね　フィールドワークを　している　わたしを　さがしだしては　みせて　くれるんだよ！


ポケモンや　ひとびと　との　であい！めのまえに　ひろがる　だいしぜん！ポケモンずかんを　うめながら　それらを　けいけん　して　きみじしんの　せかいを　ひろげて　くれると　うれしいよ！でもって　たまには　ここへ　ずかんを　みせに　きてくれれば　うれしさ　ばいぞう　だな！……あー！　ぼくも　はやく　フィールドワークに　いきたく　なってきたぞ！
<var>くんも　ポケモンずかん　もらったんだね！よかったね！　あたしと　いっしょだよ！じゃあ　あたしは　これを　あげる！やせいの　ポケモンを　つかまえられちゃう　モンスターボール！
やせいの　ポケモンを　つかまえても　いっしょに　たたかって　くれた　ポケモンは　せいちょう　するんだよ！これ　せんぱい　からの　マメちしきね！……あたしも　これから　じゅんび　して　この　まちを　しゅっぱつ　するの　どんな　ポケモンと　であえるのか　たのしみだなあ　おたがい　がんばろうね！<var>くん！

こんどは　どこまで　ポケモンを　さがしに　いこうかな？
ふうん　<var>も　ポケモンずかん　もらったんだね　じゃあ　オレからは　モンスターボールを　あげるよ　これを　つかえば　やせいの　ポケモンを　つかまえられるんだ
やせいの　ポケモンを　つかまえても　いっしょに　たたかって　くれた　ポケモンは　せいちょう　するよ　これ　せんぱい　からの　マメちしきな　……オレも　これから　じゅんび　して　この　まちを　しゅっぱつ　するんだ　うまく　いえないけど　なんだか　ワクワクする　おたがい　がんばろうな　<var>！

こんどは　どこに　ポケモン　さがしに　いこうかな……
なんだか　すごそうな　マシンだ！ホウエンちほうの　マップに　こまかく　ポケモンの　せいそくリストが　ひょうじ　されている！
けんきゅうに　つかわれている　パソコンだ！モニターの　なかには　みたこともない　ポケモンが　うつしだされている　……　さわるのは　やめておこう
ひらきっぱなしの　ノートには　きれいな　もじで　メモが　のこされている！『すうせんねんまえの　ホウエンちほうには　いまよりも　おおくの　しゅるいの　ポケモンが　せいそく　していたのでは　ないだろうか……』
『ホウエンちほうの　れきし』『３０００ねんまえの　ポケモンの　せいたい』『カロスの　ポケモン　ホウエンの　ポケモン』『ぞく　ヒトと　ポケモンの　きょうぞん』『ポケモンの　しゅるいと　ぶんぷ　　　　　　　～　ぜんこくばん　～』オダマキはかせが　かいた　ほんが　たくさん　ならんでいる！
やあ　<var>くん！このあいだは　ほんとうに　おつかれさま！きみの　かつやくは　ハルカから　たくさん　きいているよ！きょうはね　そんな　きみに　ぜひぜひ　つたえたいことが　あるんだ！
やあ　<var>ちゃん！このあいだは　ほんとうに　おつかれさま！きみの　かつやくは　ユウキから　たくさん　きいているよ！きょうはね　そんな　きみに　ぜひぜひ　つたえたいことが　あるんだ！
じつはね……！きみが　ルネの　じけんを　かいけつ　してくれた　あとから　ホウエンの　いたるところに　いままで　みたことのない　ポケモンが　あらわれ　はじめたんだ！その　ポケモンたちはね　わたしが　ながねん　けんきゅうを　つづけてきた　もの……すうせんねんまえに　ホウエンに　せいそくしていたと　される　ポケモンたち　なんだよ！
ながねん　おいかけてきた　みたこともない　ポケモンたちとの　であい！もう　うれしくて　うれしくて！いきおい　ポケモンずかんを　パワーアップ　させてしまった　わけさ！
ほら！　きみの　ずかんも　パワーアップ　してあげよう！
<var>の　ポケモンずかんに　ぜんこくずかんが　あたらしく　ついか　された！
ポケモンずかんの　メニューに　ぜんこくずかんが　ふえているからね　ぜひ　つかい　こなして　ほしいね！
ルネの　じけん　いらい　この　ホウエンは　ポケモンに　とって　すみやすい　かんきょうに　うまれかわったと　おもわれるんだ　ただね　それが　イコール　わたしたち　にんげんに　とっても　すみやすい　かんきょうに　なったわけじゃ　ないんだよね　ひと　ポケモン　しぜん……ことなる　せいめいの　バランスが　おおきく　へんか　した　せかいを　いまいちど　ぼうけん　して　ほしい　そうして　これからさき　どのように　ポケモンたちと　きょうぞん　していくのか……ぜんこくずかんと　ともに　きみじしんの　こたえを　みつけだして　くれると　うれしいな！
