うちの　ミツルは　どこまで　あそびに　いっちゃったの　かしら……もう　そろそろ　シダケタウンに　でかける　じかん　だって　いうのに……




ぼくの　かおが　すいめんに　うつってる……きぼうに　あふれた　かがやく　えがお……ふあんと　たたかう　しずかな　ちんもく……きみの　かおは　どんなふうに　うつってる？
ポケモンを　すでに　６ぴき　もってるときに　あたらしく　ポケモンを　つかまえる　すると　パソコンの　ネットワークを　つうじて　じどうてきに　ボックスへ　おくられるのだよ！
トウカシティ　ポケモンジム　リーダー　センリ　つよさを　おいもとめる　おとこ！
ここは　トウカシティ　しぜんと　ひとが　ふれあう　まち
「ミツルの　いえ」
あ！<var>さん！センリさん！
おふたりとも　おひさしぶりです　ぐうぜんですね！ちょうど　ウチに　わすれものを　とりにきた　ところで……
ミツルくん　がんばってるようだね　しょうぶ　しなくても　わかるよ
え！　そ　そうですか……？へへ……うれしいです　ありがとうございます！
そうか　きみが　<var>くん
そうか　きみが　<var>ちゃん
はじめまして　ミツルの　ちちです
ごらんの　とおり　ミツルは　すっかり　げんきを　とりもどしてね
これも　すべて　きみと　センリさんの　おかげだよ　あのひ　ミツルが　ポケモンを　つかまえるのを　てつだってくれた　から　パートナーと　よべる　ポケモンと　であうことが　できたから　ここまで　げんきに　なってくれた　ほんとうに　ありがとうね
……そうだ！おれいと　いっては　なんだが　これを　きみにも
なみのりを　つかえるように　なれば　ポケモンたちと　いっしょに　うみを　こえること　だって　できる
<var>　おまえや　ミツルくんの　じつりょくなら　１１８ばんどうろ　から　うみを　わたった　さきに　ひろがる　だいち―――さらなる　つよき　ポケモンが　くらし　つよき　トレーナーたちが　まちうける　ホウエンの　みぎがわ　でも　たびを　つづけられる　はずだ　がんばるんだよ
はい！<var>さんに　まけないように　ぼくも　がんばります！
……それじゃ　おとうさん　そろそろ　いくね
……さ！<var>さん！　いきましょう！
ミツルくん　きみと　ポケモンたちの　さらなる　せいちょうを　たのしみにしてるよ
<var>　からだに　きをつけてな　たまには　ミシロの　かあさんにも　げんきな　かおを　みせて　あげるんだよ
じゃあ　いってきます！
いってらっしゃい
いってらっしゃい
…………
…………
……なんと　いいましょうか
……はい
いつのまにか　そだってゆく　わがこを　みて　うれしいような　さびしいような……
ははは　ぐうぜんですね　ついさっき　わたしも　おなじことを　かんがえましたよ
はっはっは　なんと　そうでしたか
……　……　……このまま　ずっと……あのコが　ずっと　げんきに　そだって　くれたなら　もう　なにも　のぞみは　しませんよ
……ええ　ほんとうに
たしか　センリさん　１１８ばんどうろの　さきに　すすみなさいって　いってましたよね　マップナビを　きどう　してっと……
１１８ばんどうろって　ことは　キンセツシティの　みぎがわ　かあ……
<var>さん　せっかくですし　いっしょに　キンセツシティまで　いきましょう！ぼくも　１１８ばんどうろ　まで　いくつもり　ですし！
うんうん　なかなか　よい　しょうぶ　だったよ
はっ　はい！
また　いつでも　チャレンジしに　きなさい　せいちょう　した　きみと　ポケモンたちに　あえる　ときを　たのしみに　している　からね
はいっ！ポケモンたちと　とっくんして　また　ちょうせん　させて　もらいます！
ありがとう　ございました！センリさん！
……ん？
<var>じゃ　ないか！
そうか　ひっこしが　おわったんだね
……うん　たちばなしも　なんだな　ジムの　なかで　ゆっくり　はなそうか
さ　おいで　<var>
…………ごちゃごちゃと　めんどくさい　コドモ………………おとなしく　…………キーストーンを　……わたせば……いいの……！
だから！　ぼくは　もっていないって　いってるじゃないか！
………アンタが　メガシンカを　つかえることは　……しっているんだから……！
くっ……あんまり　しつこいと　ぼくだって　おこる―――……あ！　<var>さん！
………！？
………オマエ
……ァハ♪　ナイス　タイミング……かも♪
……オマエから…さきに　…………いただく……ッ！………よこせ！……………キーストーン！
……キィ……ッ……
………クソッ！……いつもいつも　ジャマばかり……！
……こうなったら　………りゅうせいのたきで　……キーストーンを……！
……ありがとうございます！<var>さん！あいつ　とつぜん　やってきて　ぼくの　キーストーンを　よこせとか　なんとか…………じつは　ぼく　キーストーンを　なくして　しまって……ちょっと　いえのなかに　おいて　でかけている　あいだに……いったい　なにが　おこっているんだ……？
また　ああいう　ヤツらが　きたら……おとうさんと　おかあさんを　まもらなきゃ……<var>さんも　どうか　きをつけて　くださいね……！
ゴチャゴチャ　メンドクセえ　ヤロウだ！オトナシク　キーストーンを　ワタシやがれ！
だから！　ぼくは　もっていないって　いってるじゃないか！
シラばっくれ　ヤガッて……テメェが　メガシンカ　を　ツカエルことは　ワカッテんだぜ？
くっ……あんまり　しつこいと　ぼくだって　おこる―――……あ！　<var>さん！
ナンダト……？！
………テメェ！
フゥーハハッハ！！チョウド　イイジャねぇか！
テメェの　キーストーンから　さきに　イタダイてやるゼ！
ＵＰＡＡＡＡＡＡ……！
………クソッタレ！イツモイツモ　ジャマばかり　シヤガッて！
こうなりゃ　りゅうせいのたき　に　イッテ―――
……ありがとうございます！<var>さん！あいつ　とつぜん　やってきて　ぼくの　キーストーンを　よこせとか　なんとか…………じつは　ぼく　キーストーンを　なくして　しまって……ちょっと　いえのなかに　おいて　でかけている　あいだに……いったい　なにが　おこっているんだろう……
また　ああいう　ヤツらが　きたら……おとうさんと　おかあさんを　まもらなきゃ……<var>さんも　どうか　きをつけて　くださいね……！
ポケモンマルチナビの　『エントリーコール　バージョン0.09』が　きどうした！
？？？『……あー　あー
？？？『……<var>くん？
？？？『……<var>ちゃん？
ダイゴ『ボクです　ダイゴ　げんきに　していたかな？ダイゴ『フフフ　おどろいたかい？ダイゴ『じつはね　マルチナビには　かいはつちゅうの　つうしんきのう　が　とうさい　されて　いたんだ　ダイゴ『もしもの　ときの　れんらくように　つかえるかなって　おもって　いたんだけど……ダイゴ『さっそく　その　もしもの　ときが　きてしまったね……ダイゴ『きゅうな　よびだしで　すまないが　カナズミシティの　デボンコーポレーションまで　いそいで　きてくれないかな？ダイゴ『どうしても　きみに　あって　つたえたい　ことが　あるんだ……ダイゴ『……ではね　まっているよ
……　……　…………　……　……ツー
ついたな　トウカシティジム
<var>　ジムせん　がんばってな　おうえん　してるからさ
じゃな
ついたねえ　トウカシティジム！
<var>くん　ジムせん　がんばってね！おうえん　してるから！
じゃね！
