ようこそ　おこしくださいました　こちら　バトルハウスうけつけ　です
ほんじつは　どうなさいますか？
では　どちらに　ついて　ごせつめい　いたしましょうか？
こちら　バトルハウス　では　たくさんの　トレーナーとの　さまざまな　しゅるいの　バトルを　ごていきょう　しております　えらべる　ルールは　シングル　ダブル　トリプル　ローテーション　マルチと　なって　おります　おきゃくさま　には　たたかいつづけ　いったい　なんにん　かちぬけるかを　きそって　いただいております　いちどでも　まけてしまいますと　れんしょうは　そこで　ストップ　0からの　スタートと　なってしまうので　ごちゅうい　くださいませ　なお　トレーナーに　かつたびに　ＢＰと　よばれる　ポイントを　プレゼントさせて　いただいております　なお　ＢＰは　れんしょう　するほど　おおく　さしあげますので　がんばって　くださいませね
ここ　バトルハウスを　たのしんで　いただくため　ごちゅういが　ございます　まず　ここのバトルに　さんか　している　あいだは　レベル50を　こえている　ポケモンも　すべて　レベル50まで　ひきさげられますので　ごちゅういを　つぎに　チャレンジに　ひつような　ポケモンの　かずに　ごちゅういを　シングルバトルでは　3ひき　ダブルバトルでは　4ひき　トリプルバトルでは　6ひき　ローテーションバトルでは　4ひき　マルチバトルでは　トレーナー　ひとりにつき　2ひき　ずつが　チャレンジに　ひつよう　です　そして　さいごの　ごちゅうい　です　チャレンジ　させる　ポケモン　および　どうぐは　すべて　ちがう　しゅるいに　して　くださいませね　ただし　マルチバトルでは　おたがいの　ポケモンや　どうぐが　いっしょでも　もんだい　ごさいません
それでは　またの　ごりようを　おまちして　おります
どちらの　ルールで　チャレンジ　なさいますか？
げんざい　<var>さまは　<var>れんしょうちゅう　です
シングル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーシングル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
ダブル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーダブル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
トリプル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパートリプル　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
ローテーション　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーローテーション　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
マルチ　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
スーパーマルチ　バトルに　チャレンジ　なさいますか？
つうしんで　おともだちと　いっしょに　チャレンジ　なさいますか？
おともだちと　えらんだ　ルールが　ちがって　います　おともだちと　ごそうだん　してから　あらためて　おこしくださいませ
パートナーとなる　トレーナーを　おえらび　くださいませ
それでは　れんぞくバトル　シングルの　スタートです
それでは　れんぞくバトル　スーパーシングルを　スタートします
それでは　れんぞくバトル　ダブルの　スタートです
それでは　れんぞくバトル　スーパーダブルを　スタートします
それでは　れんぞくバトル　トリプルの　スタートです
それでは　れんぞくバトル　スーパートリプルを　スタートします
それでは　れんぞくバトル　ローテーションの　スタートです
それでは　れんぞくバトル　スーパーローテーションを　スタートします
それでは　れんぞくバトル　マルチの　スタートです
それでは　れんぞくバトル　スーパーマルチを　スタートします
レポートを　かきますので　しょうしょう　おまちください
おめでとう　ございます！みごと　バトルシャトレーヌを　たおされましたので　きねんの　バトルポイントを　さしあげます！
おめでとう　ございます！！みごと　ほんきの　バトルシャトレーヌを　たおされましたので　きねんの　バトルポイントを　さしあげます！！
<var>は　バトルポイントを　<var>ＢＰ　てにいれた！
そして　<var>さまは　れんぞくバトル　スーパーシングルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　れんぞくバトル　スーパーダブルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　れんぞくバトル　スーパートリプルに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　れんぞくバトル　スーパーローテーションに　チャレンジできるように　なりました
そして　<var>さまは　れんぞくバトル　スーパーマルチに　チャレンジできるように　なりました
おつかれさまで　ございました　シングルバトルの　たいせんは　いじょうを　もって　しゅうりょうです　ここから　さきの　チャレンジは　スーパーシングル　バトルで　おたのしみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　ダブルバトルの　たいせんは　いじょうを　もって　しゅうりょうです　ここから　さきの　チャレンジは　スーパーダブル　バトルで　おたのしみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　トリプルバトルの　たいせんは　いじょうを　もって　しゅうりょうです　ここから　さきの　チャレンジは　スーパートリプル　バトルで　おたのしみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　ローテーションバトルの　たいせんは　いじょうを　もって　しゅうりょうです　ここから　さきの　チャレンジは　スーパーローテーション　バトルで　おたのしみ　くださいませ
おつかれさまで　ございました　マルチバトルの　たいせんは　いじょうを　もって　しゅうりょうです　ここから　さきの　チャレンジは　スーパーマルチ　バトルで　おたのしみ　くださいませ
<var>さま！！なんと　ほんきの　バトルシャトレーヌを　みごとに　たおされましたね！この　いぎょうを　たたえ　バトルハウスに　モニュメントを　たてさせて　いただきます！
つぎは　<var>せんめと　なります　たいせんを　つづけますか？
つぎは　<var>せんめ　バトルシャトレーヌとの　たいせんと　なりますが　よろしいですか？
ちょうせんを　いったん　ちゅうだん　なさいますか？
ちょうせんが　キャンセルされました
つうしん　たいきちゅう……
げんざいは　おんがく<var>　です　どの　おんがくに　しますか？
おんがくを　セットしました
ちょうせんする
せつめいを　きく
やめる
バトルハウスについて
ルールについて
チャレンジする
シングルバトル
スーパーシングルバトル
ダブルバトル
スーパーダブルバトル
トリプルバトル
スーパートリプルバトル
マルチバトル
スーパーマルチバトル
つづける
きろくする
ちゅうだんする
おんがく１
おんがく２
おんがく３
おんがく４
おんがくをかえる
































<var>となら　たがいに　いいところを　ひきだせそうな　きが　するよ　よろしくな！
うーん……イマイチ　かみあわなかったな…………ま　つぎ　いっしょに　たたかうときは　がんばろうな！
<var>となら　どんな　あいてにも　かてそうな　きが　するよ　また　いっしょに　たたかおうな！
そっか……ざんねんだけど　また　こんどな
よろしくね！<var>くん　との　タッグ　ぜんりょくで　がんばっちゃうんだから！
あちゃー……あいてが　つよかったね……つぎは　まけないように　がんばろ！あたしも　もっと　つよくなって　おくからね！
やったね　<var>くん！<var>くん　たちと　あたしたちの　タッグなら　だれにも　まけない　きが　しちゃうよ！
ざんねん　だけど　しかたないよね……また　いっしょに　しょうぶ　しようね！
よろしく　おねがいします！<var>さん！チャンピオンの　たたかいぶり　となりで　べんきょう　させて　もらいます！
す　すみません……ぼくと　ポケモンたちが　あしを　ひっぱっちゃった　かもです……
ありがとうございました！<var>さん！となりで　たたかわせて　もらって　ぼくも　ポケモンたちも　たくさん　えられるものが　ありました！
うーん……ざんねんです……またの　きかいに　よろしく　おねがいします
ふははははっ！テメェと　オレの　タッグかよ！こいつァ　もしや　ホウエンさいきょうの　くみあわせかも　しれねぇな！
ふははははっ！テメェと　オレが　タッグを　くもうと　まけるときゃ　まけるってワケさな！こういう　ドキドキが　あるから　ポケモンしょうぶは　やめられねぇよな！
ふははははっ！テメェと　タッグを　くめた　おかげで　オレも　ポケモンも　おもうぞんぶん　ぶちかませたぜ！ありがとうよ！ガキンチョよう！
こんかいは　このへんで　おわりって　ワケさな　まー　また　つぎに　やりあうときには　こえ　かけてくれや！たのしみに　してるぜ！
この　マツブサと　キミが　タッグを　くむか……フフハ……！ひときわ　むねが　たかなるよ……！きょうみぶかい　しょうぶに　なりそうだ……！
この　マツブサと　キミが　タッグを　くんで　はいぼく　するか……１パーセントみまんの　かくりつで　おこった　じしょう　として　きおくに　きざんで　おくと　しよう……
フフハフフ……！この　マツブサと　キミが　タッグを　くんだのならば　この　けっかは　ひつぜんと　いえよう　またの　きかいに　この　こうようかんを　あじわえること　たのしみに　しているよ
すべての　ものごとには　すべからく　おわりが　おとずれる　つぎに　おとずれる　はじまりを　たのしみに　しているよ
よろしくね　きみと　いっしょに　たたかうことで　あらたな　きづきが　うまれることを　きたい　しているよ！
……なるほど　しょうぶには　まけた　けれども　たしかに　きづきは　あったな……ありがとう
……なるほど　いちばん　つよくて　すごい　ボクらが　タッグを　くめば　この　けっかも　とうぜん　というわけか
……なるほど　こんかいは　ここまで　というわけだね　きみが　もてる　ちから　すべてを　だしているとも　おもえないんだ　その　よゆうが　こわいな　……それじゃ　また　いっしょに　たたかえる　ときを　たのしみに　しているよ
……チューブクイーン　スカウトかんりょう　ほかに　エニシダさまの　おメガネに　かなう　トレーナーは　いるだろうか
２かいは　たたかわん　ヤツらの　かんらんスペースに　なっているのだ　たかい　けんぶつりょうを　とられるが　ここから　ながめる　しあいは　さいこうさ
……あんた　なにもの？あたしの　ハブネークが　おびえるなんて……
こっから　しあいを　みとるがの　どいつも　こいつも　ひよっこ　じゃ　じつりょくと　びじゅあるを　かねそなえ　わしに　せまれるのは　せいぜい　ばとるしゃとれーぬ　とか　ぬかしよる　はでな　こむすめ　ども　くらいかのう
なま～
ハァ？ポケモン　げんきにして　って？……あんた　ねえ　ごらんの　とおり　ウチは　いま　オフやし　かいふくマシン　ないでしょ？ウチの　つとめとる　ポケセン　ぜんぜん　やすみ　くれんのよ　いまだって　２０にちぶりの　オフなんやけん　たのむから　ほっといて　くれんね？
……おっ　おたくは　もう　みたかっ！？いま　べつの　ちほうから　きている　バトルシャトレーヌと　なのる　びじんしまい！かのじょたちの　たたかいっぷりが　わがはいの　ハートを　いぬいて　しまいましたぞ！
ポケモンしょうぶに　こころうばわれた　トレーナーたちの　おわらない　うたげ……わたしたち　しんけんしょうぶし　の　らくえんで　あり　はかばとも　いえるわね
































バトルシャトレーヌ　ラニュイさまの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ルスワールさまの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ラジュルネさまの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさまの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ルスワールさま　＆　ラジュルネさま　コンビの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさま　＆　ルスワールさま　コンビの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ルミタンさま　＆　ラニュイさま　コンビの　とうじょう　です！
バトルシャトレーヌ　ラニュイさま　＆　ラジュルネさま　コンビの　とうじょう　です！
おきゃくさま！ぜんかい　ちゃんと　レポートをかいて　しゅうりょう　しませんでしたね？もうしわけ　ありませんが　そのばあい　ちょうせんは　むこうと　なります
わたしは　バトルハウスの　きろくがかり　あなたの　せいせき　みてみる？
どの　せいせきを　みてみたい？
げんざい　<var>れんしょう　ちゅう　さいこう　きろく　<var>れんしょう
ローテーションバトル
スーパーローテーションバトル
むせんつうしん　が　OFFに　なっています　むせんつうしん　を　ONに　してください
あいての　もっている　ポケモンと　いっしょに　たたかうことは　できません
この　あいてとは　いっしょに　たたかうことは　できません
