

あ！　<var>さん！やっぱり　きたんですね！
じつは　ぼくも　センリさんに　チケットを　いただいていて……さっき　ついたところ　なんです　バトルリゾート……えらばれたものが　つどう　らくえん
ウヒョヒョ！それでは　リーダー　マツブサ　われわれは　これにて
………………ファイト…！
うむ
わわっ！？
ぬう！？
ご　ごめんなさい！おじさん！　おばさん！
ふひょ！？おじ――
……おば……ッ？！
……　……　……
むきーっ！２７さいに　なった　ばっかりの　この　ホムラさんを　つかまえて　おじさん　よばわり　とは！けっして　ゆるされる　ことでは　ないぞ！
………………なかす…ッ！
……！
リーダー？この　チャイルドは　あの……
……うむ　アクアだんの　やぼうを　くだき　せかいを　すくった　えいゆう　だ
ここで　きみと　さいかい　するとはな
……さきほどの　しょうねん　しりあいか？からだじゅう　から　あふれでんばかりの　とうし……ただものでは　ないな
ここに　いれば　きみや　あの　しょうねんと……フフハ　わざわざ　このち　まで　でむいた　かいが　あったと　いうもの
ルネの　じけん　いらい　ずっと　かんがえていた　ことが　ある……わずか　０．１ミリでも　せかいが　ズレていた　ならば　あのとき　キミと　たたかっていたのは　われわれ　マグマだん　だったのではないか……グラードンを　よみがえらせ　その　きょうだいな　ちからを　てにいれる　かのうせいも　あったのでは　ないか…………とな
……まあ　ことなる　せかいの　かのうせい　など　しょせんは　よまいごと　げんせいに　おいては　けっして　かなわぬ　ゆめ　なのだがね　フフハ……
……そうだな　まずは　このたびの　さいかいを　しゅくして　アレを　おわたし　しよう
……カガリ
………………は
………………たいせつに　………………しないと
いつのひか　わが　ポケモンたちと　てあわせ　できる　ことを　たのしみに　しているよ　……また　あおう
ウヒョ！それでは　われわれも　あらためまして　あでぃおーすです！
………………キミ　………………オモチロそう♪　………………ターゲットロック　………………したから
……ァハ♪
それじゃあね　アオギリ　しっかり　やるんだよ
ファイトですゼィ！　アニィ！
おうよ！るすの　あいだ　たのんだぜ！

オウッ！？
ご　ごめんなさい！おじさん！　おばさん！
おば――
オウホウ！？
……　……ほう
なっ　なんなのっ！？あの　オコチャマは！どっから　どうみたって　あたしゃ　おねえさん　でしょうよ！
……ショウジキな　コドモだナ
……！
……んんん？アオギリ　このコは……
……ああ　マグマだんや　グラードンのヤロウを　とめて　せかいを　すくった　ガキンチョさ
まさか　ここで　テメェと　あうとはな
……そいや　さっきの　ヤツも　テメェの　しりあい　かい？ちょっと　すれちがった　だけだが　ハンパねぇ　チカラを　かんじたぜ　ただモンじゃねぇな　ありゃ
ここで　たたかい　つづけりゃ　テメェや　さっきの　あいつ　とも――ふはははは！わざわざ　こんなとこ　まで　やってきた　かいが　あったってもんだ！
ルネの　じけんが　おわってから　ずーっと　かんがえて　いたんだがな……もしもな　ちょっとでも　ちがう　せかいが　あったらよ　あのとき　テメェと　やりあってたのは　オレたち　アクアだん　だったんじゃねぇか……？カイオーガを　よみがえらせ　あの　あっとうてきな　パワーを　てにいれる　かのうせいも　あったんじゃねぇか……？……ってな
わっはっはっは！まあな　いまと　ちがう　せかいの　かのうせい　なんざ　とんだ　よまいごと　って　わかってんだけどよ！かなわぬ　ゆめ　だと　わかってる　からこそ　ゆめ　みちまうんだよな！　わっはっは！
……あー　せっかく　こうして　ふたたび　あえたワケ　だしな　さいかいを　しゅくしてって　ヤツで　コイツを　テメェに　やろう！
ウシオォ！
オウよ！　アニィ！
アニィからの　オクリモノだ！タイセツに　しやがれヨォ！
オレの　ポケモンたちと　ガチンコできる　ひを　たのしみに　してるぜ！じゃあな！
まったく……あんなに　めを　キラキラさせちゃって……つよそうな　トレーナーと　あうと　いつも　ああ　だからね　……まあ　そこが　アイツの　いいところ　だけど
フゥーッハッハッハッハ！オモシロイ！　オモシレェよ　オメェ！たたかわなくてもナァ！ビンビン　かんじるゼェ！！オメェの　ツヨサ！
アニィと　イッショに　モミつぶせる　ときを　タノシミに　してるゼィ！
ふふっ　いってみたいわね　そんな　せかいが　あるならさ
オウホウ！オモシロソウだナ！！
ウヒョヒョ！それは　いとをかし　ですな！
………………いいカモ♪
なんだか　わくわく　してきたな　さっそく　いってみましょうよ！
