あなたも　ポケモントレーナーなら　どれだけ　どりょくを　もって　ポケモンと　ふれあっているか　ボクに　みせてくれませんか？
おおっ！　あなたは　シャイな　トレーナーですね
どの　ポケモン　でしょうか？

むむ？　タマゴの　そだちぐあいは　はんだんが　むずかしいですよ
おお！　この　<var>　であったときは　レベル<var>　だったのに　いまでは　レベル<var>　なのかい！
なんと　たまげた！これほどまでに　きたえるとは……すごくすごーく　そだてましたね！なんという　どりょく　でしょう！！
かなり　そだてましたね　どりょくを　かんじます
そこそこ　そだててますね　そこそこの　どりょく　ですね
って　ちっとも　そだってないですね　ですが　ドント　ウォーリー！これから　ともに　たびをすれば　どんどん　そだつに　きまってます！
そだてるために　あるく　という　すばらしい　どりょくを　みせてくれた　おれい　です！
<var>は　あしあとリボンを　もらった！
<var>は　<var>に　あしあとリボンを　つけてあげた！
<var>に　そそがれた　どりょくは　キラリ　かがやく　あしあとリボンが　おしえてくれますね
あしあとの　かずだけ　きざまれる　どりょく……すてきな　きずなを　みせてくれて　あなたには　かんしゃ　してますよ
ぐわっしゃ～
みどりがみの　エルレイドつかいの　ウワサを　ごぞんじ　かしら？さいきん　バトルハウスを　にぎわしている　しゅらの　ごとき　トレーナー……えらびに　えらびぬかれた　ポケモンで　きろくを　かさねている　ようす……ライバルに　ふさわしき　トレーナーの　しゅつげんに　むねが　たかなりますわ！
キミって　ポケモンしょうぶ　つよそうだね　そんな　キミには　これ！
レベルブレイカーは　ひみつきちの　もようがえグッズ！キミの　ひみつきちに　おいて　きどう　させると　ポケモンしょうぶを　するときの　レベルせいげんを　なくせるの！
ひみつきちで　する　せいげん　なしの　しんけん　しょうぶ……かんがえた　だけで　ワクワク　しない？
