La scheda SD è piena. Impossibile scaricare i dati.
Impossibile trovare dati sul server. Riprova più tardi.
La comunicazione con il server è stata interrotta.

Si è verificato un problema. La connessione è stata terminata.
La comunicazione con l'altro giocatore è stata interrotta.
La comunicazione con il server è stata interrotta.
Il collegamento non è riuscito.
Impossibile collegarsi con l'altro giocatore. Riprova dall'inizio.
Al momento il server è in manutenzione. Riprova più tardi.
Il modulo a infrarossi potrebbe essere guasto. Riprova dall'inizio. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti Nintendo.
La comunicazione con il server è stata interrotta.
Collegamento a infrarossi non riuscito. Scegli la stessa modalità di gioco dell'altro giocatore e riprova.
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0200)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0201)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0202)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0203)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0204)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0205)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0206)
Il server del Pokémon Global Link sta registrando molto traffico. Riprova a usare il Sincrogioco più tardi. (Codice errore: 090-0207)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0208)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0209)
Al momento il Pokémon Global Link è in manutenzione: impossibile collegarsi. Riprova più tardi. http://www.pokemon-gl.com (Codice errore: 090-0210)
Il servizio non è più disponibile. http://www.pokemon-gl.com (Codice errore: 090-0211)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 500)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 502)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 503)

Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0200)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0201)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0202)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0203)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0204)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0205)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0206)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale a causa della manutenzione in corso. Riprova più tardi. (Codice errore: 090-0210)
Il servizio non è più disponibile. (Codice errore: 090-0211)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 500)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 502)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 503)
Impossibile riconoscere la scheda SD. Spegni la console e inserisci di nuovo la scheda SD.
Si è verificato un errore di comunicazione. Tieni premuto il pulsante POWER per uscire dal gioco.
