Scegli uno sfondo o un gadget.
Cosa vuoi fare con il gadget?
Sposta il gadget dove vuoi.
<var>
<var>
Gadget
Decorazioni
Pokébignè
Scegli un gadget o un Pokébignè.
Vuoi posare il Pokébignè?
Una volta usati, i Pokébignè spariscono.
Vuoi rimettere a posto il Pokébignè?
Non puoi mettere via i Pokébignè usati.
Non puoi metterlo via adesso perché un Pokémon è venuto a trovarti.
Non puoi posare altri gadget!
Cambia Pokébignè
Se togli o cambi un Pokébignè, i Pokémon vicini spariranno. Va bene lo stesso?
<var>
