





































Ciao! Scusa se ti ho fatto attendere.
Ti do il benvenuto nel mondo dei Pokémon!
Io sono Birch.
Tutti mi chiamano "Professor Pokémon"!
Questo è un Pokémon.
In questo mondo vivono creature che noi chiamiamo "Pokémon".
Per noi esseri umani sono degli amici fedeli e, talvolta, dei preziosi collaboratori.
A volte ci divertiamo a lottare insieme a loro.
Malgrado questo profondo legame, non sappiamo tutto sui Pokémon.
Sono molti i segreti che ancora devono essere svelati.
Per questo mi dedico alla ricerca sui Pokémon. È la mia principale occupazione.
Raccontami qualcosa di te...
Sei un ragazzo o una ragazza?
Ho capito. Come ti chiami?
Allora ti chiami <var>, giusto?
Allora ti chiami <var>, giusto?
Bene!
Quindi tu sei <var> e stai traslocando ad Albanova, la mia città natale. Tutto chiaro!
Quindi tu sei <var> e stai traslocando ad Albanova, la mia città natale. Tutto chiaro!
Bene, allora è tutto pronto!
La tua personalissima avventura sta per cominciare.
Forza! Fatti coraggio e tuffati nel mondo dei Pokémon, dove ti attendono sogni, avventure uniche e un sacco di amici!
Allora... a presto! Vieni a trovarmi al Laboratorio Pokémon!
Scegli il personaggio
