Ha un grande effetto sul pubblico.
Ha un grande effetto sul pubblico, ma chi la usa tenderà a spaventarsi più facilmente.
Ha un enorme effetto, ma impedisce l'uso di altre mosse fino al termine della gara.
Può essere usata più volte di seguito senza annoiare il pubblico.
Chi la usa evita per una volta di spaventarsi durante l'esibizione.
Chi la usa non si spaventa per il resto dell'esibizione.
Spaventa il Pokémon che si è esibito prima di chi la usa.
Spaventa tutti i Pokémon che si sono già esibiti.
Spaventa terribilmente il Pokémon che si è esibito prima di chi la usa.
Spaventa terribilmente tutti i Pokémon che si sono già esibiti.
Riduce l'entusiasmo del pubblico per gli altri Pokémon.
Spaventa molto i Pokémon che hanno suscitato l'entusiasmo del pubblico.
Inibisce gli altri Pokémon, ma chi la usa non può agire nell'esibizione successiva.
Spaventa molto i Pokémon che si sono esibiti con una mossa dello stesso tipo.
Innervosisce tutti i Pokémon che si esibiscono dopo chi la usa.
Rende insicuri i Pokémon che si sono già esibiti.
Ha un enorme effetto se viene eseguita per prima nell'esibizione.
Ha un enorme effetto se viene eseguita per ultima nell'esibizione.
Ha un effetto sul pubblico più o meno pari a quello delle mosse usate precedentemente.
Ha un effetto sul pubblico identico a quello della mossa usata da chi precede.
Più tardi la si esegue nell'esibizione, maggiore è l'effetto.
L'effetto sul pubblico dipende dal momento in cui viene eseguita.
Ha un effetto maggiore se è dello stesso tipo di quella precedente.
L'effetto sul pubblico è influenzato dall'esibizione precedente.
Chi la usa diventa più sicuro di sé. Può impedire il nervosismo.
L'esibizione è di grande effetto se chi la usa è sicuro di sé.
Chi la usa agirà più presto nell'esibizione successiva.
Chi la usa agirà più tardi nell'esibizione successiva.
Cambia in maniera casuale l'ordine dei Pokémon nell'esibizione successiva.
Mossa che conquista il pubblico in qualsiasi tipo di gara.
Spaventa terribilmente i Pokémon che si sono esibiti con successo.
Ha un effetto maggiore se il pubblico è in preda all'entusiasmo.
Smorza temporaneamente l'entusiasmo del pubblico.
Aumenta di molto l'entusiasmo del pubblico se viene eseguita per prima nell'esibizione.
Aumenta di molto l'entusiasmo del pubblico se viene eseguita per ultima nell'esibizione.
Fa sì che quando le mosse hanno scarso effetto, il pubblico si annoi rapidamente.


















