Usa il touch screen per registrare i tuoi amici nella lista della console.
Il codice amico di <var> è stato registrato!
In attesa della risposta dell'altro giocatore...
La registrazione di <var> non è riuscita.
Attendi...
La lista di amici della tua console è piena. Non puoi registrare altri giocatori.
Il filtro famiglia non permette la registrazione.
Le impostazioni della console dell'altro giocatore non permettono la registrazione.
<var>
Avanti
Registra
Non puoi registrare amici se non hai un codice amico.
