Attivi
Poteri Esplorazione
Poteri Lotta
Su di te
Su altri
Indietro
Usa su di te
Usa su altri
<var>
<var> ha attivato <var>!
<var>:<var>
×
<var>
Consumo
Scegli il Potere O da usare su un altro giocatore.
L. 1
L. 2
L. 3
S
MAX
Potere incontri
Potere furtività
Potere covata
Potere amicizia
Potere sconto
Potere cura PS
Potere cura PP
Potere cura tutto
Potere esperienza
Potere compenso
Potere cattura
Potere bruttocolpo
Potere Attacco
Potere Difesa
Potere Velocità
Potere Att. Sp.
Potere Dif. Sp.
Potere precisione
Potere incontri L. 1
Potere incontri L. 2
Potere incontri L. 3
Potere furtività L. 1
Potere furtività L. 2
Potere furtività L. 3
Potere covata L. 1
Potere covata L. 2
Potere covata L. 3
Potere covata S
Potere covata MAX
Potere amicizia L. 1
Potere amicizia L. 2
Potere amicizia L. 3
Potere amicizia S
Potere amicizia MAX
Potere sconto L. 1
Potere sconto L. 2
Potere sconto L. 3
Potere sconto S
Potere sconto MAX
Potere cura PS L. 1
Potere cura PS L. 2
Potere cura PS L. 3
Potere cura PP L. 1
Potere cura PP L. 2
Potere cura PP L. 3
Potere cura tutto
Potere esperienza L. 1
Potere esperienza L. 2
Potere esperienza L. 3
Potere esperienza S
Potere esperienza MAX
Potere compenso L. 1
Potere compenso L. 2
Potere compenso L. 3
Potere compenso S
Potere compenso MAX
Potere cattura L. 1
Potere cattura L. 2
Potere cattura L. 3
Potere cattura S
Potere cattura MAX
Potere bruttocolpo L. 1
Potere bruttocolpo L. 2
Potere bruttocolpo L. 3
Potere Attacco L.1
Potere Attacco L. 2
Potere Attacco L. 3
Potere Difesa L. 1
Potere Difesa L. 2
Potere Difesa L. 3
Potere Velocità L. 1
Potere Velocità L. 2
Potere Velocità L. 3
Potere Att. Sp. L. 1
Potere Att. Sp. L. 2
Potere Att. Sp. L. 3
Potere Dif. Sp. L. 1
Potere Dif. Sp. L. 2
Potere Dif. Sp. L. 3
Potere precisione L. 1
Potere precisione L. 2
Potere precisione L. 3
Aumenta lievemente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta considerevolmente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Riduce lievemente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Riduce considerevolmente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Riduce enormemente le probabilità di incontrare Pokémon selvatici. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta lievemente la rapidità con cui si schiudono le Uova mentre cammini. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta considerevolmente la rapidità con cui si schiudono le Uova mentre cammini. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la rapidità con cui si schiudono le Uova mentre cammini. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la rapidità con cui si schiudono le Uova mentre cammini. L'effetto dura 8 minuti.
Aumenta enormemente la rapidità con cui si schiudono le Uova mentre cammini. L'effetto dura 60 minuti.
Fa sì che i Pokémon si affezionino un po' più facilmente al loro Allenatore. L'effetto dura 3 minuti.
Fa sì che i Pokémon si affezionino più facilmente al loro Allenatore. L'effetto dura 3 minuti.
Fa sì che i Pokémon si affezionino molto più facilmente al loro Allenatore. L'effetto dura 3 minuti.
Fa sì che i Pokémon si affezionino molto più facilmente al loro Allenatore. L'effetto dura 8 minuti.
Fa sì che i Pokémon si affezionino molto più facilmente al loro Allenatore. L'effetto dura 60 minuti.
Consente di avere il 10% di sconto su tutti i prodotti acquistati al Pokémon-Market. L'effetto dura 3 minuti.
Consente di avere il 25% di sconto su tutti i prodotti acquistati al Pokémon-Market. L'effetto dura 3 minuti.
Consente di avere il 50% di sconto su tutti i prodotti acquistati al Pokémon-Market. L'effetto dura 3 minuti.
Consente di avere il 50% di sconto su tutti i prodotti acquistati al Pokémon-Market. L'effetto dura 8 minuti.
Consente di avere il 50% di sconto su tutti i prodotti acquistati al Pokémon-Market. L'effetto dura 60 minuti.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare un po' di PS.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare una considerevole quantità di PS.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare un'enorme quantità di PS.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare un po' di PP.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare una considerevole quantità di PP.
Quando viene usato permette al primo Pokémon della squadra di recuperare un'enorme quantità di PP.
Quando lo si riceve, tutti i Pokémon della squadra recuperano tutti i loro PS.
Aumenta lievemente la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta considerevolmente la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 8 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 60 minuti.
Aumenta lievemente la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta considerevolmente la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 8 minuti.
Aumenta enormemente la quantità di soldi ottenuti dopo ogni lotta. L'effetto dura 60 minuti.
Aumenta lievemente le probabilità di catturare i Pokémon. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta considerevolmente le probabilità di catturare i Pokémon. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente le probabilità di catturare i Pokémon. L'effetto dura 3 minuti.
Aumenta enormemente le probabilità di catturare i Pokémon. L'effetto dura 8 minuti.
Aumenta enormemente le probabilità di catturare i Pokémon. L'effetto dura 60 minuti.
Aumenta lievemente la probabilità che il primo Pokémon della squadra sferri brutti colpi durante la lotta.
Aumenta considerevolmente la probabilità che il primo Pokémon della squadra sferri brutti colpi durante la lotta.
Aumenta enormemente la probabilità che il primo Pokémon della squadra sferri brutti colpi durante la lotta.
Aumenta lievemente l'Attacco del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente l'Attacco del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente l'Attacco del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta lievemente la Difesa del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente la Difesa del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente la Difesa del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta lievemente la Velocità del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente la Velocità del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente la Velocità del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta lievemente l'Attacco Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente l'Attacco Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente l'Attacco Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta lievemente la Difesa Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente la Difesa Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente la Difesa Speciale del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta lievemente la precisione del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta considerevolmente la precisione del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
Aumenta enormemente la precisione del primo Pokémon della squadra durante la lotta.
