
Ehi, <var>, non male.


Ehi, <var>, non male.


Ehi, <var>, non male.


Wow, grande! <var>, sei veramente forte!


Wow, grande! <var>, sei veramente forte!


Wow, grande! <var>, sei veramente forte!

Se hai dei Pokémon, sei ufficialmente un Allenator'Allenatrice di Pokémon! Non puoi rifiutare la mia sfida!
Ah ah, ho perso... Avrei dovuto allenare meglio il mio Pokémon...
Avresti dovuto dirmi che eri così forte!
Da quando ci hai battuti l'ultima volta, ci siamo allenati moltissimo! Non puoi rifiutare la mia sfida!
Aah, ho perso... Forse non mi alleno nel modo giusto...
Se diventerai più forte, farò in modo di diventarlo ancora più di te!
Grazie a te, anch'io sono diventato più forte! Prendi! Come segno della mia gratitudine.
A-ha! I nostri sguardi si sono incrociati! Io e il mio Pokémon Coleottero te la faremo vedere!
Ah... Che disastro!
Se il tuo sguardo incontra quello di un altro Allenatore, devi sfidarlo! Devi!
Ho catturato un sacco di Pokémon! Forza! Fatevi valere Pokémon Coleottero!
Anche con tutti questi Pokémon, non ho vinto...
Ho catturato un bel po' di Pokémon. Adesso sono senza Poké Ball.
Ho intenzione di vincere e diventare la migliore Allenatrice del mondo. Aiutami a far carriera!
Alla fine, sei tu che fai carriera a spese mie...
Se voglio continuare a fare strada, devo catturare più Pokémon.
Hai sentito la dolcezza del nostro profumo? Ha un effetto davvero rilassante...
Il nostro aroma non ti ha distratto...
L'aromaterapia rilassa il corpo e la mente utilizzando i profumi.
Io sono Ami! E lei è mia sorella Mimi! Noi lottiamo insieme!
Lottiamo come se fossimo una persona sola!
Ami: Abbiamo perso, Mimi... Mimi: Abbiamo perso, Ami...
Quando gli avversari sono due, è facile farsi confondere le idee.
Io e mia sorella siamo molto affiatate... Eppure abbiamo perso...
Eh?! Hai un solo Pokémon con te? Allora non puoi lottare con noi!
Se vuoi lottare con noi, devi avere almeno due Pokémon. Altrimenti è troppo facile!
Ah, la mia lenza è tutta aggrovigliata! Sto diventando nervoso e irascibile! Capiti a proposito: lotta con me!
Ah, ho perso! Sono ancora più arrabbiato ora!
Sto fumando dalla rabbia! Grrrr...
Lo sanno tutti! Sono l'esperto di Pokémon di tipo Acqua. Cosa? Non mi conosci?
Pensavo di non essere così male, ma devo essermi sbagliato...
Mi sono fatto prendere dalla pesca e ho dimenticato di prendermi cura della mia squadra...
Se stessimo pescando, non avresti alcuna possibilità contro di me. Forza, manda in campo la tua squadra!
Se avessimo fatto una gara di pesca, avrei vinto io...
Metterò alla prova la mia fortuna alle Cascate Meteora. Deve esserci qualcosa lì. Ne sono sicuro!
Che bello lasciare impronte sulla sabbia!
Ah! Ho le scarpe piene di sabbia! Che fastidio!
Vorrei lasciare le mie impronte dappertutto sulla sabbia, ma svaniscono subito...
Devo... o non devo? Ma sì, lotterò!
Non avrei dovuto lottare...
Se devi prendere una decisione e lasci che sia un altro a decidere per te, te ne pentirai, a prescindere dall'esito.
Dai, lotta con me!
Oh... Pensavo di poter vincere...
Lottare è stata una mia decisione, e accetto la sconfitta di buon grado. Ma che rabbia perdere...!
Non è facile mandar giù questa sconfitta... ma voglio ringraziarti per la lotta. Tieni!
Alla Scuola per Allenatori si imparano moltissime cose. Voglio provare a metterle in pratica!
Ho battuto la fiacca a scuola... È per questo che ho perso.
Devo recuperare in alcune materie alla Scuola per Allenatori, altrimenti Petra si infurierà.
Ultimamente ho studiato molto alla Scuola per Allenatori. Questa volta non posso perdere.
Eh?! Eppure ho studiato tanto!
Devo recuperare in alcune materie alla Scuola per Allenatori, altrimenti Petra si infurierà.
Prendi... In cambio ti chiedo di non dire a Petra che mi hai sconfitto!
Studio a scuola e studio anche mentre vado a casa!
Non ci posso credere... Ho perso?!
Aah, così non sarò mai un'Allenatrice elegante come Petra!
Ho studiato molto dall'ultima volta. Vedrai che risultati!
Non ci posso credere... Ho perso ancora?!
Hai battuto Petra? Non posso ancora sconfiggerti, allora.
Perdere è uno shock... ma mi spronerà a impegnarmi di più! Tieni! Spero che ti sarà utile.

Ma... sei forte!

Aaah! Non ti avvicinare! Stammi lontano! Vai viaaa!
Mi hai battuto... Mi hai distrutto... Lo sapevo!
Ah, ma allora non sei in combutta con quella ragazza che usa Pokémon di tipo Drago! Accidenti... Se l'avessi saputo, avrei almeno cercato di difendermi!
Se non riesci a battermi, non avrai alcuna possibilità contro Petra!
Wow! Ne hai di talento!
Petra è molto più forte di me! Farai meglio a non abbassare la guardia!
La mia squadra è una potenza! Provare per credere!
Ahi! Un graffio! Devo mettermi un cerotto!
I cerotti sono un segno di forza, sai?! Guarda, ne ho un altro!
I miei Pokémon di tipo Coleottero sono forti! Dai, lottiamo!
Ho perso! E io che pensavo di averti in pugno!
I Pokémon di tipo Coleottero si evolvono e si rafforzano velocemente.
Vedrai che forza il mio adorabile Pokémon!
Sei un gradino sopra di me...
Grazia e forza sono la combinazione ideale per un Pokémon.
Quando ti ho visto ho pensato che stessi annegando. Ma visto che sembri star bene, che ne dici di una lotta?
Glu... glu...
Incredibile! Così giovane e già così forte! Tra qualche anno potresti farmi da assistente guardaspiaggia!
Nuotare nel profondo mare blu... Che sensazione meravigliosa!
Ho perso... Che tristezza...
Perché il mare è blu? L'avevo imparato al Museo di Selcepoli, ma l'ho scordato.
Mi sento più leggera nell'acqua. Come se fossi dimagrita!
Sto galleggiando...
Il peso corporeo si riduce a un decimo nell'acqua. Quindi io ora peserei... Ops! Stavo quasi per dirti quanto peso!
Il cielo è infinitamente blu... Il mare è immenso... Che pace...
Stavo lì a bighellonare e ho perso!
Vorrei che mi dicessero che sono una persona rilassante. Eh eh!
Ah ah ah! Correre non è il mio forte, ma in acqua non hai speranze contro di me!
Mi arrendo!
In una gara di nuoto non avrei perso...
Il mare è il mio habitat. Non la prenderò alla leggera anche se sei giovane!
Non potevi facilitarmi un po' le cose?
Farsi trasportare dalle onde... Fantastico! Perché non provi anche tu?
Preferisci pescare in mare o nei fiumi?
Una sconfitta clamorosa. Mi succede anche nella pesca subacquea!
Nel mare o nei fiumi, pescare è un'esperienza favolosa. La pensi come me, vero?
Pescando ho catturato un po' di Pokémon. Sarà una lotta indimenticabile!
Di nuovo una sconfitta clamorosa!
Che perdano o vincano, i Pokémon sono formidabili. La pensi come me, vero?
Prendi! Sono generoso, eh?!
Cosa fanno gli altri quando hanno bisogno di andare in bagno? E se abbocca qualcosa mentre sono in bagno? Non posso allontanarmi...
Ho perso perché mi sforzo di non andare al bagno...
Ho la sensazione che catturerò un Pokémon grande grande!
Il mio animo elettrico farà vacillare i tuoi sogni!
Mi hai fatto andare in corto circuito!
I Pokémon e il rock: è tutta una questione di cuore, yeah!
Ho imparato da Walter tutto quello che so! Battermi non sarà un'impresa facile!
Mi hai scordato la chitarra...
Walter, il nostro Capopalestra, non è un esordiente. Lottava già prima che nascesse tuo padre... È un tipo tosto!
Yawn... Devo essermi addormentato mentre le onde mi cullavano.
Ah, ho perso... Penso che schiaccerò un pisolino...
Farsi cullare dalle onde galleggiando è come dormire in un letto caldo e morbido.
Il mare è il mio habitat. Dai, lottiamo!
Ho perso in casa... Sono senza parole!
Galleggio sull'immenso mare e in cuor mio continuo a sognare... È come una canzone! Continuerò a nuotare.
Far nuotare i Pokémon nell'immensità del mare è un'ottima tecnica per farli diventare più forti!
Incredibile! Far diventare più forti i Pokémon non basta... se il loro Allenatore non cresce insieme a loro!
Ciò che si impara nella lotta è utile per migliorare come Allenatore. Me l'hanno insegnato le onde.
Bah... Se ho perso, pazienza! Toh, un regalino per te!
Conosci una cittadina chiamata Bluruvia?
Che rabbia!
Dire stranezze sta diventando di moda al Circolo di Bluruvia.
Cosa dici? Vuoi lottare con me? Certo che accetto!
Non sono stata alla tua altezza.
Penso che continuerai a migliorare di giorno in giorno. Ci proverò anch'io!
Il mio sogno più grande è attraversare a nuoto gli oceani!
Non attraverserò mai gli oceani se continuo così...
Mi piace nuotare perché gioco con i Pokémon marini.
Ehi! Stai andando anche tu a Ciclamare?
Mi sa che io non ci arriverò...
Ciclamare è diventata un'attrazione turistica.
Quel bugiardo del mio fidanzato mi ha detto che sto bene col bikini...
Uff! Ho perso!
Mi piace sentirmi dire che sto bene, anche se non è proprio vero... Noi ragazze siamo complicate...
Adoro il mare! Nuotando dimentico tutte le mie preoccupazioni!
Quando perdo una lotta, mi innervosisco!
Liberati dallo stress con un po' di nuoto! Ti farà bene!
Ehi! Guarda che addominali!
Ahi! Guarda che disfatta!
Ahimè! I miei addominali da culturista non servono a nulla per le lotte di Pokémon!
Hai messo qualcosa per proteggerti dal sole?
Ah, mi sono scottata!
Le guance sono le prime a scottarsi!
Ho gettato le ancore in numerosi porti, ma quello di Selcepoli è il migliore.
Sei illa migliore!
Nel miglior porto, il miglior Allenatorla miglior Allenatrice...
Ooooh... Vuoi lottare con me?
Oooooh... Aaaaaah...
Di solito sono più forte... Ma ho un tale mal di mare ora! Anche noi Marinai possiamo fare un buco nell'acqua!
Non ti sembra che un ombrellone assomigli a un fiore gigantesco?
Mamma!
Guardando la spiaggia dal cielo, sembra di vedere un grande giardino fiorito!
Non perderò di nuovo contro di te, per questo ho portato la mia ciambella!
Mamma!
Con la ciambella io e il mio Pokémon facciamo un figurone!
La ciambella non te la do! Ma ho comunque qualcosa per te!
Ehi! Fai attenzione! Poca esperienza con le corse in bici, eh?
Ehi! I freni non funzionano!
Ci si può far male con una ruota bucata o con i freni rotti! Controlla sempre la tua bici!
Ehi, tu! Ce la fai a starmi dietro?
La sconfitta brucia!
La velocità da sola non basta per vincere le lotte di Pokémon. Devo rifletterci su!










Mi fai vedere la tua squadra? Solo un'occhiatina, per favore!
Volevo completare la mia collezione...
Essendo un collezionista, mi entusiasmo se vedo un Pokémon che non conosco.
Ciao, hai catturato dei nuovi Pokémon? Mi fai vedere la tua squadra? Solo un'occhiatina, per favore!
Che Pokémon che hai... Non sai quanto ti invidio.
Oh, quanto vorrei riuscire a catturare tutti i Pokémon rari!
Ho perso purtroppo, ma non importa. Voglio regalarti uno dei pezzi della mia collezione.
Ehi! Non disturbarmi mentre sto pescando! Le prede si spaventano, sai?!
Ho perso. Accipicchia!
Nella pesca ci vuole concentrazione. Guai a perdere d'occhio il galleggiante!
Io sono Ami! E lei è mia sorella Mimi! Noi lottiamo insieme!
Lottiamo come se fossimo una persona sola!
Ami: Non abbiamo vinto neanche stavolta... Mimi: Abbiamo perso di nuovo, Ami...
Quando gli avversari sono due, è facile farsi confondere le idee.
Non capisco perché abbiamo perso... Io e mia sorella siamo perfettamente sincronizzate!
Eh?! Hai un solo Pokémon con te? Allora non puoi lottare con noi!
Se vuoi lottare con noi, devi avere almeno due Pokémon. Altrimenti è troppo facile!
Chi è più forte vince sempre! Fatti sotto!
Essere forti non basta...!
La tua bravura supera la mia forza! Hai una tecnica encomiabile!
Se sei un Allenator'Allenatrice di Pokémon, non c'è da discutere. Ora si lotta.
...
Sono io ad aver lanciato la sfida e, guarda un po', ho perso. Che vergogna!
Mi dedico ai Pokémon 24 ore su 24. Come potresti mai battermi?
Ho perso. Ammetto la sconfitta.
Ehi... Anche tu sei un fanaticoa fanatica dei Pokémon, vedo. Ti dedichi ai Pokémon 24 ore su 24, vero?
Non c'è bisogno di scomodare Rudi! Ti anniento io!
Ma... come? Come ho potuto perdere così?
Farò tesoro di questa sconfitta. Mi servirà per motivarmi! Un giorno diventerò Capopalestra... Anzi no, diventerò Campionessa della Lega Pokémon!
Non osare snobbarmi! Te ne pentirai!
Nooooooo! Ho perso!
Lotto nell'oscurità per aumentare il mio coraggio! Dato che è tutto buio, però, non riesco a vedere il viso di Rudi...







È stata una lotta superba!


Anche con le statistiche del mio Pokémon al massimo, non avrei potuto sconfiggerti...


Non sono riuscito a recuperare abbastanza PS... Che attacchi potenti...!


Che potenza... Sei proprio un osso duro!


Sei una spanna sopra di me...


La difesa non è stata abbastanza solida...


Eppure ho dato il massimo!













La mia ardente passione per la bici mi ha spinto fin qui!
Anche la tua bici non è male...
Oh, io adoro le bici! Ma sono troppo maldestra per andarci in giro... Quindi sono venuta qui ad ammirare la gente che va in bicicletta!
Eccomi finalmente al Monte Camino. Ora voglio fare una lotta di Pokémon!
Nella lotta non ti ferma nessuno, sembri un'eruzione del Monte Camino!
Come dicevo, finalmente sono arrivata al Monte Camino. Sarebbe un peccato fare solo la turista... Voglio lanciarmi in sfide e comprare i Lavottini come souvenir.

Eh?! Non dirmi che ho perso...

Uah ah ah ah! Ti andrebbe una lotta? Sì, io e te! Uah ah ah ah!
Ho perso! Uah ah ah ah!
Uah ah ah ah! Non c'è niente da ridere, eppure... Uah ah ah ah... Non riesco a smettere!
Le mie gambe si son fatte belle solide scalando e discendendo montagne! Non credere che cederanno con tanta facilità!
Ahi! Che crampi, non posso muovere le gambe!
Prova a scalare questi sentieri di montagna a passo sostenuto e con uno zaino pesantissimo sulle spalle. Così sì che ti manterrai in forma!
Mi mantengo in forma con le camminate. Ho una forza incredibile!
Dov'è finita la mia forza?
Ho sentito che ci sono Allenatori eccezionali sulla cima del Monte Camino. Ho intenzione di arrivare fin lassù e di sfidarli!
Prendi, è per te! Sono uno che sa perdere, io. E chi vince merita il mio rispetto!
Sono forte. Anche se perdo, non piangerò.
Ueeeh!
Non è vero... sniff... che piango... sniff... perché mi manca la mamma! Sniff...
Quando si fa un picnic, bisogna cantare! Dai, canta con me!
Ho preso una stecca!
Nel canto o con i Pokémon, non è importante essere bravi o meno. Se ti diverti, vinci sempre!
Uoooh! Ahi, come scotta!
Il sudore negli occhi mi ha accecato...
Un bel bagno favorisce la circolazione e fa bene alle articolazioni doloranti.



Sto cercando di alleviare lo stress. Non venire a peggiorare la situazione!
Spero che Fiammetta ti rosoli per bene!
Aaah... Che caldo... Che torpore... Se rimani troppo tempo a bagno nell'acqua calda, ti assale la stanchezza...



Sembri proprio stancoa. Un bel bagno caldo ti farebbe bene! Un Allenatore ha bisogno di tutte le sue energie per puntare sempre al massimo.
Gioca col fuoco e ti brucerai...
Hai talento... ma Fiammetta, la nostra Capopalestra, è molto forte. Se non fai attenzione, potrebbe essere un'esperienza scottante!
Hai capito perché fa così fresco da queste parti?
Ah! Perdere fa male!
Qui è sempre fresco perché la cenere vulcanica fa da schermo al sole. Per me va bene: non sopporto il caldo!
L'eruzione del vulcano prova che la terra è viva.
Sei parecchio forte!
Ahi! Gli occhi! Che male! Che genere di cenere! Sentito? Genere... cenere? Ok, è una brutta rima, scusa...



Con il tuo permesso, controllo se hai allenato bene i tuoi Pokémon.
Sì, sono cresciuti bene.
Se fai mangiare le Pokémelle ai Pokémon, potrai sviluppare degli aspetti particolari del loro carattere.
Se me lo permetti, controllo di nuovo se hai allenato bene i tuoi Pokémon.
Sì, sono cresciuti bene.
I Pokémon amano diversi tipi di Pokémelle, a seconda della loro natura.
Ecco un pensierino per te che alleni i tuoi Pokémon con tanta cura!
Jodelaihihuuuu!!! ... Dovresti urlare anche tu "jodelaihihuuuu", non c'è eco qui!
Jodelaihihuuuu!
Quando ero piccolo, pensavo ci fosse qualcuno che rispondeva al mio richiamo copiando il mio "jodelaihihuuuu"!
Non ci si dovrebbe avventurare sulle montagne se non si è preparati.
Le montagne non perdonano...
In inverno, le montagne sono pericolose a causa di bufere e valanghe.
Che bello il campeggio! Si può pescare e raccontarsi storie di paura attorno al fuoco! Ma il meglio sono le lotte di Pokémon!
Troppo forte per me!
Che cosa fantastica andare in campeggio con i miei Pokémon!
Ho bisogno di far movimento dopo il pasto. Dai, lottiamo!
Oh, no!
Ho appena fatto una bella mangiata. Mi sta venendo l'abbiocco...
Eh eh eh... Vuoi lottare contro il mio Pokémon?
Il miooo Pokémoooon...
Massiccio e bitorzoluto, corna lunghissime e zanne minacciose... Eh eh eh... Vorrei avere un Pokémon così...
Uh uh uh... Dai, lotta con me!
Che onore avere avuto la possibilità di vedere la tua squadra...
Oh oh oh... Se ripenso alla potenza della tua squadra mi vengono ancora i brividi...
Uh uh uh... Ti fa gola, eh? Di' la verità...
Uhm... Sembri abile... Che ne dici di lottare con me?
Sei ben più forte di quanto immaginassi!
Geni non si nasce, è l'impegno che conta! Io la penso così...
Uhm... Come sempre, la tua agilità parla da sola. Forza, lottiamo!
Più forte che mai!
È l'impegno che conta. Ho perso perché non mi sono impegnato abbastanza!
Il perdente rende il giusto omaggio al vincitore. Accetta questo regalo da parte mia.
Ehi, tu! I miei Pokémon vogliono sfidarti!
Ohi, ohi, ohi...!
I miei Pokémon esultano! Finché vorranno diventare forti, io crescerò con loro!
La cosa che mi riesce meglio è rompere mattoni con la testa!
Ahi! Mi si è rotta la testa!
Ho insegnato il karate al mio Pokémon. Sta diventando molto più abile di me. Che emozione!
Dopo la sconfitta contro di te, ci siamo allenati per migliorare la tecnica. Dai, concedici la rivincita!
Peccato! Abbiamo perso di nuovo!
Diventeremo fortissimi! Intensificherò l'allenamento!
A-Accetto la sconfitta e ti do la ricompensa che ti spetta. Prendi!
Sono venuta ad allenarmi in segreto su questa spiaggia. Non intrometterti!
L'allenamento non è stato sufficiente!
La sabbia serve da cuscinetto, attenua l'impatto e impedisce di farsi male. È il posto ideale per allenarsi.
Ok, diamo il via alla lotta!
Io so lottare... ma chi scende in campo sono i Pokémon...
Mi diverto anche quando perdo. Deve essere perché adoro i Pokémon.
Grazie per questa lotta avvincente! Accetta questo bel regalo da parte mia!
Ho un Pokémon raro! Vuoi vederlo?
Ma tu... vuoi il mio Pokémon raro, vero?
Mi basta avere un Pokémon raro per essere felice!
Il profumo dei fiori ha un potere magico che purifica corpo e anima.
Oh, cielo! Sembra proprio che abbia perso.
Fiori, Pokémon... Amo tutto ciò che ha un buon profumo. Delle cose puzzolenti... non ne voglio sapere!
È stato il nostro dolce profumo ad attirarti fin qui?
La forza del profumo... non è servita a molto.
Se sai usare bene un buon profumo, i Pokémon ne saranno attirati.
Uh uh uh... Ecco un piccolo regalo per te. Scoprirai da soloa se è dolce o amaro!
I Pokémon che si alzano in volo nel cielo con eleganza sono fantastici...!
Oh... Che caduta!
Hai una squadra eccezionale! Dovremo allenarci meglio...!
Noi siamo la Compagnia dei mimi! Usiamo Mimica e ti imitiamo in tutto!
Oops! Abbiamo perso!
Che gusto c'è nel fare imitazioni? Uh uh uh... Non capirai mai...
Finalmente a faccia a faccia! Assaggerai la forza dei Pokémon Coleottero!
Vorrei non ci fossimo mai incontrati...!
Voglio imitare ogni tuo gesto! Dai, muoviti un po'!
Un passo avanti tu, uno avanti noi! Tu giri a destra, giriamo anche noi...
Ma se tu vinci, io perdo...
È impossibile usare Mimica per imitare la tua vittoria... Che rabbia...
Alla fine mi hai preso! O cercavi di evitarmi?
È stata una lotta fantastica!
Siamo la Compagnia dei mimi! Spero che la nostra esibizione ti sia piaciuta.
Non sai chi sono io, vero? Neppure io ti conosco. Facciamo una bella lotta!
Sei molto forte!
Continueremo a imitare le tue mosse finché rimarrai qui.
La Compagnia dei mimi è stata fondata da persone che amano la mimica. La lotta comincia appena ci incontriamo.
Mi arrendo!
Non vuoi entrare a far parte della Compagnia dei mimi?
Chi ha l'esperienza e la tecnica necessarie per la sopravvivenza? I Pokémon Ranger, chi altri?
La mia esperienza con i Pokémon non è stata sufficiente...
Tagliare i ponti con la civiltà e risvegliare il nostro legame con la natura! Questa è la nostra visione.
Stando con i Pokémon ritroverò il mio legame con la natura.
Sei davvero forte!
Abbi fiducia nella tua squadra. Abbi fiducia in te stesso. La via da seguire ti si rivelerà.
Prendi pure. Se avrai abbastanza coraggio, ti aiuterà a ritrovare il tuo spirito di avventura!
Guardati! Il tuo equipaggiamento mi sembra scarso per un viaggio avventuroso!
Se non si è sufficientemente preparati, possono verificarsi degli incidenti.
Hai un equipaggiamento ridotto ma essenziale. Non solo, mi sembri anche in ottima forma fisica e mentale.
Come sta andando il tuo viaggio con i Pokémon?
A me manca ancora qualcosa...
Se tu, come Allenatorrice, fai affidamento sui tuoi Pokémon, loro faranno affidamento su di te.
Spero possa tornarti utile durante il tuo viaggio con i Pokémon...
Nella vastità del cielo si nascondono tacite speranze! Niente di più favoloso che volare in quella vastità.
Che disastro!
Grazie ai Pokémon alati, ho esaudito il mio desiderio di volare!
Ti farò vedere quanto sono forti i Pokémon alati!
Che fine ha fatto la nostra forza?
Fin da bambino ho sempre avuto una grande ammirazione per i Pokémon alati.
Una vita passata nell'ombra... Un destino d'oscurità. Emergo dalle tenebre per sfidarti!
Riconosco il mio fallimento!
Coloro che vengono sconfitti nella lotta si ritirano nell'ombra in silenzio. Anche questo è destino...
Se non stai all'erta, rischi di avere brutte sorprese!
Sei sorprendentemente capace!
Il mio attacco a sorpresa è stato un fallimento...
Ti mostrerò l'elegante stile di lotta dei miei Pokémon alati!
Tu... Sei imbattibile...
Un Allenator'Allenatrice deve saper fronteggiare qualsiasi imprevisto. Bisogna essere a un certo livello per arrivare fino alla nostra Capopalestra!






Gli amanti dei Pokémon alati aspirano a diventare membri di questa Palestra. E io, come membro della Palestra di Forestopoli, non posso permettermi di perdere!
Questa volta non ce l'ho fatta...
Il mondo è sconfinato e gli Allenatori forti sono tantissimi. Continuerò ad allenarmi per diventare sempre più forte.
Hai mosse utili per colpire un Pokémon in volo?
Voli troppo alto per me!
La mossa Volo è utile, non trovi? È quasi impossibile colpire un Pokémon in volo.
Io e il mio Pokémon siamo imbattibili! Vuoi che te lo dimostriamo?
Ci hai battuti...
Su dei Pokémon che diventano sempre più forti si può davvero contare!
Su dei Pokémon che diventano sempre più forti si può davvero contare!
La tua squadra è fortissima...
I Pokémon possono diventare fortissimi grazie all'allenamento. Ma anche il loro Allenatore deve migliorare.
Anch'io vorrei un giorno poter volare alto come te! Accetta questo in segno della mia stima...






Vediamo se la tua squadra è pronta per affrontare tutti i pericoli.
La tua squadra è così forte che non dovrai temere nessun pericolo!
Viaggiare insieme ai Pokémon ovunque desideri... È questa la gioia di essere Allenatore.
Sei in buona forma fisica? Se non sei in forma, potresti trovarti in difficoltà in situazioni critiche.
Sono in perfetta forma, ma...
Tenermi in forma è un'abitudine per me. Vado sempre a correre con i miei Pokémon.
Vuoi lottare...?
Ho perso...
Mi impegnerò di più...
Vuoi lottare ancora?
Ho perso di nuovo...
Mi impegnerò di più... Tutti sapranno quanto valgono i Pokémon Coleottero!
... Prendi...
Senti, ti va di lottare contro la squadra che sto allenando?
Hai allenato la tua squadra in modo fantastico!
In un Pokémon non conta solo la forza. Sviluppare un suo aspetto particolare può essere un bel modo di allenarlo!
I Pokémon che sto allenando mi danno sempre un sacco di soddisfazioni!
Sai allenare i Pokémon proprio bene! Potresti lavorare alla Pensione...
La tua squadra fa grandi progressi! Dovresti farla partecipare alle Gare Live.
Prendi... Potrebbe esserti utile per allenare la tua squadra.






Noi Allenatori specializzati nel tipo Drago ci esercitiamo qui. Anche il Campione viene a farci visita! È un posto davvero speciale... Non pensi?
Urgh! Non sospettavo che fossi così forte!
La strada davanti a me è lunga e accidentata. Quando riusciremo io e il mio Pokémon a diventare i più forti?
Dal nostro incontro, ci siamo allenati senza perdere di vista il nostro obiettivo. Aiutaci a capire se siamo diventati più forti!
Urgh! E chi se lo immaginava che fossi così forte?!
È chiaro che non hai mai smesso di allenarti con i Pokémon. Se tu sei riuscitoa a diventare così forte, posso riuscirci anch'io!
Prendi! Ti spetta, visto che sei così forte da sconfiggere persino i Pokémon di tipo Drago!
Hai smarrito la via in mare? Se riesci a battere la mia squadra, ti posso fare da guida.
Ho perso la bussola durante la lotta!
È facile perdere l'orientamento in mare. Se non vuoi che ti succeda, procedi tenendo d'occhio la tua posizione sul NaviMappa.
Invece di nuotare, navighi in groppa a un Pokémon... Che invidia!
Oh! Accidenti...!
Inizio a sentire freddo... Ho passato troppo tempo in acqua... Vorrei anch'io stare in groppa a un Pokémon come te!
Ho sentito che ti avvicinavi, così ti ho aspettato!
Mi arrendo...!
Il suono si diffonde più velocemente in acqua che in aria.
Ehi, tu! Dai un'occhiata al mio bel Pokémon!
Devo aver fatto un errore...
Trasportato dallo charme di Horsea, ho cominciato anch'io a nuotare.
Con il nuoto si esercita tutto il corpo! Ti terrai in forma!
Lo ammetto! Hai vinto!
È grazie alle mie nuotate quotidiane che ho un fisico come questo. Guarda che muscoli!
Questa imponente montagna rocciosa bianca è Ceneride.
Sono stato sconfitto?
Non trovo l'entrata di Ceneride. Dove sarà?
Che sorpresa! Non pensavo di incontrare un Allenator'Allenatrice in alto mare. Penso che dovremmo lottare!
Sei giovane, ma che forza...
Hai l'aspetto fiero di qualcuno che ha alle spalle dure sfide e tante vittorie!
Il mare è pieno di Pokémon. Non è facile nuotare, te lo dico io.
I Pokémon allevati dagli Allenatori sono incredibilmente forti...
Sono distrutto... Arrivare è facile. La parte difficile è tornare indietro. Avrò energia sufficiente per il viaggio di ritorno?
Mare... mare... mare... Non vedo altro che mare! Sono veramente stufo di osservare il mare!
Uffaaa!
Dal mare sono annoiato, ma a nuotare sono obbligato! Sono un nuotatore nato! Sì!
Da piccolo mi ammalavo spesso, ma il mio organismo si è rinforzato grazie al nuoto.
Vorrei essere più forte...
Gli Allenatori viaggiano per mari e monti, quindi devono tenersi in forma.
È stata la corrente a trasportarti qui? Deve essere stato il destino. Lottiamo!
Che forza! Troppa per me!
Un Allenator'Allenatrice così forte doveva arrivare proprio qui...! Povero me...!
Anche i Pokémon che sanno nuotare vengono portati via dalla corrente!
Ahimè!
I Pokémon si divertono a farsi trascinare dalla corrente!



Se nuoti nel mare, i Pokémon ti si avvicinano per giocare.
Oh... Sono andata fuori rotta...
Nuotando, ho notato che certi Pokémon attaccano, altri stanno a guardare. Penso che i Pokémon abbiano personalità diverse.
Se nuoti nel mare, altri Allenatori ti sfideranno!
Che strano... Ho perso ancora...
Non c'entra niente, ma forse andrò a fare un giro alla Quizzoteca.
Uffiii... Non è possibile! Va be', tieni!
Nuotare comincia ad annoiarmi... Che ne dici di una lotta?
Non avrei mai immaginato che tu fossi così forte!
Devi esserti impegnatoa molto per diventare così forte.
Sono stanca di nuotare. Ti va una lotta?
Sei troppo forte!
Uh... Da che parte per Verdeazzupoli?
Ti piacerebbe sfidare i Pokémon di tipo Acqua che ho allenato?
Ho perso...
Sono veramente sorpresa! Sei una vera forza!
Uh uh uh! Sono una sirena!
Vorrei che questa sconfitta scivolasse via come la spuma del mare...
Mi hai travolto... Nella mia disperazione, vorrei farmi portar via dalle onde...
Ciao! Ti va una lotta con me?
Oh, noooooooo!
Mi piace giocare con i Pokémon nel mare!
Nel profondo mare blu, il mio cuore malinconico fra le onde trova conforto.
Come l'immenso mare blu, il mondo dei Pokémon raggiunge profondità inimmaginabili.
Tutti i bambini sognano di diventare un giorno Campioni della Lega Pokémon.
Aspetta un attimo, tu! Dobbiamo lottare, sai?!
Dall'aspetto, non si direbbe che sei così forte!
Hai incontrato un tizio che piagnucola lamentandosi di essere stanco del mare? Sono solo chiacchiere. È un grandissimo amante del mare!
Perché gli uomini amano così tanto i costumi da bagno? Mi fanno tutti gli occhi dolci!
Sei troppo forte per me...!
Forse non è il costume da bagno che attira gli uomini, ma la mia bellezza!
Non nuoto dove la corrente è troppo forte.
Uaaaah!
Se la corrente mi porta via, non mi so più orientare...
Una vita di sofferenza e affanni, la mia. Sono finita qui trascinata dalla corrente...
Un'altra sconfitta...
Una vita alla deriva... Non ne posso più!
Eccoti finalmente! Ti aspettavo!
No! Per favore!
Un Allenator'Allenatrice giovane e forte... È irritante!
Anche i Pokémon che sanno nuotare vengono portati via dalla corrente!
Ahimè!
I Pokémon si divertono a farsi trascinare dalla corrente!
I miei Luvdisc non vedono l'ora di lottare. Ci fai compagnia?
Oops!
Ho sentito di un collezionista che è alla ricerca di squame di Luvdisc. Sembra che siano a forma di cuore...
L'esito della lotta dipende dalla presenza di spirito: senza quella non si vince!
Ho perso! Devo ritemprare il mio spirito!
Chi esita, perde. È un avvertimento.
Mostra il tuo talento!
Il tuo talento è fuori dal comune!
I nostri Capipalestra sono indubbiamente un portento! Ciò non toglie che tu possa avere più talento di loro...
Eh eh eh... Faccio levitare una Poké Ball telecineticamente! Uooooooooaaaah! ... A volte mi manca la sincronizzazione...
Devo sincronizzare meglio le mie tecniche di lotta con i Pokémon!
La Poké Ball è troppo pesante da far levitare con i poteri psichici... Ooooooooooooooooh... ... No, non sto barando! Non ci ho soffiato sopra, giuro!
Se perdi con me, non prendertela troppo. Non è che tu sei debole... È che io sono troppo forte!
Sei troppo forte!
Non porterò rancore... Devo solo allenarmi di più. Penso positivo: questa è la mia forza!
Vedo... Vedo il tuo futuro... Se riesci a battermi, ti predico il futuro!
Mi arrendo!
La lotta con i nostri Capipalestra sarà molto intensa... Il risultato... non sarò certo io a raccontartelo!
Le strade che hai percorso... Il tuo ricco bagaglio di esperienze... Fammi vedere tutto quello che sai fare!
Hai percorso un cammino grandioso!
Chi ha lavorato diligentemente ha un futuro brillante davanti a sé. Per chi ha poltrito, la strada è in salita. Ognuno di noi raccoglie quello che ha seminato...
Te lo leggo negli occhi. Tu vuoi sfidarmi.
Aaaah...
Una lotta ben fatta mi fa sentire in forma e sereno.



Iridopoli è ancora molto, molto lontana...
Anche la mia prima vittoria sembra lontanissima...
È una vita che perdo, ma non mi arrenderò mai!
Mi sento ancora in forma, continuerò a nuotare verso Iridopoli.
Non ho mai assaporato la vittoria...
Raggiungerò Iridopoli, dove riuscirò finalmente a vincere...
Spero ti possa servire per prepararti al meglio prima di andare a Iridopoli.



È la mia prima gara di triathlon. Sono teso e molto nervoso!
Che rabbia! Non sono riuscito a vincere!
Se sono così teso, non riuscirò a dare il meglio di me stesso.



















Tea: Non sbagliavo! Abbiamo scoperto un grande talento! Teo: Sì, davvero! Questo è proprio uno scoop!
Tea: Che sfida fantastica! Hai ripreso tutto? Teo: Come no? È tutto qui, immortalato!
Tea: Che sfida fantastica! Hai ripreso tutto? Teo: Come no? È tutto qui, immortalato!
Tea: Che sfida fantastica! Hai ripreso tutto? Teo: Come no? È tutto qui, immortalato!
Tea: Che sfida fantastica! Hai ripreso tutto? Teo: Come no? È tutto qui, immortalato!

Ugh... Sei forte...!

O-oh! Un tipo sospettoa tipa sospetta!
Grrrrr... Ho perso!
Ho perso, ma ho la coscienza pulita perché ho fatto la mia parte...
Se vuoi conoscere il segreto del nostro rifugio, devi battermi!
Proprio non riesco a vincere...
Il segreto del nostro rifugio? Beh, diciamo che... c'è nascosto un sottomarino! Ma ormai... Eh eh eh...!
Rifornimento carburante, OK! Rifornimento merendine, OK! Non ci resta che mettere KO i ficcanaso!
Che sconfitta cocente!
Niente panico! Tutto secondo i piani! La mia missione era solo quella di farti perdere tempo!
Ah ah ah, mi sono stufato di star qui a far niente! Che ne dici di fare una lotta?!
Meglio girarsi i pollici che perdere così miseramente...
Capo... Ti ho deluso?

UAAAAAH!!


Anche se sulla terraferma non me la cavo male, vincere è ancora molto difficile!

Questo non è un posto per bambini! Tornatene a casa!
Voglio andare a casa...
Voglio una promozione, così potrò fare il gradasso con le Reclute...
Il sottomarino... Dentro è così stretto. Sono tutto ammaccato!
Sono tutto ammaccato... E ho pure perso...!
Nel sottomarino che abbiamo rubato si sta schiacciati come Stunfisk!
Chi sei? Da dove arrivi?
Ho perso...
Non trovo la via di uscita! Non fraintendermi, non ho paura!



L'atmosfera speciale della montagna rafforza i miei poteri psichici! Sei ancora un bambinoa bambina... Credi di potermi battere?
Sono un buono a nulla...
Eppure i miei poteri psichici si sono notevolmente rafforzati...



Ehi! Stai cercando Pokémon? Mi vieni appresso! Non è carino!
Aaaaah! Perdono, ti prego!
Essendo un'area poco battuta, credevo di trovarci dei Pokémon rari.



Eh eh eh... Le profondità marine sono il mio nascondiglio. Sondare gli abissi è la mia vocazione!
Non sei certo unoa da prendere sotto gamba!
So da fonti sicure che da queste parti c'è un punto dove si può usare Sub. Mi fa venire voglia di immergermi di nuovo.
Ehi! Sono un coraggioso Marinaio! Ho solcato tutti i mari di questo mondo!
Ah! Non sono riuscito a vincere!
La marea sale e scende nella Grotta Ondosa. A proposito, sapevi che passano circa sei ore fra l'alta e la bassa marea?
È l'ora della rivincita! Cosa aspetti, lottiamo!
Non ce l'ho fatta a vincere! Una disfatta completa!
La Grotta Ondosa... Ci sono punti che a volte puoi raggiungere e a volte no, a seconda della marea... A proposito, sapevi che passano circa sei ore fra l'alta e la bassa marea?
Accetta questo regalo da parte mia! Dai, non fare complimenti!

































La ragazzina di prima mi ha proprio conciato per le feste... Ma questa serie di sconfitte non può durare!
Visto che non c'è due senza tre... Mi chiedo chi sarà il prossimo a battermi... Sob!
Aspetta... Ora ti riconosco: sei la solita piccola peste! Non importa...! Per favore, aiuta Ivan e Ada! Quella ragazza è troppo abile con i Pokémon! Più forte di Ada e persino più forte di Ivan!
Adesso basta! Non è possibile che qui tutti entrino ed escano come vogliono!
E va bene... Passa pure! Ormai non ha più importanza!
La ragazza di prima era veramente in gamba, ma quello che mi ha davvero spaventato è stato il suo Whismur...
Sei in vena di lottare in alto mare? Non troverai un Allenatore più in gamba di me, non ci sono dubbi!
Che lotta ardente! Accetto questa sconfitta!
Di Selcepoli, amo le lotte ardenti e la Gassosa ghiacciata!
Ti farò assaggiare la forza del mio Pokémon, ma tu non piangere!
Ho perso, ma non piangerò...
Se il mio Pokémon conoscesse la mossa che gli permette di trasportarmi in acqua sul dorso, potrei liberarmi di questa ciambella.
Sono finito in questo strano posto per puro caso...
E ora ho pure perso...
Ho perso la lotta, mi sono perso e ora sono proprio perso! Come si esce da qui?
Mi farò strada verso la vittoria con un colpo di Taglio!
Perché non prendi le cose un po' più alla leggera?
Non mi stanco mai di tagliare e tranciare!
Ma chi è questo Mago del Quiz?
Ho perso perché ero persa nei miei pensieri!
Tu sì che sei forte! Ma chi sei?
Troppa fatica risolvere questo rompicapo. Voglio solo lottare!
Anche se ho perso, lottare mi piace tantissimo!
Andrei ovunque pur di incontrare degli Allenatori, tu no?



È troppo buio per i miei gusti... È il posto più buio che abbia mai visto...
È buio! Ho paura! Non riesco a concentrarmi!
Altro che Quizzoteca... Questa è una casa stregata...!



Un giorno voglio aprire la mia Palestra. Sono venuta qui per imparare tutti i trucchi.
Devo studiare di più per la lotta!
Sei forte, vero? Forse abbastanza per diventare Capopalestra!



Sto esplorando la zona alla ricerca di punti segreti...
Non avrei dovuto lottare...
Non è che stai cercando anche tu dei punti segreti? In tal caso, non siamo rivali!



Ehi! Massi come questi riesco a spostarli con un dito io!
Certo, so spostare i massi ma non riesco a risolvere questo rompicapo...
Non basta essere forti... Bisogna essere anche furbi! Saper usare il cervello!
Uh! Ma quanti massi ci sono ancora da frantumare? È un lavoraccio per i Pokémon...
Sono stremato... Non ne posso più...
Tu sembri proprio tranquillo e riposatoa e riposata. O fai solo buon viso a cattivo gioco?
Quando ho saputo di questo strano posto, ho voluto vederlo.
Ho scoperto un Allenator'Allenatrice in gamba!
Sto esplorando questo posto, ma è un'impresa ardua. Devo ripetere le sfide un sacco di volte!



Sento che emani un influsso nefasto...
Ho perso, lo sapevo! Tu porti sfortuna!
Spero che Tell e Pat stiano bene...
È troppo forte come si fluttua a mezz'aria in questa Palestra!
Ho lottato in maniera troppo fluttuante...
Ma come funziona questo posto? È magia o tecnologia all'avanguardia?



N-Non sono mica in difficoltà! Io mi alleno così!
Ah... non ce la faccio più... Ho troppa fame per continuare...
Mi alleno facendo finta di essere in un posto sperduto e di dover sopravvivere...







Però...! Non sei affatto male!




Noi del Team Idro ci diamo da fare per il bene di tutti. Se espandiamo l'acqua, i Pokémon che vivono nell'acqua saranno felici e gli esseri umani avranno nuove aree dove potranno divertirsi a nuotare!
Uh? Che cosa? Ho perso?
Il nostro capo dice: "Vivremo tutti più felici." Ma perché mai tutti ostacolano i nostri piani?
Ma insomma! Che sta succedendo?! Oggi è proprio la giornata degli intrusi!
Uff... E va bene... Fai come se fossi a casa tua...
Cosa...? Non hai intenzione di mettere tutto a soqquadro? Quindi... non hai niente a che fare con quella ragazza con lo Whismur...

Tanto di cappello! Sei persino più abile di me!


Ugh... Sei un osso duro persino per me!

O-oh! Un tipo sospettoa tipa sospetta!
Grrrrr... Ho perso!
Ho perso, ma ho la coscienza pulita perché ho fatto la mia parte...
Se vuoi conoscere il segreto del nostro rifugio, devi battermi!
Proprio non riesco a vincere...
Il segreto del nostro rifugio? Beh, diciamo che... c'è nascosto un sottomarino! Ma ormai... Eh eh eh...!
Rifornimento carburante, OK! Rifornimento merendine, OK! Non ci resta che mettere KO i ficcanaso!
Che sconfitta cocente!
Niente panico! Tutto secondo i piani! La mia missione era solo quella di farti perdere tempo!
Ah ah ah, mi sono stufato di star qui a far niente! Che ne dici di fare una lotta?!
Meglio girarsi i pollici che perdere così miseramente...
Capo... Ti ho deluso?

Aaaargh!

Questo non è un posto per bambini! Tornatene a casa!
Voglio andare a casa...
Voglio una promozione, così potrò fare il gradasso con le Reclute...
Il sottomarino... Dentro è così stretto. Sono tutto ammaccato!
Sono tutto ammaccato... E ho pure perso...!
Nel sottomarino che abbiamo rubato si sta stretti come dei Tynamo in scatola! Ed è proprio questo il bello!
Chi sei? Da dove arrivi?
Che sconfitta schiacciante...
Non trovo la via di uscita! Non fraintendermi, non ho paura!







Sei... Sei fortissimoa!

Aaah! Non ti avvicinare! Stammi lontano! Vai viaaa!
Mi hai battuto... Sono stremato...
Cosa...? Non c'entri niente con quella ragazza che usa Pokémon di tipo Drago?! Accidenti... Ero talmente paralizzato dalla paura che non ho neanche provato a difendermi!
Mi sono lasciato mettere nel sacco dalla ragazzina di prima, ma tu non me la farai!
Una sconfitta ogni tanto può capitare, ma due di fila...?! Non sono proprio tagliato per questo lavoro!
Aspetta... Ora ti riconosco: sei il solito ragazzinola solita ragazzina! Il capo e Ottavio sono in pericolo... Aiutali, per favore! Quella ragazza è troppo abile con i Pokémon... Probabilmente è più forte di Ottavio... anzi, persino più forte di Max!
Adesso basta! Non è possibile che qui tutti entrino ed escano come vogliono!
E va bene... Passa pure! Ormai non ha più importanza! Diventerò lo zimbello di tutti!
Quello Whismur aveva una forza dirompente... Anche la ragazza che era con lui era piuttosto abile, ma è stato lo Whismur a farmi davvero paura!

Argh!

Noi del Team Magma lavoriamo sodo per il bene di tutti. Se la terraferma fosse più estesa, ci sarebbe più spazio per tutti. E sarebbero tutti più contenti!
Uh? Che cosa? Ho perso?
Il nostro capo dice: "Vivremo tutti più felici". Allora perché cercano di metterci i bastoni tra le ruote?
Ehi, intrusoa! Quando gli sguardi di due Allenatori si incontrano, non ci si può sottrarre alla lotta!
Ho incontrato lo sguardo dell'Allenatore sbagliatorice sbagliata!
Il nostro team ha finalmente deciso di redimersi e sembrava che ormai potessimo vivere in pace... Ma perché...? Cosa sta succedendo?! Che ci sia il Team Idro dietro a tutto questo...?

Urrrggh! La mia carriera di criminale volge verso una fine ingloriosa!


Urrrggh! La mia carriera di criminale volge verso una fine ingloriosa!

Ada è interessata alle ricerche che vengono condotte qui, per questo ci ha mandato. Tu stanne fuori!
Accidenti... Ho perso contro un bambinoa bambina...
Il nostro capo sa tutto. Ma io sono solo una Recluta. Non posso sapere cos'ha in mente! Credo che anche Ada la pensi così...
Abbiamo sentito che questo istituto sta conducendo delle ricerche sulla relazione tra i Pokémon millenari e le condizioni meteorologiche, così siamo venuti a dare un'occhiata.
Il nostro piano mandato in fumo da una piccola peste?!
Un potere millenario in grado di influenzare persino il tempo atmosferico... Deve assolutamente essere nostro!
Siamo il Team Idro! Ci precipitiamo ovunque venga fatta una scoperta eccezionale!
Mi hai battuto!
Non hai idea di quali siano i fini del Team Idro! Lasciaci lavorare in pace e non immischiarti!
Eh? Che ci fai tu qui? Non è un posto per bambini questo!
Eh? Ho perso?!
Oh, no... Che vergogna tremenda... Ho perso contro un bambinoa bambina... Meglio dormirci sopra...



Ottavio è interessato alle ricerche che vengono condotte qui, per questo ci ha mandato. Tu stanne fuori!
Accidenti... Ho perso contro un bambinoa bambina...
Il nostro capo sa tutto. Ma io sono solo una Recluta. Non posso sapere cos'ha in mente! Credo che anche Ottavio la pensi così...
Abbiamo sentito che questo istituto sta conducendo delle ricerche sulla relazione tra i Pokémon millenari e le condizioni meteorologiche, così siamo venuti a dare un'occhiata.
Il nostro piano mandato in fumo da una piccola peste?!
Un potere millenario in grado di influenzare persino il tempo atmosferico... Deve assolutamente essere nostro!
Siamo il Team Magma! Ci precipitiamo ovunque venga fatta una scoperta eccezionale!
Mi hai battuto!
Non hai idea dei fini del Team Magma! Lasciaci lavorare in pace e non immischiarti!
Eh? Che ci fai tu qui? Non è un posto per bambini questo!
Eh? Ho perso?!
Oh, no... Che vergogna tremenda... Ho perso contro un bambinoa bambina... Meglio dormirci sopra...







Uaah!


Che cosa?!


Eeh?!


Argh!




Mi piace pescare, ma adoro anche lottare! Se qualcuno mi sfida, accetto anche se sto pescando.
Ho detto che lottare mi piace, non che sono bravo...
Questa volta ce la faccio! Me lo ripeto sempre per darmi la carica quando pesco o lotto con i Pokémon.
Se non si può passare dal tunnel, arriverò fino alla vetta.
Che stanchezza... Perdere è faticoso...
Che importa se non c'è il tunnel? Per un Montanaro le montagne sono strade!
Anche se con la bici si va forte, non bisogna perdere la calma!
Non si dovrebbe perdere la calma neanche durante le lotte di Pokémon...
Niente panico né stress! Prendiamocela con calma. C'è tempo.
Non ti sembra di andare troppo forte? Fermati un attimo e lottiamo, dai!
Ho lottato con calma, ma ho perso...
Niente panico né stress! Prendiamocela con calma. C'è tempo.
Niente panico, né stress! Prendi questo regalino e usalo come meglio credi.
Forza! È il momento di fare una bella lotta!
Noi siamo gemelle e facciamo tutto insieme, anche le lotte con i Pokémon!
Gina: Com'è triste perdere! Mia: Anche se abbiamo lottato insieme, è andata male...!
Aaah! Sei fortissimoa! Dobbiamo allenarci di più...
Dobbiamo allenare di più i nostri Pokémon per diventare forti come te!
Cooosa? Hai un solo Pokémon in squadra? Allora non possiamo lottare! E poi... poverino... si sentirà solo...
Vuoi lottare con noi? Allora torna con almeno due Pokémon, per favore! Noi siamo in gamba sai, non te ne pentirai!
Se la tua squadra perde, poi non metterti a piangere, mi raccomando!
Sììì! Daremo filo da torcere alla tua squadra!
Miu: Abbiamo perso... Yuki: Abbiamo perso...
La tua squadra è davvero in gamba. Sei forte, complimenti!
Come fai a essere così bravoa? È la prima volta che qualcuno ci batte!
Se non hai almeno due Pokémon in squadra, la lotta sarà noiosa!
Se non hai almeno due Pokémon in squadra, la lotta sarà noiosa!






Passo Selvaggio del Monte Camino... È proprio il sentiero montuoso che cercavo. Questi terreni accidentati... Mi fanno impazzire!
Perdere invece mi lascia l'amaro in bocca...
Sì, ho perso nella lotta con i Pokémon... Ma in quanto ad amore per la montagna, non mi batte nessuno!
Il Passo Selvaggio non è adatto alle camminate, ma è ottimo per allenarsi.
È finito tutto prima che riuscissimo a partire col piede giusto...
Se avessi una Bici da cross, potrei superare questi dislivelli.
Ormai il terreno sconnesso non mi fa più paura! Ora canto mentre mi arrampico.
Non è facile lottare su questo terreno così accidentato...
Dovrei andare a prendere una Bici da cross da Clelio a Ciclamipoli...
Ecco, ho un regalo per te! Non è stato facile portarselo dietro su quei sentieri sterrati!
Questo posto non è adatto a scalatori improvvisati.
Oooh, no! Il terreno è troppo accidentato...
Lo sapevi? Alcune persone attraversano in bicicletta questo passo così sconnesso!
I picnic sono divertenti su qualsiasi terreno... E con i Pokémon la scampagnata è ancora più divertente!
Ho perso perché il terreno è troppo accidentato!
Voglio dimenticare la sconfitta e godermi questo picnic movimentato!
Voglio dimenticare questa sconfitta il prima possibile! Ti do questo. In cambio, non raccontarlo in giro...!



Ti faccio vedere io di che cosa è capace il Team Idro!
Quindi credi di poter contrastare il Team Idro con le tue sole forze...
Ok, sarai anche forte... ma noi siamo in tanti!
Ehi, mocciosoa, dove hai lasciato la mamma? Cosa pensi di fare, eh?
Mi hai colto di sorpresa... Sei troppo forte...
M-Mi dispiace! Però ci sono un sacco di cose che non sai, quindi evita di ficcare il naso nei nostri affari!
Ehi, ma tu... eri sul Monte Camino! È giunta l'ora della resa dei conti!
Urgh... Ho perso contro una poppante...!
Beh, non importa! Abbiamo guadagnato del tempo! A quest'ora il capo si sarà già impossessato di quello che cercava!
Ti faccio vedere io di che cosa è capace il Team Magma!
Quindi credi di poter contrastare il Team Magma con le tue sole forze...
Ok, sarai anche forte... ma noi siamo in tanti!
Ehi, ragazzinoa, dove hai lasciato la mamma? Cosa pensi di fare da soloa, eh?
Mi hai colto di sorpresa... Sei troppo forte...
Io mi arrendo... Però ci sono un sacco di cose che non sai, quindi evita di ficcare il naso nei nostri affari!
Ehi, ma tu... eri sul Monte Camino! È giunta l'ora della resa dei conti!
Urgh... Ho perso contro una poppante...!
Beh, non importa! Abbiamo guadagnato del tempo! A quest'ora il capo si sarà già impossessato di quello che cercava!

Uhm... Non sei affatto male.


Uhm... Non sei affatto male.


Uhm... Non sei affatto male.


Uhm... Hai fatto grandi progressi.


Uhm... Hai fatto grandi progressi.


Uhm... Hai fatto grandi progressi.


Wow! Sei meglio di quanto pensassi!


Wow! Sei meglio di quanto pensassi!


Wow! Sei meglio di quanto pensassi!


Ehi! <var>, sei forte!


Ehi! <var>, sei forte!


Ehi! <var>, sei forte!

Sei diventato Allenatora Allenatrice da poco? Siamo entrambi principianti!
Ti ho sfidato perché pensavo di poterti battere...
Non ho mai vinto fino ad ora... Spero di riuscirci prima o poi...
Se porti un Pokémon Coleottero a scuola, fai un figurone!
Ho perso... A scuola farò una brutta figura...
Se hai un grande Pokémon Coleottero, ti ammireranno tutti!
Ho allenato i miei Pokémon Coleottero alla perfezione. Farò di nuovo un figurone!
Ho perso... A scuola farò una brutta figura...
Se hai un Pokémon forte, fai una bella figura, giusto? Per questo ci ho dato dentro con gli allenamenti!
Ti faccio volentieri questo regalo, se può aumentare la mia popolarità... Uh uh uh!






Ho trovato dei Pokémon fantastici nell'erba da queste parti!
Avere dei Pokémon fantastici non è bastato...
Non è facile lottare con dei Pokémon appena catturati.
Prima ero un Pigliamosche! E ora sono un Insettologo! Ma il mio amore per i Pokémon è rimasto tale e quale.
Tale e quale è rimasta anche la mia incompetenza...
Ho dato retta al mio cuore e ora tutti mi chiamano Insettologo. Mi sono meritato questo appellativo diventando un esperto di Pokémon Coleottero.
Come chiami un uomo che vive sui monti? Un Montanaro, giusto? Perché un Pokémon che vive sui monti non si chiama Pokémon Montanaro?
I miei Pokémon... sono rimasti senza energia...
Qui hanno smesso di scavare per proteggere i Pokémon, giusto? Che bella storia!
Non so dove stai andando, ma che ne diresti di una lotta?
Sei incredibilmente abile!
Sto pensando di salire sul Monte Camino, ma anche qui attorno la vista non è male.
Mi sento addosso un sacco d'energia! Anche il mio Pokémon è in forma!
Io e il mio Pokémon non abbiamo più energia...
Non posso fare a meno di ammirare un Allenatore pieno'Allenatrice piena d'energia.
Fammi vedere se la tua squadra è forte.
Vedo che è piuttosto forte.
Pokémon e Allenatori possono imparare moltissimo dalle lotte. L'importante è non arrendersi mai, neanche quando si perde.
Ci stiamo allenando per diventare ancora più forti. Forza, unisciti a noi!
Ooh, mica male!
Visto che sei così forte, dovresti puntare alla Lega Pokémon.
Voglio darti qualcosa a ricordo di questo nostro allenamento. Ecco, per te!
La tua squadra è veramente ammirevole. La manderesti in campo contro di me?
Non era solo un'impressione: la tua squadra è proprio forte!
Pensavo di aver messo abbastanza impegno nell'allenamento, ma vedo che invece c'è ancora molto da fare.
I tuoi Pokémon possono diventare più forti o più deboli a seconda delle mosse che insegni loro. Che mosse conoscono i tuoi Pokémon?
Hai insegnato loro delle buone mosse!
Forse avrei dovuto bloccare l'evoluzione dei Pokémon e insegnar loro mosse migliori...
Ecco, per te! Per ringraziarti di avermi mostrato delle mosse davvero interessanti! Spero di poterne vedere altre la prossima volta!
Per allenarmi, sfido tutti quelli che incontro!
Accidenti! Mi arrendo!
La sola cosa da fare è continuare ad allenarmi finché non riuscirò a sconfiggere Allenatori forti come te.
Da quando ho fatto il bagno nelle Sorgenti Termali, sto che è una meraviglia! Ho la vittoria in pugno!
Aaah! Che sconfitta cocente! Proprio una doccia fredda!
Questa lotta mi ha fatto venire i sudori freddi... Dovrò immergermi di nuovo nelle Sorgenti Termali!
Mi hai trovato! Che bello! Ho una gran voglia di lottare!
Applicherò la mia tecnica ninja contro di te... Turbo camuffamento vulcanico! Cosa...? Già finito?
Il brutto dello stare nascosti? Si è soli, se non ti trova nessuno.
Ho un Pokémon raro! Vuoi vederlo?
Ma tu... vuoi il mio Pokémon raro, vero?
Mi basta avere un Pokémon raro per essere felice!
Sono un Pescatore e un Allenatore. Alleno i Pokémon che catturo.
Pensavo che i miei allenamenti fossero perfetti...
Non ho vinto perché ho allenato i Pokémon mentre pescavo... Ho voluto fare troppe cose in una volta...!
L'attrezzatura è fondamentale per i Pescatori. Ma per gli Allenatori, fondamentali sono i Pokémon e il cuore, naturalmente!
Il mio cuore piange per la sconfitta.
Pensandoci, la pesca è una lotta fra un Pescatore e un Pokémon.
Alzatevi in volo, miei Pokémon alati!
Si sono alzati in volo, ma...
Se diventassero più forti, sarebbero in grado di volare più liberamente.
Si dice che i momenti belli siano ricchi di profumi piacevoli.
Oh... Sento l'odore sgradevole della sconfitta...
Il giardino di Bacco Bacchini è colmo di fragranze benefiche.
Il Monte Pira... Dove riposano gli spiriti dei Pokémon. È lì che ho acquisito la mia forza! Preparati ad assaggiarla!
Sei in gamba...
Il Monte Pira... Dove riposano gli spiriti dei Pokémon... Un luogo colmo di energia Psico e Spettro...
Essere sensitivi è una questione di forza di volontà. Io sono fermamente convinto che nessuno mi batterà e questo mi rende forte!
Che tristezza...
Essere sensitivi è una questione di forza di volontà. Non pensavo di perdere contro di te...
Sono fermamente convinto di non perdere mai più. Ciò mi rende forte!
Che tristezza...
Dovrei allenarmi sul Monte Pira... In questo modo non ti batterò mai...
Non sono riuscito a vincere... Per penitenza, ti farò un regalo proveniente direttamente dalla mia collezione personale!



I Pokémon hanno molte abilità speciali. Devi conoscerle, se vuoi diventare un eccellente Allenator'eccellente Allenatrice.
Sembri soprappensiero.
Le abilità speciali dei Pokémon fanno variare lo stile di lotta.
Ho cambiato completamente il mio modo di allenarmi per diventare un'Allenatrice di prima classe!
A quanto pare dovrò allenarmi ancora molto per arrivare al tuo livello...
Niente da fare! Bisogna che mi rimbocchi le maniche e ricominci da capo! Nella vita ci sono tante possibilità... Proprio come le abilità dei Pokémon!
Sei davvero un Allenator'Allenatrice di prima classe... Ti ammiro! Meriti un premio! Ecco, in segno della mia stima.
Perché porto con me quest'ombrello? Uh uh uh... Te lo dirò se mi batterai! Che ne dici?
Con un ombrello non si può respingere l'attacco di un Pokémon...
Non penso che la luce intensa del sole faccia bene ai miei Pokémon. Quindi li proteggo con un ombrello.
Il mio Pokémon, l'ombrello e io... Il bel quadretto è rovinato se manca anche uno solo di questi elementi!
Hai rovinato questo bel quadretto...
Un ombrello non farebbe per te. Ti sarebbe solo d'impiccio.
Esistono poteri che vanno al di là della nostra capacità di comprensione...
Ho perso...
Il Monte Pira... Lì aleggia un potere misterioso...
Con il mio Pokémon sono stato in ogni angolo del mondo. Ho sviluppato una grande fiducia nelle mie capacità.
Sei statoa in gamba!
Mi piacerebbe fare ancora una volta il giro del mondo con il mio Pokémon.
Sono stato in ogni angolo del mondo in compagnia dei Pokémon. Ho sviluppato una grande fiducia nelle mie capacità.
Sei statoa in gamba!
Tu e la tua squadra... L'eco delle vostre audaci imprese risuonerà anche in terre lontane.
Davvero incredibile! Eccoti un premio per questa lotta favolosa!

Accidenti! Adesso verrò declassata!


Ehi, ma cosa è successo? Com'è possibile?

Quando sono qui... mi pervade uno strano potere...
Il potere sta sfumando...
Forse il potere che avverto proviene dai Pokémon che riposano qui...
Dietro di te... C'è qualcosa...
Qualcosa si è dileguato...
I Pokémon che riposano qui... a volte giocano degli scherzi...
Voglio darti una cosa. L'ho ricevuta dai Pokémon che riposano qui...
Mi piacciono le cose che fanno paura... È più forte di me... Quando sono qui... mi viene la tremarella...
Perdere invece non mi piace...
Vorrei vedere qualcosa di spaventoso, quindi non posso andarmene da qui... Vuoi... Vuoi farmi compagnia?
Ehi! Stiamo facendo una prova di coraggio, sai? Se mi mostrerò sicuro di me la mia amata mi vorrà ancora più bene! Ma certo! Le farò vedere quanto sono bravo a sconfiggerti in una lotta!
Sono venuta qui assieme al mio ragazzo per mettere alla prova il mio coraggio, ma in realtà ho una gran paura... Fortuna che c'è anche lui...! Ti batterà così vedrai quanto è coraggioso!
Ken: Aaaah! Desi: Aaah! Che spavento!
Anche se abbiamo perso, non importa! Con me qui, la prova di coraggio sarà un successo!
Non importa se abbiamo perso, ci amiamo tanto ugualmente!
Se vuoi sfidarci devi portare con te qualche Pokémon in più! Altrimenti non posso fare bella figura con la mia ragazza!
Se vuoi lottare contro di noi, devi avere almeno due Pokémon in squadra. Altrimenti, il mio fantastico fidanzato non ti prenderà nemmeno in considerazione!
Maestro... Guarda che passi da gigante ho fatto!
Maestro... Perdono!
Se non miglioro, il mio maestro non potrà mai riposare in pace...
Che sonno... Stare di guardia al rifugio è noioso... Facciamo una lotta!
Oh, ho perso...
Se perdi tempo gironzolando qua e là, gli altri membri del Team Idro ti raggiungeranno!
Le pedane del teletrasporto sono l'orgoglio del nostro rifugio! Non hai la più pallida idea di dove ti trovi, giusto? Confondi il nemico, sfiniscilo e poi colpisci! Questa è la nostra strategia!
Ma chi sei? Non ti stanchi mai?!
A proposito... Non mi ricordo più dove ho messo la Master Ball. Se la perdo, il capo mi farà a pezzetti!
Che sonno... Stare di guardia al rifugio è noioso... Facciamo una lotta!
Oh, ho perso...
Se perdi tempo gironzolando qua e là, gli altri membri del Team Magma ti raggiungeranno!
Le pedane del teletrasporto sono l'orgoglio del nostro rifugio! Non hai la più pallida idea di dove ti trovi, giusto? Confondi il nemico, sfiniscilo e poi colpisci! Questa è la nostra strategia!
Ma chi sei? Non ti stanchi mai?!
A proposito... Non mi ricordo più dove ho messo la Master Ball. Se la perdo, il capo mi farà a pezzetti!
Adesso ti faccio vedere io cosa vuol dire vedersela brutta in una lotta!
Oh... Sei un portento.
Lascia che ti dia una dritta. Se vuoi arrivare da Adriano non devi mai tornare sui tuoi passi...
La Palestra di Ceneride... Riunisce gli Allenatori più forti della regione di Hoenn...
Sei fortissimoa...
Anche se mi trovo in una Palestra di alto livello, non devo adagiarmi sugli allori. Continuerò a lottare per diventare più forte, ma soprattutto, per divertirmi!
Un elegante volteggio su una distesa di ghiaccio... Il massimo di classe ed eleganza che può raggiungere un Allenatore!
Che cosa?!
Lo so che è scontato, ma la forza di un Allenatore non ha nulla a che vedere con l'età.
Ti mostrerò le tecniche sublimi che mi ha insegnato il Capopalestra Adriano!
Perdonami, Adriano...
Se rompi tutte le mattonelle del pavimento avrai una bella sorpresina...
Hai fatto tanta strada inutilmente, non vedrai mai Adriano! Il tuo viaggio finisce qui: ti batterò!
Sei forte! Il tuo bel faccino mi ha ingannato!
Forse sei forte abbastanza da non capitolare dopo il primo attacco di Adriano.
In qualche modo ce l'ho fatta fin qui, ma l'ultimo tratto è il più arduo...
I miei sogni si infrangono qui?
Hai fatto tanta strada. Mantieni lo stesso spirito e diventa il Campionela Campionessa! Tu sì che ce la puoi fare!
Non ho fatto tanta strada per perdere proprio ora. Non ci penso proprio!
Mi sembra impossibile... Ho perso?
Ho perso... Evidentemente non ho ancora le carte in regola per diventare Campione...
Al pensiero di avvicinarmi alla Lega Pokémon... mi trema la voce come a un artista nel giorno della prima...
Ho scordato le battute...
La Lega Pokémon è ancora un miraggio... Che amarezza...
Mi sono allenato con tutta la mia famiglia! Sono imbattibile!
Sei più forte dei membri della mia famiglia?! Com'è possibile?!
Ero il più bravo di tutta la mia famiglia. Non ho mai perso prima... Non ho più fiducia in me stesso... Voglio tornare a casa da loro...
Corre voce che in giro ci sia un ragazzoa ragazza molto promettente. Non sarai mica tu?
Hai grinta da vendere!
Le voci dicono che questo ragazzoa ragazza venga da Petalipoli.
Questa via così ardua e, all'apparenza, infinita, è degna del nome "Vittoria".
Il tuo stile di lotta è fantastico...
Sembri avere la stoffa del Campionela Campionessa.
Per vincere alla Lega Pokémon, devi conquistarti la piena fiducia dei tuoi Pokémon.
Si vede che tra voi c'è una solida fiducia reciproca.
Pokémon e Allenatori stringono un legame di fiducia passando tanto tempo insieme.
Questo non è il traguardo. È solo una tappa verso la Lega Pokémon.
Sei sulla buona strada!
Ce la farai di sicuro! La tua squadra è proiettata verso la vittoria!
Cominci a battere la fiacca...?
Accidenti! Non dai segni di cedimento!
Via Vittoria e la Lega Pokémon sono sfide lunghe e faticose. Attenzione alla stanchezza!
Non devi adagiarti sugli allori solo perché hai tante Medaglie. Ci sarà sempre qualcuno più forte di te!
Sei più forte di me, non c'è che dire!
Le tue Medaglie sono un ricordo degli Allenatori che hai sfidato.
Sei importunoa persino sul fondo del mare! Adesso basta! Ti sistemo io!
Incredibile! Sei importunoa anche nella lotta!
Per quanto ti sforzi, è tutto inutile! A quest'ora Ivan... Uh uh uh!
Sei importunoa persino sul fondo del mare! Adesso basta! Ti sistemo io!
Incredibile! Sei importunoa anche nella lotta!
Per quanto ti sforzi, è tutto inutile! A quest'ora Max... Uh uh uh!
Sono forti i tuoi amici?
In effetti i tuoi amici sono forti!
Ci sono tanti tipi di amici. I miei migliori amici sono i Pokémon!
Salve... Sei per caso tu che hai bussato alla porta?
La sconfitta va presa con filosofia.
Un Gentiluomo non si scompone mai... in nessuna situazione!
Mi vergogno un pochino ma... ti mostreremo la forza del nostro amore...
È un po' imbarazzante ma... vedrai cosa può fare il nostro amore!
Lea: Aaah... Jed: Nooo!
È la prima volta che la forza del nostro amore ha la peggio...! Sei davvero un Allenator'Allenatrice incredibile!
Nonostante il nostro amore, non abbiamo vinto... Sei un Allenatore fantastico'Allenatrice fantastica!
Solo un Pokémon in squadra? E non si sente solo?
Avrei voluto una bella sfida ma... hai un solo Pokémon con te...
Grrr! Sono arcistufo di pulire questo posto enorme! Avanti, lottiamo!
Fratellino, ho perso!
Siamo i Fratelli Ripulisti! Il più grande sparge il detersivo, il più piccolo passa lo straccio!
Qui c'è davvero un sacco di spazio, ma siamo pur sempre nello scafo di una nave. Sarà il caso di fare una lotta?
Fratellone, ho perso!
Siamo i Fratelli Ripulisti! Il più grande sparge il detersivo, il più piccolo passa lo straccio!
Non so nuotare senza la ciambella, ma non perderò in questa lotta di Pokémon!
Ho perso perché ho la ciambella?
La mia ciambella è un articolo di moda. Non mi farei mai vedere senza.
Ah ah, vedrai! Ti prenderò all'amo!
Accidenti... Mi sei sfuggitoa...
Accidenti... Sei una preda troppo grossa!
Ciao, tu sei un Allenator'Allenatrice? Ti va di lottare con me?
Uh, sei forte.
Come hai fatto a diventare così forte?
Mitico! È superbello quaggiù! Ed è anche superinclinato!
Mitico! Che forte!
Mitico! Che superposto!
Non è esaltante quando la natura e le opere realizzate dall'uomo sono in armonia?
Anche questa lotta è stata esaltante!
Per esplorare a fondo questo posto bisogna avere dei Pokémon in grado di immergersi sott'acqua.
Andando a caccia di tesori abbiamo trovato... un Allenator'Allenatrice!
Toh! Abbiamo trovato un Allenator'Allenatrice andando a caccia di tesori!
Al: Neanche in due siamo riusciti a batterti... Luisa: Sei proprio forte!
Dicono che qui ci siano dei tesori nascosti, ma io non ne vedo nemmeno l'ombra... Qualcuno avrà già fatto man bassa...!
Chissà che genere di tesori si possono trovare in un posto come questo... Cade tutto a pezzi... Beh, comunque so già cosa comprarmi quando li troverò!
Non hai neanche due Pokémon. Come credi di poterci battere?
Non hai nemmeno due Pokémon? Beh, allora dobbiamo rinviare la sfida!
Andando sempre a caccia di tesori, i nostri Pokémon sono diventati più forti. Vuoi una dimostrazione?
Ma guarda, chi si rivede! Vedo che neanche tu hai rinunciato cercare il tesoro! Che ne dici di lottare e chi perde rinuncia al bottino?
Al: Sei forte come sempre! Luisa: Abbiamo perso di nuovo...
Non troviamo tesori... e perdiamo persino le sfide... Vorrei proprio tornarmene a casa... Ma se osassi dirlo, temo che Luisa andrebbe su tutte le furie...
Alleneremo di più i nostri Pokémon e troveremo i tesori! A casa a mani vuote non si torna!
Non hai neanche due Pokémon. Come credi di poterci battere?
Non hai nemmeno due Pokémon? Beh, allora dobbiamo rinviare la sfida!
Questo fantastico strumento è per te... Accettalo come ricompensa per la tua vittoria, al posto del tesoro!
Questo fantastico strumento è per te... Accettalo come ricompensa per la tua vittoria, al posto del tesoro!
Sono stata alle Sorgenti Termali per riposarmi e rigenerarmi. Adesso mi sento più forte!
Complimenti! Non bisogna prenderti alla leggera!
Ok, ok, ho perso. Non merito più l'appellativo di Specialista, giusto?
Se riesci a far battere il tuo cuore all'unisono con quello dei tuoi Pokémon, potrai realizzare cose fantastiche.
Caspita! Non bisogna prenderti sotto gamba!
Forse il tuo cuore batte all'unisono con quello dei tuoi Pokémon.
Tu e la tua squadra avete una sintonia perfetta! Voglio premiare la vostra abilità!
Se accendi un fuoco in campeggio oppure ti diverti a sparare fuochi d'artificio, controlla di avere dell'acqua a portata di mano.
Grazie per aver domato il mio fuoco!
Fai molta attenzione con il fuoco quando ti trovi in una foresta. Non sottovalutare mai la sua forza.
Hai imparato a tenere l'acqua a portata di mano quando accendi un fuoco o spari i fuochi d'artificio?
Il mio fuoco è stato spento ancor prima che divampasse!
Sii sempre cautoa con il fuoco quando sei in una foresta. Non sottovalutare mai la sua forza.
Accidenti, non sono riuscito a far bruciare il mio fuoco come volevo... Ma una sconfitta è una sconfitta! Tsk, prendi!
La mia musica arriverà al tuo cuore!
Lalalala...
La chitarra elettrica non è sempre rumorosa... La si può suonare per produrre questa melodia commovente...
Io e la mia squadra ti toccheremo il cuore con una melodia.
Lalalala...
Con la mia chitarra dovrei riuscire a comunicarti le mie emozioni...
Ti meriti un premio con tanto di accompagnamento musicale!




















































































































































































































































































































































































Sono nel bel mezzo di una gara di triathlon. Forza, lottiamo!
Ho esaurito l'energia!
Accidenti! Mentre lottavo sono finito all'ultimo posto...?
Sono nel bel mezzo di una gara di triathlon, ma sono in netto vantaggio. Che ne dici di una lotta veloce?
Ho di nuovo esaurito l'energia!
A nuoto e in bici non mi batte nessuno. Con i Pokémon, però, non ho ancora molta dimestichezza.
Come premio per la tua vittoria ti regalerò una cosa che ho vinto partecipando a una gara tempo fa. Niente male, eh?!































Se non provi, non saprai mai come sarebbe andata a finire!
Ah!! Che sconfitta umiliante!
Non lotto quando ho la certezza di vincere. Adoro camminare sul filo del rasoio in bilico fra vittoria e sconfitta!
Voglio vincere come chiunque altro, ma alleno i miei Pokémon in modo diverso da chiunque altro.
Peccato! Sono ancora troppo debole!
È meglio fare le cose di testa propria, piuttosto che seguire la massa. Non ti sembra?
Va bene, amici. Ci siamo riposati abbastanza per oggi. Ora si lotta!
Siamo di nuovo spossati...
I miei Pokémon alati si stancano facilmente dopo un lungo volo...
Le correnti impetuose da queste parti ci rendono sempre più forti.
Ammetto la sconfitta!
Ritorneremo alle Cascate Meteora per continuare ad allenarci. Se vuoi, puoi venire anche tu. Ti aiuterà a diventare più forte!
Ho fatto tanta strada per arrivare fin qui con il mio Pokémon alato.
Ma... sei straordinariamente abile!
Vorrei ritornare a Forestopoli, ma anche questo posto comincia a piacermi.
























Una lotta monotona non dà voglia di impegnarsi. Sono le lotte accese ed entusiasmanti che fanno crescere Allenatori e Pokémon!
Che scontro acceso!
Beh, mi è venuta una gran sete. Prenderò una Gassosa.
Non c'è bisogno che la nostra Capopalestra Alice si scomodi per te! Ci penserò io a fermarti!
Alice, io... ho perso!
Alice è carina e forte. È una grande Capopalestra! Ehm ehm...
Ho imparato quello che so da Alice! Battermi non sarà facile!
Mi hai battuto...
La presenza di Alice infonde tranquillità negli abitanti di Forestopoli.

Wow! <var>, la tua forza è strabiliante!


























Uh... Il tuo allenamento ha dato i suoi frutti!


Uh... Il tuo allenamento ha dato i suoi frutti!


Uh... Il tuo allenamento ha dato i suoi frutti!


...


...


...

Grazie alla pesca, ho raggiunto una condizione di assoluta serenità... Se vuoi te lo dimostro...
Malgrado abbia perso, il mio cuore rimane tranquillo...
Che importa se non pesco niente. La lenza rimane nell'acqua...
Non dirmi che sono incappato in un Pokémon surfista!
Non sono all'altezza!
La tua squadra sembra forte. Sarebbe finita diversamente se anch'io avessi pescato un Pokémon così!
Bene! È una sfida fra un appassionato'appassionata di Pokémon e uno di pesca!
No! La mia lenza si è aggrovigliata! Che disdetta!
La mia lenza fa un nuovo ballo! Il ballo del groviglio! Che garbuglio!
Stiamo lavorando sodo per andare a sfidare la Lega Pokémon... Non possiamo perdere proprio ora!
Oh! Come è potuto succedere?!
Dopo tutto quello che ho fatto per arrivare fin qui, non mi arrenderò al primo intoppo.
Non esiste Allenatore più forte di me!
Non può essere!
Probabilmente non esiste Allenatore più forte di te.
Metterò in pratica qui quanto ho imparato alla Palestra di Bluruvia.
Una sconfitta disastrosa!
Ho sentito che Rudi, il Capopalestra di Bluruvia, si allenava a Kanto con un tipo di nome Bruno.
Voglio andare a Iridopoli, quindi mi sono preso un Pokémon che conosce la mossa Cascata per risalire le cascate.
Accidenti! Hai l'impeto di una cascata... Non ce l'ho fatta a superarti...
Accidenti! Il mio Pokémon conosce Cascata, ma non ho la Medaglia della Palestra di Ceneride.
La vista dei miei Pokémon è eccezionale. Individuano la preda anche da altezze notevoli.
Uh, mi arrendo!
Da queste parti ci sono parecchi punti nei quali ci si può immergere. Li puoi individuare facilmente dall'alto grazie al colore più scuro dell'acqua.
Dai, su! Diamoci da fare!
Che sconfitta! L'avventura finisce qui!
Non c'è posto per chi perde qui. È tempo di tornare a casa.
Perché tanta fretta? Prendiamocela con calma e serenità.
Oh, cielo! Volevo rilassarmi ancora un po'...
Anche tu non sopporti di fare errori quando vai di fretta? Per questo cerco sempre di fare le cose con calma.







Siamo fratello e sorella e siamo imbattibili nella lotta! Daremo il massimo!
Siamo fratello e sorella e siamo imbattibili nella lotta! Preparati a perdere!
Ian: Abbiamo perso, sorellona... Mely: Abbiamo perso anche lottando insieme!
Gli abitanti di Orocea vivono a contatto con i Pokémon e il mare sin dalla nascita.
Orocea è una città galleggiante, vero? Allora si troverà di certo in mezzo al mare!
Hai un solo Pokémon con te? Peccato, niente lotta!
Lotteremo con te solo se verrai a sfidarci con almeno due Pokémon in squadra!
Aaah...! Volevo tanto andare al mare con qualcuno... Invece mi tocca badare al mio fratellino! Ehi, tu! Che ne dici di fare una lotta per divertirci un po'?
La mia sorellona è fortissima con i Pokémon! Se perdi poi non metterti a piangere!
Rita: Aaah! Sam! Abbiamo perso per colpa tua! Dopo facciamo i conti! Sam: Uaaah! Mi spiace sorellonaaa...!
Aaah! Come vorrei lottare in coppia con un bel ragazzo invece che con questo frignone...
Quando si arrabbia, mia sorella diventa una furia. È per questo che non ha un fidanzato...
Cosa? Vorresti lottare contro di noi? Spiacente! Dovresti avere con te almeno due Pokémon.
Guarda che non puoi lottare con noi se non hai almeno due Pokémon in squadra!
Aaah...! Volevo tanto andare al mare con qualcuno... Invece mi tocca badare al mio fratellino! Eh? Oh, ciao! Ci si rivede. Che ne dici di lottare per passare un po' il tempo?
Se perdiamo mia sorella se la prenderà con me... Mi impegnerò al massimo!
Rita: Accidenti, Sam! Abbiamo perso e sempre per colpa tua! Ti insegno io come si lotta! Sam: Uaaah! Perdonami sorellonaaa...!
Aaah! Se potessi fare coppia con un bel fidanzato non avrei rivali nelle lotte con i Pokémon!
Quando si arrabbia mia sorella è tremenda... Povero me e poveri i nostri Pokémon...
Cosa? Vorresti lottare contro di noi? Spiacente! Dovresti avere con te almeno due Pokémon.
Guarda che non puoi lottare con noi se non hai almeno due Pokémon in squadra!
Accidenti! Con te non c'è verso di spuntarla! Prendi, un premio per la tua vittoria!
Accidenti! Abbiamo perso e dobbiamo pure darti un premio...












Noi siamo fratello e sorella. Lotteremo contro di te in coppia!
Io e mia sorella lottiamo sempre tra di noi. Io di solito perdo. Però se adesso lotto assieme a lei... Posso batterti!
Ray: Come non detto...! Sei fortissimoa! Lisa: Incredibile... Sei davvero forte...
Ehi, per caso hai degli amici a cui piace andare al mare...?
Adoro i Pokémon che mi ha dato la mia sorellona e mi prendo sempre cura di loro!
Se vuoi lottare contro di noi, torna con più Pokémon!
Se vuoi lottare contro di noi, porta altri Pokémon!
Mi hai rivolto la parola... quindi vuoi sfidarmi! Va bene! Proverò i Pokémon che ho preso mentre facevo surf!
Non so proprio cosa ci vuole per vincere...
Fare surf sul mio Pokémon... O pescare seduti sul suo dorso... Sono esperienze veramente uniche!

Tell: La nostra accoppiata... Pat: non è stata vincente...


Uhm... E va bene... ho perso! Beh, non importa, è stato divertente!


Oh, accipicchia. Questa volta ho perso...


Tu e la tua squadra... fate scintille!


Superbo, non c'è che dire.


Io, il Campione, sono stato sconfitto...

Faccio la spola tra Alghepoli e Selcepoli, proprio così! Il mio hobby è andare di porto in porto per assistere alle Gare Live.
Che bella lotta!
Non vedo l'ora di ammirare i Pokémon che si esibiranno nella prossima Gara Live!










Ho perso... Si vede che ho ancora tanta strada da fare...

Gli Allenatori delle Palestre non vanno presi alla leggera! Ti dimostrerò il perché.
Sei troppo forte...
Ancora non conosci la potenza terrificante del tipo Roccia!

Però... Non credevo che fossi così in gamba!

Ho sete... Vorrei prendermi una Gassosa alla Casa sul Mare...
Non tutte le ciambelle riescono col buco...
Che fame... La mia ciambella sembra un dolce gigantesco...
Malgrado la fame, mi sento in forma per una lotta!
Ho perso... solo perché ero affamato...
Quando si mangia sulla spiaggia, sembra tutto più buono.
Tieni! Voglio farti un regalo... Aaah! Ho ancora fame!
Riesco a prevedere le tue mosse! Non posso perdere!
Non ho saputo prevedere la sconfitta!
Vedo il tuo futuro... Uhm... Vedo un bagliore...




Ah ah ah! Ho perso!

Questa Palestra ha dei tranelli! Non lo trovi divertente?
Perdere non è divertente...
A Walter piace inventare trabocchetti azionati da interruttori.

Accidenti... Ho perso perché ero troppo tesa...


Ah... Non può essere...


Devo dire che sei molto più abile di me con i Pokémon.


Incredibile!

Tu hai degli Occhialoni! Che invidia! Io ho gli occhi che lacrimano... Se avessi degli Occhialoni come i tuoi...
I miei poveri occhi...
Con gli Occhialoni le tempeste di sabbia non sono più un problema, vero? Che invidia!
Fare picnic nel deserto è divertente! Anche se bruciano un po' gli occhi... Ogni tanto passano anche degli Allenatori, così posso lottare anche qui!
Oooh! Esageratoa!
Quando lotti in mezzo a una tempesta di sabbia, occhio ai PS dei tuoi Pokémon. Se non fai attenzione, potrebbero andare KO.
Ehi tu, con quegli Occhialoni, quante arie ti dai! Chi ti credi di essere, un supereroea supereroina?!
Non si può sconfiggere un supereroea supereroina...
Non ho molti soldi, quindi non posso permettermi di comprare degli Occhialoni...
Aaah... Che bruciore agli occhi...! Avrei dovuto portarmi gli Occhialoni... Ho sentito che nel deserto si possono trovare dei fossili. Scommetto che sai dove sono! Dimmelo!
Mi bruciano gli occhi e ho anche perso la sfida...
Se ci sono dei fossili, in passato il deserto doveva essere un mare. Ma questo pensiero non mi fa passare il bruciore agli occhi...
Viaggio alla ricerca di antiche rovine da trent'anni. Ormai sono così abituato alle tempeste di sabbia che non ho nemmeno bisogno degli Occhialoni! Pensi di essere all'altezza della mia immensa esperienza?
Cercavo le rovine e ho dimenticato di cercare Pokémon forti.
Da trent'anni sono alla ricerca di antiche rovine! No, che dico, devono essere quaranta! Non mi ricordo bene.
Da trent'anni sono alla ricerca di antiche rovine! No, che dico, devono essere quaranta! Pensi di potermi sfidare?
Non ho trovato né rovine, né Pokémon forti...
Da trent'anni sono alla ricerca di antiche rovine! No, che dico, non erano quaranta? Uhm... Potrebbero essere cinquanta... Quanto tempo è passato...?
Questa cosuccia mi è costata vent'anni di ricerche... Prendi, è per te!

Accipicchia, sei forte... Mia nipote diceva la verità!

Uso l'ombrello per riparare il mio caro Numel da questa cenere vulcanica sporca e fastidiosa.
Uff, uff... Sono esausta...
Che bravura! Sono veramente colpita!
Oh, ciao, da quanto tempo! Ti posso invitare a una lotta?
Ehi, grande!
Continui a stupirmi con la tua bravura. Sono veramente colpita!
Ecco, per te! Un omaggio alla tua bravura!
Vuoi vedere quanto sei forte? Facciamo un test!
Hai vinto con tutti gli onori!
L'hai spuntata addirittura con me... La tua forza è impareggiabile!
Hai una discreta collezione di Medaglie. Fammi vedere se te le sei meritate!
Te le sei meritate veramente!
Hai reso onore alle tue Medaglie in questa lotta!
Tea: Che sfida fantastica! Hai ripreso tutto? Teo: Come no? È tutto qui, immortalato!

Abbiamo perso...

Se lottiamo insieme non abbiamo paura di niente! Ti faremo vedere quanto siamo forti!
Se lottiamo insieme non abbiamo paura di niente! Ti faremo vedere quanto siamo forti!
Kate: Accidenti! Che figuraccia...! Joy: Mi dispiace tanto, è tutta colpa mia...
Quando qualcuno ha fiducia in noi, viene spontaneo voler fare bella figura...
Dai, Kate, non preoccuparti! Ci alleneremo ancora insieme!
Cosa? Hai solo un Pokémon in squadra? Allora non possiamo lottare! Mi spiace, ma non sarebbe leale!
Se vuoi sfidarci, torna con almeno due Pokémon!
Accidenti! Non posso permettermi di fare figuracce davanti a Ida!
Anna è eccezionale! Assieme a lei ti batterò!
Anna: Accidenti! Certo che potevi lasciarci vincere! Ida: Mi spiace, Anna!
La tua squadra è davvero affiatata! Quasi quanto noi due, non credi?
Ci siamo trovate in difficoltà per colpa mia... Altrimenti non avresti vinto!
Se vuoi lottare contro di noi, devi avere con te almeno due Pokémon!
Hai solo un Pokémon in squadra? Mi spiace, ma non possiamo lottare allora. Noi vogliamo goderci un bello scontro due contro due!
Non posso assolutamente perdere la faccia!
Questa volta la nostra accoppiata sarà invincibile!
Anna: Niente da fare... Non siamo abbastanza affiatate... Ida: Sei troppo forte.
La tua squadra è davvero affiatata! Quasi quanto noi due, non credi?
Anche lottando assieme abbiamo perso... Che tristezza!
Se vuoi fare una bella lotta, porta almeno due Pokémon con te!
Hai solo un Pokémon in squadra? Mi spiace, ma non possiamo lottare allora. Noi vogliamo goderci un bello scontro due contro due!
Quando si perde, non bisogna dare la colpa al proprio partner! Ecco, un regalo per te!
Quando si perde, non bisogna dare la colpa al proprio partner! Ecco, un regalo per te!















Emergo dalle ceneri per sfidarti!
Accetto la sconfitta con dignità!
Forse dovrei lottare lealmente senza nascondermi... Addio!
Stavolta mi sento in grado di sfidarti anche senza nascondermi nella cenere!
Accetto la sconfitta con dignità!
Che mi nasconda o no, il risultato è sempre lo stesso... La via del ninja è ardua e faticosa...
Ho un regalo per te. Ti prego di accettarlo.
Chi sei? Sei forse alla ricerca delle antiche rovine di cui parlano le leggende?
Che disonore questa sconfitta!
Quella roccia gigante... Sarebbe bello se nascondesse le antiche rovine. Ma non sembra esserci un accesso.
Guarda bene la mia preziosa squadra!
Uh uh uh... Certo che fai proprio sul serio!
Penso che farò un safari per cercare nuovi Pokémon.
La mia splendida squadra ha fatto progressi! Stai a vedere!
Uh uh uh... Certo che potevi andarci piano, sai?
Penso che farò un safari per cercare nuovi Pokémon.
Aaah! Proprio non riesco a vincere, eh? Tieni! Questo è un regalo da parte mia!
Ci siamo allenati con Adriano. Non prenderci sotto gamba!
Mi hai sconfitta...
Vedo che hai del potenziale! Perché non ti alleni qui con noi?
Dovrebbe esserci una roccia misteriosa da queste parti. Ne sai qualcosa tu?
Non ho fatto altro che pensare a quella roccia e ho trascurato gli allenamenti...
Potrei passare ore e ore a osservare una bella roccia senza annoiarmi.



















































La tua squadra saprà resistere agli attacchi ardenti dei miei Pokémon?
Le mosse della mia squadra non scottavano abbastanza...
Avete resistito al calore delle nostre mosse! Nemmeno il magma può fermarvi!
Il mio carisma e le mosse del mio Pokémon ti fulmineranno!
La tua energia mi ha fulminato!
Ho sentito che Walter è il fondatore di Ciclamipoli. Era già Allenatore prima che tutti noi lo diventassimo. Deve conoscere un sacco di cose!
Ehm... Ok, lotterò con te.
Oh, ma sei troppo forte...
Diventerò bella e forte proprio come Fiammetta.
Per nascondere l'albero, usa la foresta!
Mi inchino alla tua superiorità.
Per nascondere l'albero, usa la foresta. Per nascondere un Pokémon, un Pokémon. Non è una frase con un significato particolarmente profondo.
Mi ispirerò ai movimenti dei Pokémon per creare nuove tecniche ninja.
La creazione di nuove tecniche ninja è un sogno ancora lontano...
Forse dovrei allenarmi con un maestro ninja.
Noi ninja ci nascondiamo sotto i mantelli. Scommetto che non sapevi dov'ero!
Ho perso! Dovrei nascondermi per la vergogna!
I nostri mantelli mimetici sono tutti fatti a mano.
Ciao, <var>! Come te la passi? Mi sono allenato fino ad ora e stavo facendo una pausa. Beh, visto che sei qui... mi sembra un'ottima occasione per mostrarti i miei progressi! Ti prego, lottiamo!
Ah... Quindi è tutto qui quello che so fare?
Lo sapevo... Ho sbagliato tutto... Dunque, se provassi invece così... No, meglio di no. Sarei troppo vulnerabile... Allora... Se cambio quella mossa... Sì... Sì! Così dovrei farcela! Ah...! Scusami! Mi sono lasciato prendere... Complimenti, hai usato un'ottima strategia! Ma prima o poi ti batterò! Da quando sono venuto al Resort Lotta, ho incontrato tanti Allenatori in gamba e ho riscoperto il piacere delle lotte! Grazie mille, <var>! Spero che lotteremo ancora in futuro!






















































Sai? Pare che nella Grotta Ondosa ci siano degli strani tipi. Anche tu stai andando lì?
Mmmh... Chissà cosa stanno facendo in un posto del genere...
Kim: Credevo che potessimo farcela... Iris: Ce l'avevamo quasi fatta...
Nella Grotta Ondosa ci sono degli strani tipi? Forza Iris, andiamo a vedere!
Ma Kim... Vuoi davvero andare nella Grotta Ondosa? Ci bagneremo tutte!
No, no! Non se ne parla! Se non hai almeno due Pokémon non possiamo lottare!
Non si può certo lottare con due Pokémon contro uno! Non è leale!
Oggi mi sento proprio in vena... Ti insegnerò un paio di cose sulle lotte con i Pokémon.
Chi ti ha insegnato a lottare con i Pokémon?
Ava: Che forza! Ada: Che forza!
Ho insegnato io ad Ada come si lotta!
È stata Ava a insegnarmi tutto sui Pokémon!
Uh uh uh! Se vuoi misurarti con noi, dovresti portare qualche altro Pokémon!
Hai solo un Pokémon? Non si sente solo?
Aaah! Accidenti! Non si disturbano gli innamorati!
Siamo innamorati pazzi! Hoenn è il nostro nido d'amore!
Paul: Abbiamo perso... Che peccato... Eva: Abbiamo perso per colpa mia...! Adesso Paul si arrabbierà con me!
Vorrei che i seccatori stessero alla larga... Che il mondo fosse solo per noi due...
Senti Paul, sei arrabbiato con me? Non lo sopporterei...
Noi siamo una coppia di innamorati e anche i nostri Pokémon lottano in coppia!
Noi siamo una coppia di innamorati e anche i nostri Pokémon lottano in coppia!
Io e la mia signora condividiamo la passione per i Pokémon. È per questo che ce la caviamo bene lottando insieme.
Sono 50 anni che siamo sposati, sai... Niente può spezzare il legame che ci unisce.
Ivo: Ohi, ohi! Sono stato battuto, cara! Iva: Ohi, ohi! Sono stata sconfitta, caro!
Ora che ci penso... 50 anni di matrimonio e mai una volta che abbia vinto una sfida contro la mia signora!
In questi 50 anni insieme abbiamo sempre risolto i nostri battibecchi con le lotte di Pokémon.
Ehi! Ma che Allenatorrice giovane abbiamo qui! Se vuoi lottare con noi, però, devi tornare con qualche Pokémon in più.
Ehi! Ma che Allenatorrice giovane abbiamo qui! Se vuoi lottare con noi, però, devi tornare con qualche Pokémon in più.
Io e la mia signora passiamo molto tempo con i nostri Pokémon. È per questo che ce la caviamo bene lottando insieme.
In 50 anni di vita insieme siamo sempre stati un sostegno l'uno per l'altra. È questo ciò che ci rende forti.
Ivo: Ohi, ohi! Sono stato battuto, cara! Iva: Ohi, ohi! Sono stata sconfitta, caro!
Ora che ci penso, in questi 50 anni di matrimonio non sono mai mancate le sfide giornaliere tra me e la mia signora.
Quante ne abbiamo passate in 50 anni di vita insieme! Spero che vivremo ancora altrettanti anni felici insieme.
Ehi! Ma che Allenatorrice giovane abbiamo qui! Se vuoi lottare con noi, però, devi tornare con qualche Pokémon in più.
Ehi! Ma che Allenatorrice giovane abbiamo qui! Se vuoi lottare con noi, però, devi tornare con qualche Pokémon in più.
Vorrei regalarti una cosa. L'avevo presa per festeggiare i nostri 35 anni di matrimonio!
Forse ho dei gusti un po' antiquati... ma spero che ti piaccia!












Ma certo, accetto la sfida. Ho molti soldi.
Come ho fatto a perdere...?
Ci sono cose che neppure il denaro può comprare. I Pokémon, per esempio...
Perdendo contro di te, ho imparato parecchie cose sui Pokémon.
Un'altra sconfitta? Com'è possibile...?
Sono ricco sfondato, ma non riesco proprio a vincere con i Pokémon... È così complicato, il mondo dei Pokémon...
Però avere tanti soldi è utile: si possono comprare un sacco di strumenti!
Il destino ci ha fatto incontrare. Te la senti di lottare?
Perbacco!
Ci siamo appena incontratie ed è già l'ora dell'addio. Spero che ci rivedremo.
Ehi, ciao, ancora tu! Te la senti di lottare?
Perbacco... Eppure ho fatto del mio meglio...
Ci siamo appena incontratie ed è già l'ora dell'addio. Spero che ci rivedremo.
Per celebrare questo nostro nuovo incontro, vorrei che accettassi una cosa...

Però! Sei più forte di quel che pensavo!


Argh! Certo che te la cavi bene!




Il mio Pokémon è proprio adorabile! Lascia che te lo mostri!
Oh!!! Il mio amato Pokémon!
Il mio dolcissimo Pokémon è delizioso anche quando rimane senza energie!
Guarda! Il mio dolcissimo Pokémon è diventato ancora più adorabile!
Oh! Il mio amato Pokémon!
Più tempo passo con il mio Pokémon, più diventa adorabile.
Voglio darti una cosa. Era per il mio dolcissimo Pokémon, ma voglio premiare la tua vittoria!
Ti va di giocare con il mio meraviglioso Pokémon?
Non era proprio quello che avevo in mente...
Sto andando ad Alghepoli per una gara. Il mio Pokémon non dovrebbe aver problemi a superare il livello Master.
Mi è bastato veder lottare Adriano per convincermi a diventare un'Allenatrice.
Lotti con gran classe! Mi hai affascinato tanto che ho perso...
La tua grazia nella lotta è favolosa. Oh... È stata proprio una fortuna scoprire il mondo dei Pokémon.
Quando guardo Adriano, il tempo vola!
Ah!
Vorrei poter dimenticare le sconfitte in un lampo...
Sei un Allenator'Allenatrice interessante! Che ne dici di prenderci un caffè? O preferisci lottare?
Vedo, vedo... Hai molta energia!
Una crociera attorno al mondo su una nave di lusso ha il suo fascino... Ma anche viaggiare in traghetto a Hoenn è molto interessante!
Ah, capiti a proposito... Che noia! Magari possiamo ingannare il tempo lottando...
Può bastare!
Magari posso farmi comprare uno yacht da papà... Uno yacht per me e i miei Pokémon!
Ah ah ah! Adoro far vedere a tutti quanto è deliziosa la mia squadra.
Oh, non ce l'ho fatta.
Forse dovrei allenare i miei Pokémon per le Gare Live piuttosto che per le lotte.
Ah ah ah ah! Che bello far mostra dei propri Pokémon!
Oh, non ce l'ho fatta.
Le Gare Live sono fantastiche, ma anche le lotte mi piacciono un sacco!
Accidenti! Con te non c'è proprio verso di vincere!
















































Ti farò provare la mia forza! Alla Scuola per Allenatori c'è solo una persona più forte di me!
Argh! Credo di essere scesa al terzo posto...
Petra rimarrà sempre la numero uno! In confronto a lei sei una dilettante!
Ma... che... scon... fit... ta...!
Ma... che... scon... fit... ta...!
Ma... che... scon... fit... ta...!
Ma... che... scon... fit... ta...!
Per... so... di... nuo... vo...!
Per... so... di... nuo... vo...!
Aaargh!
Aaaaah!
Aaargh! Ancoraaa?!
Che... Che... Che coosa?!
... Sluurp! ♪
Oh oh oh! Ho perso, ma con onore!
Anf anf...! Aaargh!
Anf... anf... Sono a pezzi!
Divertente... ♪
Mwha ah ah ah! Anche se ho perso, è stato divertente!
Anf... anf... anf... Ahn... anf... anf...
Oh oh oh... Sei all'altezza della tua fama...!
Aaah! Ero a tanto così dalla vittoria...!
Uaaah!
Aaah! Per un pelo!
Gwaaah!
Hai compreso perfettamente il funzionamento dell'Invertilotta! Sono orgoglioso di te... e della mia invenzione!
Sapevo che sarebbe finita così... Uff...
Beh, grazie mille! È stata una lotta fantastica!
Beh, grazie mille! È stata una lotta fantastica!
Beh, grazie mille! È stata una lotta fantastica!
Fantastico! È stata la lotta più bella che abbia mai fatto! Grazie mille!
Fantastico! È stata la lotta più bella che abbia mai fatto! Grazie mille!
Fantastico! È stata la lotta più bella che abbia mai fatto! Grazie mille!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Nooo! Perdere così... Non è possibile!
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Chi l'avrebbe detto che avrei perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Uhmpf... Ho perso...
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
Riconosco la sconfitta dei miei Pokémon di tipo Folletto.
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
L'avevo già intuito, comunque sei veramente forte!
In qualità di Allenatore di Pokémon alati, è con grande onore che ti sfido a una lotta!
In qualità di Allenatore di Pokémon alati, ammetto la mia sconfitta senza vergogna!
La Capopalestra Alice è la musa ispiratrice di tutti noi Allenatori di Pokémon alati... Il suo esempio ci ha spronati e guidati nel nostro percorso di Allenatori.
Eh eh eh! Hai abbassato la guardia! Tecnica ninja della cortina di fumo!
Accidenti! Mi è andato il fumo negli occhi!
La tecnica della cortina di fumo è frutto di un'intuizione di Fiammetta.
Sono su di giri... Presto! Facciamo una lotta...
Ero così su di giri che adesso mi gira la testa...
Ah... Io e il mio Pokémon siamo stati a mollo per troppo tempo... Che fiacca...
Il mio Pokémon ha una resistenza incredibile. Può nuotare senza sosta per un giorno intero!
Blub blub blub!
Nuotare tutto il giorno è divertente, ma stare a mollo troppo a lungo ti rammollisce.
Vengo da un villaggio nell'entroterra e non avevo mai visto il mare. Arrivando a Hoenn ho realizzato un sogno!
Tu invece sembri abituatoa ai mari in tempesta!
L'odore di salsedine e la brezza marina... Mi sono regalato un viaggio magnifico! Però voglio vivere altri momenti memorabili, quindi spero che lotteremo di nuovo!
Ehi, tu! Aiutami a vivere un'esperienza indimenticabile!
È stata davvero una lotta memorabile!
In questo viaggio voglio vivere un'infinità di avventure meravigliose.
Grazie mille, sei stato gentilissimoa gentilissima! Prendi, questo è per te!
Voglio tenere d'occhio la zona in caso ci siano Pokémon o Allenatori che rischiano di annegare.
Blub blub blub! Aiuto! Annego!
Preferirei essere un bagnino piuttosto che un Triatleta! Suona molto meglio, non credi?
Sono un Fantallenatore e la corrente mi ha portato da te... Preparati ad affrontare l'impeto delle onde!
Splash splash... Sono in balia delle onde...
Sono un Allenatore sospinto alla deriva dai flutti e dalle correnti... Un giorno il mare mi riporterà da te e allora lotteremo di nuovo!
Da troppo tempo sono sballottato dalla corrente in solitudine... Forza, vieni alla deriva anche tu!
La situazione ha preso una brutta piega...
Voglio lasciarmi trasportare dalle onde e dai venti per l'eternità... Affido il corso della mia vita alla corrente...
Questo è un regalo che mi ha portato il mare. Tieni pure, a me non serve.
Per noi Fantallenatori, ogni luogo è quello giusto per lottare o allenarsi.
Certo potevo risparmiarmi di perdere in un posto del genere...
Ho sviluppato l'equilibrio stando in piedi sul dorso di un Pokémon tra le onde impetuose.
Blub... Blub... Blub... Ehi... che aspetti... Blub... a lottare?
Blub... Blub... Blub... Basta, per carità!
Argh... Dov'è la spiaggia...? Voglio tornare a riva...! Blub... Blub... Ti prego... Ho paura a stare qui da sola, torna ancora!
Blub... Blub... Blub... Ah, sei tu... Ti vedo in forma...
Blub... Sono affogata in un bicchier d'acqua...
Ugh... Più mi agito e più vado a fondo... Come faccio?!
Blub... Grazie comunque per essere... Blub... passatoa... Ecco, questo è per te...
Ehi tu! Sì, tu! Perché gironzoli qui intorno? Non vorrai mica la mia granita?!
E... Ehi... Ma da dove sei sbucatoa...?
Aaaaargh! La... La mia granita... si è sciolta!
Quando si trovano immersi nella natura, i Pokémon sembrano ancora più vivaci.
Anche la sconfitta ha un effetto rigenerante per me!
Come pensavo, la maggior parte dei Pokémon non è fatta per la città e vive meglio negli spazi aperti.
Eh? E tu che ci fai in un posto simile? Per caso ti sei persoa anche tu?
Ero così disorientato che ho perso anche la lotta!
Ho notato delle impronte di Pokémon, le ho seguite... e a un certo punto ho smarrito la strada!
Anche tu sei alla ricerca di Pokémon?
Accipicchia! Sei un Allenator'Allenatrice davvero forte!
Credo che da queste parti vivano tanti Pokémon.
Quanto ci mettono ad arrivare gli spaghetti allo scoglio che ho ordinato...? Io ho fame!
Ho fameee!
Il cibo della Casa sul Mare è davvero unico, non credi? Gustoso, ma semplice. Non delude mai!
Sarò anche un dilettante, ma non tanto da sottovalutarti solo perché sei un bambinoa bambina!
Potevi dirlo prima che sei un Allenator'Allenatrice professionista!
Eh eh eh! Sei proprio un Campionea Campionessa in erba!
I Pokémon di tipo Folletto brillano come le stelle! Attentoa a non restare accecatoa! ♪
Ah... Questa lotta mi ha fatto vedere le stelle...
I Pokémon di tipo Folletto... Come posso fare a farli andare d'accordo con quelli di tipo Drago...?
Ah ah ah... Non farmi ridere, o mi si appannano gli occhialini!
Sigh... sigh... sob...
Ho gli occhialini appannati dalle lacrime... Non vedo più nulla!
Chissà se qui intorno ci sono rovine degne di essere esplorate...
Mi hai rovinato! Come hai fatto? Mah... Mistero...
Viaggiando per lavoro, ho scoperto che Sinnoh e le altre regioni sono piene di rovine... Che bello!
Ho comprato questo costume l'anno scorso, ma ho preso qualche chilo e ora mi va stretto. Che rimanga tra noi, mi raccomando...
Quei chiletti in più si sono fatti sentire...
Mi alleno tutti i giorni nuotando con i Pokémon di tipo Acqua e seguo una dieta ferrea... ma non riesco a perdere neanche un etto!
Il mio hobby è giocare con il Poké io&te! Che c'è? Hai qualcosa da ridire?!
Non sono portata per le lotte, ecco!
Qualunque sia l'argomento, non è carino prendere in giro gli hobby delle persone...
La mia faccia è così truce che quando entro nell'erba alta anche i Pokémon selvatici fuggono terrorizzati!
La tua squadra fa davvero paura. Che invidia...
Visto che non riesco ad avvicinare nemmeno un Pokémon, mi farò dare delle Uova.
Ah... Guarda chi si rivede! Come va la vita?! Facciamo una lotta per festeggiare il nostro incontro!
Come sempre, la tua squadra è spaventosamente forte!
Uffa... Per via del mio aspetto minaccioso, i Pokémon scappano appena mi vedono nell'erba alta! Forse dovrei indossare una maschera...
Sei terribilmente forte come sempre... Tieni, questa è la tua ricompensa!
Te lo dico ancora prima di iniziare: sono negata per le lotte Pokémon!
Visto...?
In quanto a forza fisica non mi batte nessuno, ma come Allenatrice, lasciamo perdere... Però mi sono divertita a lottare con te, dovremmo riprovare una volta o l'altra!
Ehi, chi si rivede?! Che ne dici di sfidarmi di nuovo? Penso di essere migliorata un po'!
E tu, invece, sei forte come sempre...
È sempre divertente lottare con te! Torna a trovarmi quando vuoi!
Che bella lotta! È stato un piacere! Ecco, ho qualcosa per te!
Quando dico in giro che riesco a parlare con i Pokémon, la gente mi guarda con aria strana...
Spero che i Pokémon non sentano il dolore...
Sai, per me è molto più divertente stare con i Pokémon che con gli esseri umani... Ma la nostra sfida non è stata niente male!
Salve caro Allenatora Allenatrice, immagino tu sia qui per lottare! ♪
I Pokémon hanno qualcosa di... speciale...
Sono sempre convinta che i Pokémon siano più interessanti delle persone... Però sembra che i miei Pokémon si divertano a lottare con te, quindi non dispiace rivederti...
Dato che mi sono divertita... Ti do questo! ♪
Per me i Pokémon sono degli insostituibili compagni di viaggio.
Beh... Che te ne è parso del mio compagno di viaggio?
Quando si viaggia, la cosa peggiore è la solitudine... Ma se si viaggia assieme ai Pokémon, il problema non si pone!
Io ho 54 anni e li ho dedicati tutti alle lotte Pokémon!
Come ho potuto perdere...?
Io e il Pokémon che ho mandato in campo prima siamo amici da una vita.
Ehi, sembri davvero in gamba... Qualcosa mi dice che farei meglio a lasciar perdere...
Ecco... Me lo sentivo che sarebbe andata così...
Uffa... Il SAV è davvero una noia... È veramente dura allenare i Pokémon!
Io punto sempre alle prede più grosse! Non ho tempo per le mezze calzette!
Sei una preda troppo grossa anche per me...
Il piacere della pesca sta tutto nel momento in cui la preda abbocca! Quando un Pescatore sente la lenza che va in tensione, prova un'emozione incredibile!
Lancio la lenza in acqua e inizio a riflettere... Mi metto a pensare a quale sia il vero significato delle lotte Pokémon.
La pesca è filosofia...
Il mio spirito si calma solo quando getto l'amo e attendo serenamente.
La pesca non è né un hobby, né uno sport. È un'occasione d'incontro tra gli esseri umani e i Pokémon di tipo Acqua.
Anche la sconfitta è parte integrante di questa esperienza...
Dicono che a questo mondo ci siano vari tipi di ami. E io voglio usarli tutti per catturare i Pokémon!
Glu...! Glu glu... Glu glu!? (Oh...! Vuoi sfidarmi in una lotta!?)
Glu...
Glu glu... Glu glu glu glu! (Davvero divertente! Dobbiamo rifarlo, una volta!)
Glu! Glu glu glu...! (Evviva! Un'altra sfida!)
Glu...
Glu glu... Glu glu! (Divertente come al solito!)
Glu glu...! Glu! (Guarda cosa ho trovato! Tieni!)
Glu... Glu glu?! (Ma... Ma chi credi di essere?)
Glu glu...! Glu glu glu glu glugluglu!!
Glu glu! Glu! Glu glu...! (Hai fatto scappare i Pokémon!)
Glub glub...? (Uh...? Mi sfidi a una lotta?)
Gluuuub...
Glub... Glu-glub! Glub! (Mi sono divertita! Torna quando vuoi!)
Glub! Glu-glub glub glub! (Oh, da quanto tempo! Ti aspettavo!)
Gluuuub...
Glub... Glu-glub... Glub! (Grazie per essere venutoa fin qui!)
Glub glub glub. Glu-glub! (Grazie per essere venutoa. Prendi, è per te!)
Glo glo glo... Glo glo... (Il mare di Hoenn è veramente meraviglioso.)
Glo...
Glo glo glo... Glo glo... (Il solo stare sott'acqua mi rende felice.)
Glo glu glo... Glu glo... (Sto cercando un Pokémon chiamato Corsola.)
Glu glo...
Glo glu glu... Glo glo... (Sono uno studioso di Corsola...)
Blub! Blu-blub!! (Non sto mica annegando!)
Blub blub...
Blub! Blub! Blub! Blub! (Sono a caccia di Pokémon rari!)
I Fantallenatori puoi incontrarli anche in mare! Ebbene sì, persino quelli che non sanno nuotare!!
Ooh... Oooh... Cadooo!!
Fiuuu... Stavo per cadere giù dal mio Pokémon... È dura la vita del Fantallenatore...
In realtà sotto questa tuta ho il bikini, ma se la togliessi non capiresti mai che sono una Fantallenatrice.
Ecco... Adesso dovrò stendere la tuta ad asciugare!
Sono tutta fradicia... Ormai non mi resta che mettermi in bikini e diventare una Nuotatrice!
Ehi, piccolettoa! Vuoi davvero sfidare un tipo tosto come me? Non chiedo di meglio!
Ah! Mi è entrato uno spruzzo d'acqua negli occhi...
Anche zuppo e sconfitto, nessuno può togliermi il fascino!
Guarda che io sono capace di nuotare anche senza salvagente!
Colpa del salvagente! Mi intralcia!
È la mamma che mi obbliga a usare il salvagente! Che ci posso fare?!
Il salvagente sembra proprio una ciambella. Chissà cosa succede se gli do un morso...
Che fame...
Io vado matta per le ciambelle! Chissà se piacciono anche ai Pokémon...
Che bello lasciarsi cullare dalle onde... Quasi quasi mi dimentico persino delle lotte.
Ho perso, ma non c'è niente di male...
Guardo le onde placide del mare e dimentico tutti i piccoli problemi quotidiani.
La leggenda vuole che la megaevoluzione abbia avuto origine qui nella regione di Hoenn.
La megaevoluzione...
Hoenn è il posto migliore per fare ricerche sulla megaevoluzione e indagarne i segreti.
Bada a non confonderci con i Nuotatori! Noi siamo Triatleti e lottiamo come tali!
Questo mare sarà testimone della mia sconfitta...?
Il triathlon è uno sport per veri atleti! Per affrontare queste sfide estreme, allenarsi con i Pokémon è fondamentale!
Glu glu! Glu glu glu!! (Sono nel bel mezzo di una caccia al tesoro!)
Glu glu!
Glu! Glu glu! Glu glu glu!! (Il mondo sottomarino... Un'avventura senza fine!)
Glu-blub! Glu glu-blub blub!! (È possibile fare immersioni anche senza saper nuotare.)
Glu-blub glu glu! Glu-blub blub!!
Glu-blub! Glu glu-blub blub!! (Immergersi è facile! Basta semplicemente andare giù...)
Glug glug... (Ma guarda...! Sei un Allenator'Allenatrice, vero?
Glug...
Glu-glug! Glu glu-glug glug!! (Scommetto che non riesci a immergerti in apnea!)
Glu-blub! Glu glu-blub blub!! (Sono diventata un Pokémon d'acqua.)
Glu-blub! Glu glu-blub!!
Glu-blub! Glu-blub blub!! (Il mio sogno di diventare un Pokémon si è avverato!)
Allora? Che aspetti a sfidarmi? La brezza marina invecchia la pelle, presto!
Oh, finalmente è finita...
Acqua marina e raggi ultravioletti sono nemici giurati della pelle... Ecco perché non mi piace il mare!
Il segreto per un buon lancio sta nelle anche! Sapevi che tutta la pesca si fonda esclusivamente sul movimento d'anca?!
Bel movimento d'anca!
Se vuoi migliorare nella pesca devi lavorare sul movimento d'anca! Forza! Datti fare con quelle anche!!
Una volta che la lenza è in acqua devi pazientare finché non abbocca qualcosa.
Me l'hai fatta...
Aspetta e pazienta finché non senti la lenza tirare. La pesca è una questione di perseveranza.
Stavo schiacciando un pisolino sulla spiaggia quando le onde mi hanno portato al largo...
Glu glu glu...
Il rumore delle onde è una ninnananna per me.
Pescare mi piace... Peccato che sia una schiappa totale.
Mi hai battuto...
Per me la pesca e le lotte di Pokémon sono anzitutto un piacere. Quindi, qualunque sia il risultato, mi diverto lo stesso.
Per le lande di Hoenn viaggiare... ♪ E lungo la via trovare... ♪ Qualcuno da sfidare! ♪
Ho persoooo... ♪
Sfidare qualcuno mentre sono in viaggio rende la mia esperienza più emozionante.
Glu-blub glu... Glu-blub blub... (Il mare di Hoenn è famoso per la sua bellezza.)
Glu-blub glu glu...
Glu-blub... Glu-blub blub... (Questo mare è il sogno di tanti sub.)
Glu glu... Glu glu glu... (Riesci a capire i segnali che faccio con le mani?)
Glu glu glu...
G-glu glu glu... (I segnali volevano dire: "Che divertimento le sfide!")
Glub! Glu-glub glub!! (Vuoi essere tu la mia preda di oggi?)
Glu-glub...
Glub glu-glub!! (Chi l'avrebbe mai detto, sono diventata io la preda!)
Glu-blub! Glu glu-blub!! (Tempo di immersione: 20 minuti e 14 secondi.)
Glu glu-blub...
Glu glu-blub... Glu-blub... (Credo proprio di aver bisogno di un po' d'aria adesso...)
Credi che io indossi questo costume perché mi piace?! Sono un Domadraghi ed è l'uniforme obbligatoria!
Temo proprio che tu abbia frainteso la situazione!
Questa è l'uniforme tradizionale dei Domadraghi. Bisogna dire che sono in tanti ad abbandonare proprio perché non sopportano l'uniforme...
I miei muscoli stanno cercando di dirmi che... è arrivato qualcuno da sfidare!
I miei muscoli stanno piangendo...
A forza di allenare i miei muscoli con tanta dedizione, adesso riesco pure a sentirli parlare!
Pare che questi dipinti murali raffigurino degli eventi accaduti anticamente a Hoenn.
Uhm... Davvero molto interessante.
Studiare la storia vuol dire studiare l'umanità.
Stavo andando all'Arena delle Virtù, ma a quanto pare mi sono perso!
Oh, mamma!
Voglio partecipare a una Gara Live! Io e il mio Pokémon entreremo a far parte del firmamento delle stelle delle gare!
Approfitto delle mie escursioni per cercare Pokémon.
In realtà non avevo alcuna intenzione di lottare...
Uhm... Non ci sono molti Pokémon interessanti qui in giro...


Bando alle ciance: mostrami la tua determinazione!
La tua sicurezza può frantumare persino le rocce...
Allo sconfitto non resta che il silenzio...
Il nostro incontro è voluto dal fato! Il tuo destino è segnato... Non hai scampo!
Come hai osato?!
Uff... Non è andata come speravo. Mi ero preparata le battute con tanta cura, ma questo non era scritto nel copione!
Hai l'aria di essere uno sicuroa sicura di sé, ragazzinoa! Vorrà dire che farò sul serio!
Ho sottovalutato la situazione!
Notevole! Mi sei davvero piaciutoa! Che ne dici di entrare a far parte della mia cricca?
I Pokémon di tipo Drago sono i più forti! E te lo dimostrerò con questa sfida!
T-Tu, piccoloa...
Devo ammettere che non te la cavi male! Ti concedo l'onore di diventare il miola mia rivale!
Non osare fare un altro passo!! Mia sorella è solo mia! Proibito avvicinarsi!
Fermati! Non osare toccare la mia piccola Bia!
Bia: Uh... Tutto a posto? Sally: Oh, Bia...
Gli Allenatori capaci mi vanno a genio e per me non è un problema sfidarti di nuovo. Però ti avverto: mia sorella è solo mia! E non ti permetterò di avvicinarti a lei!
Devo ammettere che sei forte... ma ti avverto... Se pensi anche solo lontanamente di avvicinarti alla mia sorellina, dovrai vedertela con me!
No, nooo! Non voglio stare da sola, nooo! Voglio stare con mia sorella!
Impossibile... Non posso lasciare sola la mia piccola Bia...
Sei di nuovo qui per portarti via mia sorella, eh!? Non ti entra proprio in testa che io e mia sorella staremo qui, per sempre, inseparabili?!
No... Non dirmi che... Anche tu vuoi portarti via la mia sorellina...
Bia: Forza, sorella mia! Fatti forza! Sally: Bia...
Puoi tornare tutte le volte che vuoi, ma ti ripeto: mia sorella è e sarà sempre fuori dalla tua portata!
Non posso... Non potrei mai... Separarmi dalla mia Bia? Impensabile...
No, no e poi no! Da sola no! Io voglio stare con mia sorella!
No, non posso... Non posso lasciare la mia Bia da sola...
Guarda, ti faccio un bel regalino! Tieni! Basta che non ti avvicini più a mia sorella!
Prendi... E vedi di non avvicinarti mai più alla mia piccola Bia...
Due sorelle unite da una magia di tipo Folletto... Credi davvero di poter competere con noi?
Due sorelle unite da una maledizione di tipo Spettro... Niente ci potrà fermare...
Sari: Nooo! L'incantesimo si è rotto! Risa: Ooh... La maledizione si è sciolta...
Uffa, non ho più voglia di giocare a fare le sorelle! Spero che ci rivedremo presto, Allenatorrice!
In realtà, è la figlia dei vicini... e non riesco mai a dirle di no quando vuole giocare... Che pazienza!
Cheee?! Non hai abbastanza Pokémon? Tsk tsk, noi facciamo solo Lotte in Doppio!
La signorina vuole fare una Lotta in Doppio... Su, porta un altro Pokémon e facciamola contenta!
Ma guarda! Sei il primo Allenatorla prima Allenatrice che incontriamo da quando siamo un duo! Eccoci: siamo il Duo Braccio e Mente! Daremo il massimo!
Evviva! Sei il nostro primola nostra prima sfidante da quando siamo un duo! Noi siamo il Duo Braccio e Mente! Concedici il piacere di una bella lotta!
Trini: Grazie per questa sfida! Sami: Ci è stata molto utile!
Incredibile! Sei davvero forte! Ti prego, diventa il nostro Maestrola nostra Maestra!
Grandioso! Davvero impressionante! Ti supplico, fai di noi i tuoi allievi!
Perdonaci, ma visto che siamo un duo facciamo solo Lotte in Doppio.
Siamo un duo e abbiamo scelto la via della Lotta in Doppio. Torna a sfidarci!
Buongiorno, Maestroa! A quando la prossima lezione?
Maestroa, buongiorno! Permettici di mostrarti i nostri progressi!
Trini: Grazie, Maestroa! Sami: Mi inchino dinanzi al mio Maestrola mia Maestra!
Sei davvero inarrivabile, Maestroa! Il nostro obiettivo come duo è quello di riuscire a eguagliare la tua bravura!
Maestroa, ti siamo davvero grati per la saggezza che riesci a trasmetterci! Sei davvero una preziosa fonte di conoscenza! Spero che continuerai a seguire i nostri progressi!
Siamo davvero spiacenti, ma... Anche se è il nostro Maestrola nostra Maestra a chiedercelo, non possiamo accontentarti! Siamo un duo e facciamo solo Lotte in Doppio!
Mi duole deluderti ma... Anche se è il nostro Maestrola nostra Maestra a chiederlo, non posso accettare di lottare senza il mio socio!
Maestroa, accetta questo piccolo pensiero in segno della nostra immensa gratitudine!
Maestroa, accetta questo piccolo pensiero in segno della nostra sconfinata gratitudine!
Ehi! Un Allenator'Allenatrice ci ha rivolto la parola! Forza! Tocca a te farti avanti per primo!
Ehi! Non capisco una parola di quest'Allenatorrice! Atteniamoci ai piani e vai tu per primo!
Zara: Abbiamo perso per colpa tua! Meza: Sei stato tu a partire col piede sbagliato!
Ti prego di scusarlo ma non è molto abituato alle Lotte in Doppio... (Beh, per la verità neppure io...)
Che imbarazzo... ti prego di perdonarlo, ma sai, è un po' inesperto... (Beh, per la verità lo sono anch'io...)
Eh no, scusaci ma a noi interessano solo le Lotte in Doppio...
Oh? No, vedi, siamo un Duo Braccio e Mente specializzato in Lotte in Doppio, sai com'è...
Ecco finalmente qualcuno contro cui lottare! Sono un'assistente del Mago del Quiz e il mio sguardo penetra ogni cosa come una lancia...
Benvenutoa, sfidante! Sono un assistente del Mago del Quiz e riesco a respingere ogni attacco come uno scudo!
Manu: Oh, Mago del Quiz... Yoshi: Perdonaci, Mago...
Io sono un'assistente del Mago del Quiz... Almeno finché non mi licenzia...
Io sono un assistente del Mago del Quiz! Anche se solo part time...
Se vuoi sfidare gli assistenti del Mago del Quiz, ti servono più Pokémon...
Per sfidare gli assistenti del Mago del Quiz, devi prepararti a una Lotta in Doppio!
Uh uh... Mio caro Allenatora cara Allenatrice, chissà se riuscirai a resistere ai miei attacchi!
Insieme formiamo un duo invincibile... e ora faremo in modo che non te lo dimentichi!
Lana: No... Non è possibile... Conan: Sono costernato, signorina!
Non finisce qui. Ci rivedremo!
Non tutti i duo si fondano su un rapporto paritario. Io, ad esempio, sono un fedele seguace della signorina e se abbiamo perso è senz'altro colpa mia, quindi... mi aspetta un severo allenamento come punizione.
Oh, mi dispiace ma... noi facciamo solo Lotte in Doppio...
Spiacenti, ma se vuoi sfidarci ti servono più Pokémon.
Ne è passato di tempo dall'ultima volta... Stavolta la sconfitta è fuori discussione!
Ora ti mostrerò i frutti del mio duro allenamento!
Lana: Bah! Che errore imperdonabile!! Conan: Tutto bene, signorina?
Sia ben chiaro che non mi arrendo... Ci rivedremo, un giorno.
Non tutti i duo si fondano su un rapporto paritario. Io, ad esempio, sono un fedele seguace della signorina. Dall'ultima lotta con te, ho l'impressione che la signorina riponga in me maggiore fiducia... Eh eh eh... L'allenamento che devo fare per punizione, però, si è fatto ancora più severo...
L'hai forse dimenticato? Noi facciamo solo Lotte in Doppio!
Insomma, se vuoi sfidarci presentati con più Pokémon.
Prendi... Accetta questo come ammissione della nostra sconfitta.
Per ringraziarti di questa lotta appassionante, ecco qualcosa per te.
Glu... Glu... Glu... (Un Allenatore deve poter lottare ovunque!)
Glu glu...
Glu glu... Glu... (Ovunque io vada, la mia squadra è sempre con me.)
Glu glu! Glu! Glu glu glu! (Obiettivo localizzato! Tempo di entrare in azione!)
Glu!
Glu glo...! Glo glu glo! (Vorrei sprofondare negli abissi per la vergogna!)
Glub... Glu glub... Glu... (Sai cos'è la neve marina?)
Glub...
Glu glub... Glu glu glub... (La neve marina indica che il mare è ricco di vita!)
Glo go! Glu glo glo! (Cerco oggetti smarriti...)
Glo glo glo!
Glu glu glu! Glu glu! (Non trovo mai niente quaggiù...)
Ah... Ma hai una bici di Clelio!
Non mi aspettavo di meno da un Allenator'Allenatrice in grado di usare una bicicletta di Clelio!
Sono sicuro che un Allenator'Allenatrice come te sa usare con maestria sia la Bici da corsa, sia la Bici da cross!
Il mio compito è mettere alla prova le giovani promesse dello sport che sfrecciano sulla pista ciclabile!
Ti sei guadagnatoa il diritto di attraversare la pista ciclabile!
Goditi pure l'ebbrezza di sfrecciare su questa immensa pista ciclabile!

La sedia si allontana sempre più...


Che mondo crudele...


No, no e no!


Beh, pazienza...


Ti offendi se ti lancio una maledizione...?


E va bene, mi arrendo...


Te la cavi bene, eh?


Non ci siamo proprio...


Che determinazione!


Sono stato troppo avventato...


Argh...


Non temi il pericolo, eh?


Ora capisco perché nessuno riesce a batterti...


Niente male...


Che batosta...


Come hai osato...!


Ma... Ma... da dove sei saltatoa fuori?


Ho perso, ma me ne farò una ragione.


...


Argh...!


Mi arrendo! Mi arrendo! Sei troppo forte!


Anche se mi sono allenato, non è affatto facile batterti!

Vedo che te la cavi alla grande... Proprio come mi aspettavo!
Incredibile... Nonostante le mie eccelse qualità di Cenerideo... Mi hai battuto!
Aaah! Un'altra sconfitta!
Sapevo di non poter vincere, ma la sconfitta fa sempre male!
Aaah... Che fame...
Oooh! Un'altra sconfitta!
Sapevo di non poter vincere, ma la sconfitta è sempre triste!
Oooh... Che fame...
Che... Che forza!
Com'è possibile che dei bambini siano così abili con i Pokémon?!
Ma come fate tu e la tua squadra a essere così forti?!
Accidenti, che forza! Mi gira la testa...
Sei incredibilmente forte... Dovevo aspettarmelo...
Tanto lo sapevo che non ti avrei battuto...
Io sono Ami! E lei è mia sorella Mimi! Noi lottiamo insieme!
Siamo come una persona sola. Indivisibili anche nelle lotte!
Ami: Non abbiamo vinto neanche stavolta... Mimi: Abbiamo perso di nuovo, Ami...
Quando gli avversari sono due, è facile farsi confondere le idee.
Non capisco perché abbiamo perso... Io e mia sorella siamo perfettamente sincronizzate!
Eh?! Hai un solo Pokémon con te? Allora non puoi lottare con noi!
Se vuoi lottare con noi, devi avere almeno due Pokémon. Altrimenti è troppo facile!
Prendi, è per te, Allenatorrice! La sconfitta fa male, ma è stata una bella sfida!
Prendi pure! È per te, Allenatorrice! La sconfitta fa male, ma è stata una bella sfida!
Accidenti, ho perso ancora!
Da te non mi aspettavo di meno!
Che caldo...
Straordinario!
Anf...
Ehi, <var>! Faresti una lotta con me? Voglio mostrarti quanto sono diventato forte! Questa è la mia squadra migliore!
Accidenti...
Anf... anf... anf... Devo perfezionare il mio allenamento... Non ti smentisci mai, <var>! Sei riuscito a a battere la mia squadra migliore! Aaah... Ho perso, ma mi sono proprio divertito. Le lotte con i Pokémon sono davvero fantastiche! Voglio continuare ad allenarmi e a misurarmi con altri Allenatori in gamba! Questo è proprio il posto che fa per me! Vedrai, diventerò ancora più forte! E allora... ti sfiderò di nuovo!
Anf... anf... anf... <var>... Voglio... anf... ringraziarti... Prendi... anf... È per te...
Intrusoa! Che ci fai qui?! Ora te la vedrai con me!
Sconfitta... di nuovo...?!
Che cosa...? Non sei un intruso'intrusa? Sono mortificata! Pensavo che fossi assieme a quella ragazza che ha creato un tale putiferio poco fa...
Se vuoi vedere il nostro capo, dovrai prima battere me! Cosa praticamente impossibile!
Hai realizzato... l'impossibile...
Ma insomma! Prima quella ragazzina e adesso tu! Piccole pesti, ve ne andate in giro a creare scompiglio nei rifugi altrui! Eh...? Non hai intenzione di creare scompiglio? Beh, allora... scusami tanto...
Ehi, tu! Che ci fai qui?! Ora ti concio per le feste!
Che batosta... Mi hai conciato tu per le feste...
Cosa...? Non sei un intruso'intrusa, dici? Oooh! Mi spiace tanto! Pensavo che fossi assieme a quella ragazza che ha creato un tale putiferio poco fa...
Se vuoi vedere Ivan, devi prima sconfiggere me! Ma non credo proprio che ce la farai...
Da non credere... Ce l'hai fatta...
Ma insomma! Prima quella ragazzina e adesso tu! Piccole pesti! Non avete un minimo di rispetto! Andarsene in giro a creare scompiglio nei rifugi altrui... Eh...? Tu non hai fatto niente, dici? Beh, allora... scusami tanto...
Allarme! Allarme! L'ispezione della ronda ha rivelato un intruso'intrusa!
La ronda è stata un successo, la lotta, invece...
Prosegui pure, sempre dritto! Vedrai che ci sarà da divertirsi... Eh eh eh!
Allarme! Allarme! L'ispezione della ronda ha rivelato un intruso'intrusa!
La ronda è stata un successo, la lotta, invece...
Prosegui pure, sempre dritto! Vedrai che ci sarà da divertirsi... Eh eh eh!
Sei davvero in gamba, <var>!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
Accidenti! È dura ammetterlo ma... tu e la tua squadra siete proprio forti!
