<var>
Punti base
MAX!
<var>
+ <var>
- <var>
<var> ha trovato un <var>!
Vuoi che <var> usi il <var>?
Vuoi buttare il <var>?
<var> sta già beneficiando degli effetti del <var>. Se passerà al <var>, il <var> non avrà più effetto. Vuoi usare il <var>?
<var> sta già facendo l'Allenamento Base con il <var>. Se passerà al <var>, dovrai buttare il vecchio <var>. Vuoi usare il <var>?
Sembra che <var> non abbia voglia di dedicarsi all'Allenamento Base. Tieni da parte il sacco di sabbia per quando sarà più in forma.
Sembra che <var> sia di nuovo in forma. Adesso potrà dare il meglio di sé!
Usa
Butta
Indietro
Sì
No

◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base dei PS.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base dei PS.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base dei PS.
◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base dell'Attacco.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base dell'Attacco.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base dell'Attacco.
◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base della Difesa.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base della Difesa.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base della Difesa.
◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base dell'Attacco Speciale.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base dell'Attacco Speciale.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base dell'Attacco Speciale.
◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base della Difesa Speciale.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base della Difesa Speciale.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base della Difesa Speciale.
◆<var> Allenamento Base veloce per far aumentare un po' i punti base della Velocità.
◆<var> Allenamento Base medio per far aumentare discretamente i punti base della Velocità.
◆<var> Allenamento Base intensivo per far aumentare di molto i punti base della Velocità.
◆<var> Nel prossimo Super Allenamento il Pokémon guadagnerà più punti per i tiri andati a segno.
◆<var> Nel prossimo Super Allenamento il Pokémon perderà meno punti quando viene colpito.
◆<var> Nel prossimo Super Allenamento il Pokémon si muoverà più velocemente.
◆<var> Nel prossimo Super Allenamento i tiri del Pokémon risulteranno più precisi.
◆<var> Nel prossimo Super Allenamento i punti base ottenuti dal Pokémon saranno raddoppiati.
◆<var> Sacco con il logo del Team Flare. Perfetto per sfogarsi...!
◆<var> Azzera tutti i punti base del Pokémon.
◆<var> Rafforza un po' l'affetto del Pokémon per il suo Allenatore.
Avanti! Vediamo che cosa sai fare!
Un due, un due... Forza!
Tre, quattro... e al cinque dacci dentro!
Ancora! Ancora! Non risparmiare quei muscoli!
La forza fa la differenza nelle lotte!
La miglior difesa è l'attacco! Coraggio!
Colpisci! Colpisci! Colpisciiii!
Bisogna sudare per diventare più forti!
Il miglior attacco è la difesa! Coraggio!
Più veloce! Ancora più veloce! Voglio sentire il vento soffiare!
Così! Più veloce della luce!
Sempre più veloce!
Raddoppia! Raddoppia tutto!
Energia! Energia! Ti voglio al 200%!
Dacci dentro se vuoi una ricompensa doppia!
Vai così! Vai, vai! Non fermarti!
Forza! Impeto! Brucia quelle calorie!
Colpisci nel nome della giustizia!
Tutto qui quello che sai fare?!
Insisti! I tuoi sforzi saranno premiati!
È un lavoro duro, ma ne vale la pena!
Amore! Amicizia! Grinta!
Per rafforzare i legami ci vuole costanza e dedizione, come per i muscoli!
Così! La fiducia si guadagna con l'impegno!
I punti base dei PS di <var> sono aumentati!
I punti base dell'Attacco di <var> sono aumentati!
I punti base della Difesa di <var> sono aumentati!
I punti base dell'Attacco Speciale di <var> sono aumentati!
I punti base della Difesa Speciale di <var> sono aumentati!
I punti base della Velocità di <var> sono aumentati!
Nel prossimo Super Allenamento, i tiri di <var> faranno più punti!
Nel prossimo Super Allenamento, <var> perderà meno punti!
Nel prossimo Super Allenamento, <var> sarà più veloce!
Nel prossimo Super Allenamento, i tiri di <var> saranno più precisi!
Nel prossimo Super Allenamento, <var> riceverà punti base doppi!
<var> sprizza energia!
Tutti i punti base di <var> sono stati azzerati.
L'affetto provato da <var> per <var> è aumentato un po'!
Fantastico! Una forma smagliante è il primo passo per un futuro radioso!
Incredibile quanto un Pokémon possa essere agile!
Eccola! La supermossa!
Questo è il SAV! Allena intensamente i tuoi Pokémon per aiutarli a raggiungere una forma perfetta. Per prima cosa, tocca l'icona del Super Allenamento in basso a sinistra.
Per prima cosa, tocca l'icona del Super Allenamento in basso a sinistra.
E ora vediamo come usare il sacco di sabbia. Tocca l'icona in basso a destra.
Tocca l'icona in basso a destra.
Scegli un sacco di sabbia dalla lista sulla sinistra e toccalo.
Questo sacco di sabbia ti permetterà di allenare i tuoi Pokémon. Tocca ripetutamente il touch screen per colpirlo e i risultati non si faranno attendere! Se lasci il tuo Pokémon ad allenarsi da solo, colpirà il sacco più o meno ogni minuto.
I punti base <var> di <var> non possono più aumentare. Non può usare il <var>.
I punti base <var> di <var> non possono più aumentare. Il suoLa suaI suoiLe sue <var> èsono al massimo!
I punti base di <var> non possono più aumentare. Non può usare il <var>.
Sembra che <var> non abbia voglia di dedicarsi al Super Allenamento. Fallo riprovare quando sarà più in forma.
I punti base di <var> non possono più aumentare!
