

Zona ignota
Dove vuoi andare?
Volo
Destinazione: <var>. Confermi?
Sì
No
Nessuno dei Pokémon nella tua squadra conosce Volo!
Non puoi volare da qui!
Info
Mappa
Pokémon
Allenatori
Basi Segrete
Alberi di bacche
<var>
<var>
<var>
Strategia
Pokémon preferiti
Presentazione
SELECT/START: nascondi info
Sfida ancora!
Sono gentile anche nella lotta.
I profumatissimi Pokémon Erba.
Un profumo gradevole è un balsamo per la mente e per il cuore.
La mia forza ti travolgerà!
I robusti Pokémon Roccia.
Giro il mondo alla ricerca di antichi misteri!
Mi impegno sempre al massimo!
I Pokémon esperti nuotatori.
Un giorno saprò nuotare anche senza ciambella!
Non so come andrà... ma ci provo!
I Pokémon Acqua, miei grandi amici.
So nuotare benissimo! La ciambella mi serve per distrarre l'avversario!
Ci dividiamo i compiti!
I Pokémon amichevoli.
Ci divertiamo con i nostri Pokémon senza litigare, da bravi fratelli!
Sfrutto i punti deboli dell'avversario!
Quelli dalle capacità equilibrate.
Diventerò la nuova Campionessa, costi quel che costi!
Ti prenderò alla sprovvista!
Tutti, indipendentemente dal tipo.
Sono l'allievo numero uno della Scuola per Allenatori!
Ti tormenterò finché non ti arrenderai!
Gli spaventosi Pokémon della notte.
Vedo cose che nessun altro può vedere...
Vincerò a ogni costo!
Quelli di bell'aspetto!
I miei Pokémon hanno una piscina tutta per loro!
Ti disorienterò con il mio fascino!
Quelli carucci!
Adoro la Zona Safari! Quando ho un momento libero, ci vado sempre.
E chi ha bisogno di una strategia?!
Quelli in cui ho investito di più.
Dormo in un letto Pokémon di inestimabile valore!
La mia potenza ti manderà KO!
Quelli catturati con fatica...
Adoro i Pokémon grandi e forzuti!
Ti travolgerò come un fiume in piena!
I Pokémon Acqua più originali.
Quando non posso nuotare, mi alleno con i pesi.
Ti stenderò con una raffica di colpi!
I Pokémon di tipo Lotta.
Non per vantarmi, ma riesco a spaccare dieci assi con un colpo solo!
Preparati a una lotta elettrica!
I Pokémon Elettro che sanno il fatto loro!
Darò una scossa al cuore di chi mi ascolta con i miei accordi elettrici!
Ridurrò in cenere te e la tua squadra!
I Pokémon focosi!
Dopo aver fatto un falò, non scordare di gettare acqua sulle ceneri.
Il segreto è la tenacia!
Alleno qualsiasi Pokémon.
I Pokémon allenati in mezzo alla natura diventano ancora più forti.
Vinceremo con la forza dell'amore!
Quelli che abbiamo con noi da anni.
Siamo sposati da 50 anni. Ah, quanti Pokémon abbiamo allenato assieme!
Ti travolgerò con nugoli di attacchi!
Pokémon Coleottero rulez!
Vado nei boschi tutti i giorni in cerca di Pokémon Coleottero.
Ti stordirò con i miei poteri!
Quelli dai poteri misteriosi.
Posso leggerti nel pensiero!
Scatenerò tutti i miei poteri!
Quelli dai molti misteri.
Non comunico con le parole, ma attraverso la telepatia.
Calma e concentrazione.
I Pokémon raffinati.
Ogni pomeriggio sorseggio un tè con dolci provenienti da paesi esotici.
Nella lotta uso la testa!
Mi piacciono tutti i Pokémon!
Mio padre mi dà la paghetta se prendo un voto alto nei compiti in classe!
Ti surclasserò con le mie conoscenze!
I Pokémon intelligenti.
Da grande diventerò uno studioso di Pokémon!
Ci consultiamo sempre prima di agire!
I Pokémon che piacciono a entrambe.
Andiamo a ripetizione di strategie Pokémon dallo stesso prof.
Avanti, miei Pokémon!
Non ho alcuna preferenza.
Ogni momento è buono per una lotta, anche mentre faccio la spesa!
Lotterò con sentimento!
I Pokémon cresciuti con amore!
È importante creare un rapporto di fiducia e affetto con i Pokémon!
Intuisco le tue mosse!
Il tipo Lotta: bisogna carpirne l'essenza!
Non mi faccio mettere sotto da ragazzini ingenui!
Attacco senza abbassare la guardia!
Quelli di tipo Lotta! Che domande!
Alla mia età, sono diventata una saggia lottatrice. Non sottovalutarmi!
Darò il meglio di me!
Mi piace lottare con tipi diversi.
Continuerò ad allenarmi per riuscire a sconfiggere il Capopalestra!
Le lotte si vincono con la pazienza!
I Pokémon di tipo Acqua.
Nessuno ha mai pescato Pokémon grandi come quelli che ho preso io!
La difesa è essenziale.
I miei Pokémon sono solidissimi.
Ho iniziato per perdere peso, ma poi ci ho preso gusto!
Avanti, avanti e ancora avanti!
Quelli con muscoli d'acciaio!
Se fai sport e sudi, bevi molto per idratare il corpo.
Sfrutto l'ambiente circostante!
Viva il tipo Acqua!
Non mi farò battere da dei Nuotatori della domenica!
Un'offensiva a tutto campo!
I Pokémon Acqua sono migliori!
Nuoto almeno 10 km ogni giorno!
La velocità innanzitutto!
I Pokémon veloci.
La maratona è una sfida contro se stessi.
Attacco prima dell'avversario!
Quelli veloci nella corsa!
Corro sempre più veloce, fino a diventare tutt'uno con il vento!
Punto tutto sulla potenza dei miei Pokémon!
Il tipo Drago, il più potente di tutti!
Un giorno la mia potenza diventerà leggenda!
Ti mostrerò la mia tecnica!
I Pokémon alati dal volo elegante.
Andate, Pokémon alati, e portate alla mia amata le parole del mio cuore!
Assaggia i miei attacchi avvelenati!
I Pokémon velenosi.
Mi alleno ogni giorno per diventare un ninja.
Chi prima colpisce, prima ferisce!
I Pokémon Lotta più veloci.
Se i miei Pokémon vengono sconfitti, scenderò in campo io stessa!
Forza, miei adorati Pokémon!
Alleno qualsiasi Pokémon.
Stare troppo tempo sotto il sole è pericoloso per la pelle.
Non avrò nessuna pietà!
I Pokémon Acqua più carini.
Ho decine di ammiratori e sono anche andata in televisione. Che fatica la celebrità!
Ho mille idee in testa e non sto mai ferma!
Mi piacciono tutti i Pokémon!
Chissà cosa c'è dietro quella collina...
Noi lottiamo sempre assieme!
Quelli che alleniamo assieme!
Ci piacciono gli stessi Pokémon, ma non gli stessi dolci!
Supero ogni ostacolo con la forza!
I Pokémon di tipo Acqua e Lotta.
Gli uomini di mare sono tipi rozzi. Che vuoi?! Cerchi grane?
Guai a te se fai un graffio ai miei Pokémon!
I Pokémon rari.
Voglio collezionare Pokémon rari di ogni parte del mondo!
Conto sulla potenza dei miei Pokémon!
I Pokémon sono come figli per me.
Per allenare bene i Pokémon ci vogliono saggezza e amore.
Attaccherò senza darti tregua!
Alleno Pokémon di ogni tipo.
Do ai mei Pokémon tante Pokémelle per farli vincere alle Gare Live!
Ho piena fiducia nei miei Pokémon!
Mi piacciono i Pokémon forti.
Alleno i miei Pokémon in modo che siano preparati anche in situazioni di emergenza.
Ho un preciso piano d'attacco!
Mi piace lottare con tipi diversi.
Chi distrugge la natura è imperdonabile!
Ti mostrerò la mia grinta!
Adoro i Pokémon graziosi.
Dopo la lotta, io e i miei Pokémon ci rilassiamo con un bel bagno.
Preparati ai miei attacchi fulminei!
I Pokémon Coleottero sono i migliori!
Il momento migliore per catturare Pokémon Coleottero è la mattina presto.
Punto tutto sulla forza!
I Pokémon muscolosi.
Preparo le mie scalate con mesi di anticipo.
Usiamo la strategia delle coccole!
I Pokémon coccoloni!
Ci facciamo sempre le coccole! Non ci lasceremo mai!
Do sempre il massimo!
Il primo Pokémon che ho catturato!
Io e i miei Pokémon cresciamo insieme ogni giorno.
Uso potenti mosse di tipo Roccia.
Quelli solidi come la roccia!
Voglio imparare tutto sui Pokémon tramite le lotte.
Gli attacchi fisici sono la mia specialità!
I Pokémon di tipo Lotta, naturalmente!
Le grandi onde di tutto il mondo aspettano solo me!
Ti darò la scossa!
I fantastici Pokémon Elettro!
Ah ah ah ah! Il riso fa buon sangue!
Lotto con ardente passione!
Il tipo Fuoco che brucia di passione!
Dopo una giornata faticosa, mi rilasso alle Sorgenti Termali.
Adatto la mia strategia all'avversario!
Quelli allenati con equilibrio.
Dedico la mia vita ai Pokémon, ma non è una strada facile...
Punto sulla velocità!
Quelli che danzano leggiadri in cielo!
Conosco i venti e so cavalcarli.
Noi lottiamo sempre in coppia!
I Pokémon socievoli!
Ci capiamo senza bisogno di parlare e intuiamo anche la strategia dell'avversario!
Dignità e rispetto anche nelle lotte!
I Pokémon leggiadri.
Amo gli spettacoli acquatici, in linea con il mio stile elegante.
La miglior difesa è l'attacco!
Quelli che emanano un fascino oscuro.
Dicano quello che vogliono, ma quel che conta di più è la forza!
Confondere e colpire!
Quelli difficili da inquadrare.
Mi chiedo come starà la mia nonnina sul Monte Pira...
Padroneggiare gli strumenti è essenziale!
Quelli animati da impeto glaciale!
I luoghi caldi sono i migliori per allenare i Pokémon di tipo Ghiaccio!
Attacco facendo leva su statistiche alte!
I potenti Pokémon di tipo Drago!
Lotto ogni giorno per comprendere sempre meglio i Pokémon.
Sfrutto i punti deboli dell'avversario!
I Pokémon di tipo Acciaio più forti.
La conclusione è una sola: sono il più forte di tutti!
È tutta questione di feeling!
Mi piacciono tutti!
Lotto con gli Allenatori che incontro per arricchire il mio viaggio di ricordi.
Lascio fare ai miei Pokémon.
I Pokémon di tipo Folletto.
I Pokémon mi piacciono da matti! La gente meno.
Mi lascio portare dalla corrente.
Quelli che possono imparare Surf.
Mi piace cavalcare le onde!
Lotto con equilibrio e tenacia.
Quelli che si possono cavalcare.
Sono brava a cavalcare le onde con Surf, ma a volte mi viene il mal di mare...
Aumentiamo di intensità progressivamente!
I Pokémon che spopolano!
Siamo una perfetta combinazione di muscoli e cervello!
Folletti e spettri combinati!
È un segreto!
Due sorelle unite da un legame che nessuno può spezzare.
Una sintonia perfetta!
Qualunque tipo, basta che siano forti.
Tremate davanti al duo più forte del mondo!
Attaccare, attaccare, attaccare!
Più tosti sono, meglio è!
Ci rimango male quando mi dicono che faccio paura...
Ma cosa vuoi che ne sappia!
I Pokémon carini!
Faccio sul serio e ti consiglio di fare lo stesso!
Attacco come un'onda dirompente!
I Clamperl, senza dubbio.
Sto sempre in fondo al mare. Venite a trovarmi!
Pazienza e tenacia!
Relicanth! Non è carinissimo?!
Fluttuare sull'acqua è come stare sdraiate su un morbido materasso!
Base Segreta di <var>
Base Segreta di ???
<var>
Piccolo paese immerso nella natura verdeggiante e incontaminata.
Cittadina ricca di fiori variopinti, i cui mille colori contrastano con il verde dei boschi.
Gli abitanti di quest'isola seguono sempre la moda del momento.
Località nota in tutta Hoenn per le sue Sorgenti Termali che si dice curino ogni malanno.
Cittadina fondata da scienziati riunitisi in questo luogo per condurre ricerche sui meteoriti.
I venti che soffiano nella zona tengono lontane le ceneri vulcaniche garantendo a questa città un'aria pulita.
Questa città fluttuante è nata come deposito per la gente che viveva in mezzo al mare.
L'aria di questa città è pervasa dall'odore salmastro del vicino litorale.
Vivace città portuale in cui si incrociano visitatori provenienti da diverse regioni.
Metropoli situata nel cuore della regione di Hoenn in cui convivono tradizione e modernità.
Il principale centro industriale della regione di Hoenn. È sede della Devon SpA.
Città in cui gli abitanti e i Pokémon vivono secondo il ritmo della natura, scandito dal sorgere e dal tramontare del sole.
Città turistica ultimamente tornata di moda grazie alle Gare Pokémon Live!
Città nota per il suo Centro Spaziale in cui si studiano i misteri dell'universo.
Città sorta nel cratere formato da un gigantesco meteorite. È raggiungibile solo dal cielo o dal mare.
Città disseminata di fiori variopinti, sede della Lega Pokémon.
Il prestigioso traguardo degli Allenatori che hanno conquistato le Medaglie di tutte le Palestre.
Sentiero che unisce Albanova a Solarosa, ideale per le ricerche sul campo.
Percorso in cui converge un gran numero di Allenatori in cerca di Pokémon selvatici.
Nei giorni festivi, sulle sue rive si danno appuntamento gli appassionati di pesca.
Percorso ricco di vegetazione e di acqua che attraversa il Bosco Petalo da nord a sud.

Percorso le cui acque tranquille sono adatte anche ai nuotatori meno esperti.
Questo percorso è spesso teatro di accese sfide tra i Pescatori della costa e i Pokémon che vivono nel mare.
Percorso in cui i bambini di Bluruvia vengono ad allenarsi a nuotare al largo.
C'è chi viene a nuoto fin dalla regione di Kalos per visitare la struttura di Ciclamare.
Il mare e la spiaggia di questo percorso sono una meta particolarmente amata da uomini e Pokémon.
Questo percorso dalla natura incontaminata è sovrastato da un'ampia pista ciclabile che si snoda per chilometri.

Percorso che attraversa un deserto spazzato dalle tempeste di sabbia e termina ai piedi di un monte.


Percorso molto popolare fra gli Allenatori dal quale si può ammirare in lontananza il famoso Monte Camino.

L'erba alta di questo percorso è grigia e polverosa a causa della cenere proveniente dal Monte Camino.
Il sentiero che porta alle Cascate Meteora è talmente ripido da intimidire anche i Montanari.
Percorso realizzato per permettere agli abitanti delle Cascate Meteora di raggiungere Ferrugipoli.
Percorso usato da molti lavoratori per spostarsi tra Ferrugipoli e il Tunnel Menferro.
Percorso molto frequentato dagli Allenatori per allenare i loro Pokémon.
Percorso a tratti bagnato dal mare, che collega le zone est e ovest della regione di Hoenn.
Foresta tropicale talmente inospitale che i viaggiatori meno preparati non resistono neanche cinque minuti.

Percorso lungo il quale si nascondono molti Pokémon, che si mimetizzano nella lussureggiante vegetazione.

Percorso che collega la Zona Safari al Monte Pira, molto frequentato dagli abitanti di Porto Alghepoli.
Molti si dirigono al Monte Pira lungo questo percorso acquatico richiamando alla memoria i tempi passati.
Percorso a senso unico molto utile per tornare a Ciclamipoli dal Monte Pira.
Tratto di mare che fa da raccordo tra Porto Alghepoli, Verdeazzupoli e Ceneride.
Ai bambini piccoli è permesso nuotare in questa zona fino all'altezza della Grotta Ondosa.
Anche un nuotatore esperto impiegherebbe almeno tre giorni per percorrere a nuoto il perimetro di Ceneride.
Questo percorso, praticamente privo di punti in cui riposarsi, è impossibile da completare a nuoto.
Si dice che nelle profondità marine di questo percorso si trovino delle rovine inesplorate.
Molti Allenatori svolgono in questo tratto gli ultimi allenamenti prima di affrontare la Lega Pokémon.
Questo percorso è noto fin dal passato per una misteriosa isola che appare e scompare.
Gli abitanti di Orocea hanno l'abitudine di fare una nuotata in questo tratto prima di fare colazione.
I bambini di Orocea, nuotatori esperti, giocano fra le temibili correnti di questo tratto.
Questo tratto richiama Allenatori temerari che ne sfidano le temibili correnti.
Questo percorso è un luogo di immersioni piuttosto noto tra gli Scoprirovine.
Area di svago in cui è possibile catturare una grande varietà di Pokémon.
Vicino a questa cascata in tempi remoti precipitò un meteorite. Accanto ad essa viveva un antico popolo.
Tunnel che collega Mentania e Ferrugipoli. Prende il nome dalle prime sillabe delle due città.
Grotta famosa per le pitture rupestri raffiguranti avvenimenti accaduti migliaia di anni fa.
Fitta foresta di alberi frondosi famosa per essere la dimora di molti Shroomish.
Dalla cima di questo vulcano, che supera i 1500 metri di altezza, si gode di una vista stupenda.
Sentiero formatosi in tempi antichi in seguito a un'eruzione vulcanica. È percorribile solo con una Bici da cross.
I Pokémon che vivono in questi paraggi usano il vapore che fuoriesce dalla terra per fare la sauna.
Su questa montagna riposano le anime dei Pokémon passati, presenti e futuri.
Si narra che in epoche antichissime qui dimoravano dei Pokémon.
Si dice che in questo luogo un Pokémon addormentato da millenni si risveglierà liberando tutto il suo potere.
Qui gli Allenatori che aspirano alla Lega Pokémon cercano di superare i propri limiti.
La fisionomia di questa grotta varia a seconda delle maree.
Complesso sotterraneo di 69 piani il cui sviluppo fu abbandonato per vari motivi.
Impianto chiuso da tempo, attualmente riqualificato come area naturale protetta.
Torre edificata per venerare un Pokémon leggendario che dimora nei cieli.
(Unused)
Ameno resort creato per permettere agli Allenatori di cimentarsi in una grande varietà di lotte di Pokémon.
Questo isolotto, avvolto da una cappa misteriosa, non può essere raggiunto con soli mezzi umani.
Isolotto su cui cresce un grande albero ideale per costruirvi una Base Segreta.
Insenatura disseminata di posti perfetti per costruire Basi Segrete.
Valle fiorita disseminata di posti perfetti per costruire Basi Segrete.
（未使用）
Centro Pokémon
Giudice Onomastico
Ricordamosse
Cancellamosse
Insegnamosse
Arena delle Virtù
Pokémon-Market
Scalo
Funivia Monte Camino
Palestra di Ferrugipoli
Devon SpA
Scuola per Allenatori
Palestra di Bluruvia
Circolo di Bluruvia
Palestra di Ciclamipoli
Area Ristoro Ciclamipoli
Tele Ciclamipoli
Centro Lotta Inversa
Bici Clelio
Palestra di Cuordilava
Erboristeria Pokémon
Palestra di Petalipoli
Palestra di Forestopoli
Gilda delle Basi Segrete
Palestra di Verdeazzupoli
Centro Spaziale di Verdeazzupoli
Palestra di Ceneride
Grotta dei Tempi
Centro Commerciale di Alghepoli
Museo di Alghepoli
Fan Club Allenatori
Hotel Alga
Villa Lotta
Laboratorio Pokémon
Fiorista Bel Petalo
Cottage del Sig. Marino
Museo Oceanografico
Cantiere del Cap. Remo
Pokémon Fan Club
Mercato di Selcepoli
Casa sul Mare
Quizzoteca
Pista Ciclabile Lungomare
Pensione Pokémon
Casa della Famiglia Vinci
Vetreria
Laboratorio del Prof. Cosmi
Casa di Bacco Bacchini
Casa del Cercatesori
Qui hai piantato una bacca <var> giornoi, <var> orae e <var> minutoi fa.
