Bene! Si comincia!!
Evviva! Ho vinto!!
Nooo! Ho perso!!
Eh eh eh... Ti mostrerò quanto sono potenti i miei Pokémon!
Allora? Che te ne pare? Forti, no? Potenti, vero? I miei Pokémon sono i più forti di tutti!
Ma... perché? Non capisco... Eppure i miei Pokémon sono i più forti!
Non sprechiamo tempo in convenevoli! Fatti sotto!
Bella sfida, devo dire! Sono proprio soddisfatto!
La prossima volta mi rifarò! Ci vediamo!
Ho allevato i miei Pokémon con tanta cura. Ti proibisco di mandarli KO!
Evviva! Ho vinto! Hai visto? I miei Pokémon sono una forza della natura!
I tuoi Pokémon sono più forti dei miei! Dai, facciamo a cambio!
Ti insegnerò a lottare partendo dalle basi! Stai per scoprire cos'è una vera lotta di Pokémon!
Per oggi finiamo qui la nostra lezione. Studia bene per la prossima volta!
A dire il vero, sei tu che hai insegnato qualcosa a me! Sei un fenomeno!
Le sfide sono come la gioventù: irripetibili! E anche tu diventerai parte dei miei ricordi!
Una nuova pagina della mia gioventù si tinge di ricordi!
Non ho bisogno di ricordi come questi! Meglio cancellare tutto dalla memoria...
La scuola è uno strazio, non ho nulla da fare e mi annoio. Forza, lottiamo!
Ecco, adesso ho vinto e... e ora? Non c'è niente che riesca a entusiasmarmi!
Uffa... Anche le lotte mi sono venute a noia... Non succede mai niente di nuovo da queste parti?
Ho ancora poca esperienza ma ce la metto tutta! Voglio dare il meglio di me! Stai a vedere!
Ah! Ho dimenticato di infliggerti il colpo di grazia! Acc... Ho ancora molto da imparare.
Mi spiace che questa sfida sia stata un po' noiosa per te. Giuro che alla prossima mi impegnerò di più!
Voglio trarre il massimo da queste lotte per poter un giorno diventare Capopalestra.
È stata proprio un'esperienza proficua. Farò tesoro di ciò che ho imparato da te.
Anche le esperienze negative possono rivelarsi utili col tempo.
Ehi, tu! Cos'è quell'aria rammollita? Su, petto in fuori! Comincia una sfida!
Che si vinca o si perda, dopo la lotta si stringe sempre la mano all'avversario!
Che si vinca o si perda, dopo la lotta non si nega mai una stretta di mano all'avversario!
Ora ti farò vedere come lotta il primo della classe!
Hai capito adesso cosa vuol dire essere il migliore a scuola?
Dimmi il nome della scuola dove hai studiato! Vado subito a iscrivermi!
Mio padre è un Veterano delle lotte Pokémon. Ed io ho sicuramente ereditato il suo talento!
Come immaginavo. Il mio innato talento ha deciso le sorti di questa sfida.
Non posso credere di aver perso! Eppure in me scorre il sangue di un Veterano!
Pianificare strategie di lotta è la mia specialità... È a lanciare Poké Ball che sono una schiappa!
Questa volta ho lanciato bene le mie Poké Ball! Di solito mi rotolano miseramente ai piedi...
Se solo ci fosse una macchina che lancia le Poké Ball al posto degli Allenatori...
In realtà non sono un granché nelle lotte di Pokémon... Ma mi hanno detto che devo farle se voglio un futuro...
Mi spiace dirtelo, ma se non riesci neanche a battere una frana come me, non ti aspetta un futuro radioso...
Che ti dicevo? Sono proprio negata!! Non sono fatta per la competizione...
Si dice che l'esperienza renda forti! Ma sarà vero? Scopriamolo lottando!
In realtà sono ancora alle prime armi, ma ho vinto! La fortuna del principiante batte l'esperienza 1-0!
Questa lotta è stata per me un'esperienza preziosa! Ho ancora molta strada da fare!
Studiare da autodidatta ha i suoi limiti, quindi ho deciso di frequentare una scuola per Allenatori di Pokémon.
Chissà se ho vinto per merito di ciò che ho imparato a scuola o grazie al mio talento...
A scuola vogliono che ti concentri sulla teoria, ma sul campo serve a poco.
Come si chiamava... Cartavetro, giusto? O Copripioggia? Coprigrandine? Copriacquazzone?
Non è Cartavetro! È Copripioggia! Lo sapevo!
Cartavetro, Copripioggia... Coprifuoco... Copri...
Eh eh eh... Senti, ho un sacco di soldi... Quindi... perché non mi lasci vincere...?
È vero, ho detto che ho un sacco di soldi... ma non ho mica detto che te li avrei dati!
Non ti sei lasciatoa gabbare... Sei davvero in gamba.
Attenzione! Metterò in mostra un'eleganza degna del mio titolo di Elegantone!
L'eleganza è forza, ma non prendertela. Non è colpa tua se sono così elegante.
Non ti credevo capace di battermi... C'è qualcosa di sovrumano in te!
Mio padre, quel grand'uomo, me lo dice sempre: l'importante è vincere, con qualsiasi mezzo!
Mio padre, quel grand'uomo, ha sempre ragione... Le parole dei grandi riflettono il loro successo!
Perché?! Gli insegnamenti di quel grand'uomo di mio padre non possono essere sbagliati!
Solo perché sono cresciuta come una principessa non vuol dire che io debba essere raffinata e gentile!
Io faccio quello che voglio, come e quando lo voglio! Così vive una principessa!
Paragonerei la tua forza... a quella di una volgare e robusta erbaccia... Tsk!
Gli Allenatori baciati dal destino scelgono Pokémon altrettanto unici.
La vittoria, naturalmente, ha scelto di baciare me.
Sembra che questa volta a baciarmi sia stata la sconfitta...
Una vera Lady sa come essere raffinata e affascinante anche nelle lotte.
AH AH AH! PRENDI QUEST... Ops... Uh uh uh! Volevo dire... Ho vinto! Accipicchiolina!
Che modo rozzo di lottare! Non ho intenzione di misurarmi con tale volgarità!
Accipicchia, che aria seria... sembri una tipoa noiosoa... Temo che non sarà una lotta molto divertente...
Di già?! Ma se abbiamo appena cominciato! Non c'è gusto se finisce subito!
Aaah... Non sei per niente male... Avrei voluto continuare a lottare con te ancora un po'...
Sono ancora un giovane, inesperto rampollo, ma voglio avere l'ardire di sfidarti dando il meglio di me.
È stato davvero magnanimo da parte tua voler cedere gli allori della vittoria a un dilettante come me.
Ti sono immensamente grato per aver dedicato il tuo prezioso tempo a un novellino che bagna ancora il letto.
Ah! Tu sei unoa dei cattivi! Lo sento! Ti sconfiggerò per il bene nel mondo!
Muah ah ah! Il bene ha trionfato ancora! Ti spedirò in prigione!
È troppo facile per un adulto battere un bambino! Lo sapevo che eri cattivoa!
Non credere di potermi sfuggire, caroa mioa! Ormai sei cadutoa nella mia rete!
Ehi! Non avercela con me! Sei solo stato sfortunatoa sfortunata a incontrarmi.
Accipicchia! Ti ho sottovalutato! Devo ammettere che te la cavi...
La mia squadra è fortissima! Sconfiggerò tutti! Sì, proprio tutti!
La mia squadra è stata fortissima! Ho sconfitto tutti! Sì, proprio tutti!
La mia squadra è fortissima, quindi non è vero che abbiamo perso! No!
Senti un po'... Stiamo per sfidarci, giusto? Ma... tu sai perché? Proprio non ricordo!
Allora, ci siamo appena sfidati e hai perso, quindi... potresti anche diventare un mioa mia seguace!
Allora, ci siamo appena sfidati e ho perso, quindi... potrei anche diventare una tua seguace!
Io sono la paladina della giustizia! E sconfiggerò tutte le persone cattive!
Ma come? Perché non esplodi come in TV? Eppure ti ho sconfitto, dovresti esplodere adesso!
Oh, no! Il mondo adesso cadrà nelle mani dei cattivoni! Uffa! Questo non è un lieto fine!
Ih ih ih...
Ih ih ih!
Sigh sigh sigh...
Io so tutto sugli Allenatori! Sì! Uhm... Tu sei un Campionea Campionessa... giusto?
Ho battuto il Campionela Campionessa! Quindi... adesso sono io la nuova Campionessa!
Wow! Si vede che sei un Campionea Campionessa! Sei davvero forte!
Sono ormai 20 anni che sono alla ricerca di me stesso... Vorrei proprio sapere dove sono!
Ora che ci penso, prima di cercare me stesso... dovrei iniziare dal chiedermi dove mi trovo?
Ehi! Aspetta un po'! Non è che sai per caso chi sono io?
Ecco l'ennesima sfida. Oramai ho perso il conto. Solo una sconfitta può mettere fine al mio viaggio.
Ho vinto ancora... Che disgrazia, il mio è un viaggio senza fine...
Grazie... Sei la mia salvezza! Il mio viaggio finalmente si conclude...
Rilassati! Non ti irrigidire così! Le sfide sono solo una questione di fortuna!
Che tu vinca o perda, è sempre la fortuna che decide! L'importante è divertirsi!
Però! Sei un tipo fortunatoa tipa fortunata, tu, eh? Comunque, l'importante è divertirsi.
Viaggi! Incontri! Avventure! Dov'è l'uomo con cui condividere tutto ciò?
Non mi interessa incontrare marmocchi! Dimmi dove posso trovare qualche bell'uomo!
Sniff, sniff... No, non ci siamo! Non sento profumo di avventure!
Lo sapevo! Mai fidarsi di un pacchetto vacanze economico!
Un viaggio con lotte di Pokémon incluse nel pacchetto non è molto adatto per rilassarsi!
Perché mai hanno incluso un posto come questo nell'itinerario del tour?
Certo che da queste parti i prezzi sono proprio bassi, eh?
Certo che da queste parti anche il livello degli Allenatori è proprio basso, eh?
In un posto così si può vivere da nababbi anche con poco!
Il mio futuro lavorativo dipende dal risultato di questa sfida...
Accidenti... Ho vinto...! Ora mi licenzieranno per aver battuto un cliente!
Fiuu... Per fortuna ho perso... Il cliente ha vinto e io posso tenermi il lavoro...
Bando alle ciance! Voglio mangiare! DATEMI DA MANGIARE!!
Hai perso, no? Forza, allora... Dammi tutto il cibo che hai... HO FAMEEE!
Avrei... voluto mangiare... fino a scoppiare, e invece...
Benvenuti! I signori Allenatori da questa parte, prego...
Grazie per la sua visita! Torni ancora a trovarci.
Signori, è ora di chiusura. Tornate a trovarci numerosi!
Tu sei un Campionea Campionessa, se non sbaglio... Voglio proprio vedere di cosa sei capace.
Buah ah ah... Questo è tutto quello che sai fare? Tzè! Chissà cosa mi aspettavo da un Campionea Campionessa...
Avrei dovuto aspettarmelo... Ci vai pesante, eh? Come ci si aspetta da un vero Campionea vera Campionessa.
I miei Pokémon non sono secondi a nessuno, quanto a buone maniere.
In una sfida si decide chi vince e chi perde. Le buone maniere servono sempre in queste situazioni...
A pensare solo alle buone maniere, ho dimenticato di preparare una strategia vincente...
Benvenutoa!
Grazie!
Torna a trovarci!
Grazie alla mia paghetta, metterò da parte un po' di soldi e un giorno farò il giro del mondo!
Ho già 44 anni, ma non ho intenzione di trovarmi un lavoro fisso finché non avrò fatto il giro del mondo!
Quando dico a mia madre che il mondo là fuori mi chiama, lei protesta dicendo che farei meglio a trovarmi un lavoro.
Quando nutro troppo affetto per un Pokémon, non me la sento di schierarlo in campo.
Non voglio che i miei Pokémon si facciano male! Quindi li porto solo in posti tranquilli, non come questo!
Ma vuoi davvero bene ai Pokémon che hai schierato in campo?
Il Pokémon Fan Club è un'organizzazione segreta in cui possono entrare solo pochi eletti!
Non hai i requisiti per entrare nel club. Ti consiglio di diventare più forte, prima.
Non sei proprio niente male!! Saremmo lieti di averti nel nostro club!
Mio marito non può certo essere definito un modello... ma ama i Pokémon ed è questo che conta!
Perché un matrimonio funzioni è importante avere degli interessi in comune!
La bellezza scompare col tempo. Ciò che conta è condividere gli stessi valori.
A volte mi chiedo, in preda alla tristezza: ma perché non sono un Pokémon?
Forse se avessi un Allenatore che si occupasse di me, potrei diventare un Pokémon!
Aaah... Come vorrei vivere in una Poké Ball e avere qualcuno che mi chiede di usare una mossa...
I Pokémon sono e saranno sempre il mio unico amore! Oramai non posso farci più nulla!
Se ciò che hai guadagnato nella vita è più di ciò che hai perso, allora puoi ritenerti soddisfattoa.
Persino la mia famiglia mi ha abbandonata... Ma a me basta avere i miei Pokémon per stare bene.
Essere corpulenti è una caratteristica di famiglia. Sono come una montagna difficile da scalare!
Uh uh uh... Uh uh uh... Dopo questa fatica posso fare il pieno di calorie!
Acc... Devo diventare ancora più grande! Scommetto che potresti scalare qualsiasi vetta!
Vivo in montagna. Sono nato e cresciuto in montagna. Sono la crème de la crème dei Montanari!
Ti manca l'esperienza della montagna! Dovresti passare un po' di tempo con me sui monti.
Si dice che la perseveranza può smuovere le montagne, quindi non mi do per vinto!
Muah ah ah! La leggenda della mia invincibilità comincia con te!!
La mia invincibilità è assoluta e indiscussa! Oggi nasce il mito della mia forza!
Ugh... Temo che oggi sia cominciata la leggenda della tua invincibilità, non della mia...
Ehi, aspetta! Un attimo solo! Dammi tempo! Sto ancora decidendo quale strategia adottare...!
Ho vinto... e senza neppure avere in mente una strategia! Forse se non penso troppo è meglio...
Ti avevo detto di aspettareee! Non mi hai dato il tempo di pensare a una strategia!
Sento le voci dei folletti che mi parlano... "Non sottovalutare il tuo avversariola tua avversaria", mi dicono.
Grazie, folletti, per il vostro aiuto... Mi avete salvata...
Aiuto...! Folletti, aiutatemi! Ho paura!
Uhm... Ma che posto è mai questo? Non si respira la benché minima atmosfera di fiaba!
No, no... Così non va... Di fiabesco questa situazione non ha proprio nulla!
Meglio dileguarsi al più presto da qui... o a dileguarsi sarà il mio mondo fiabesco!
Non ti avvicinare...!
Va' via...!
Addio...
No, l'apparenza non inganna. Sono uno cattivo, io. E non mi faccio scrupoli quando lotto!
Sei troppo teneroa per lottare contro i duri come me! Impara a capire gli avversari, o avrai una vita difficile.
Oh, meglio così! Sono proprio contento! In realtà credo che il bene debba sempre trionfare.
Eh eh eh... Promettimi di non piangere quando perderai...
Ehi! Ti avevo detto di non piangere! Che strazio le lacrime dei poppanti!!
Sniff... sob... buaaah!! Che rabbia...! Ho perso...!
Ho delle regole ferree riguardo alla pettinatura... È la mia vita! E mi ci dedico con tutte le energie che ho!
Quando ho un taglio di capelli perfetto, sono inarrestabile!
Non posso farci nulla! Se il mio taglio di capelli non mi convince, non riesco a ingranare...
Tra me e te c'è troppa distanza. Accorciamola con una sfida!
Sei così adorabile... che mi hai trafitto il cuore!
Il sentimento che ci ha uniti in questa lotta rende più amara la solitudine che seguirà adesso...
Tzè! Giocare pulito...? Non farmi ridere! Per me non ha senso lottare se non vinco!
Tzè! Battersi con dignità? Se non vinci, non c'è dignità! Forte! Ho detto proprio una genialata! Ora me la scrivo...
Cosa mi insegna una sconfitta? Solo che avrei dovuto fare di meglio!
A-Avanti... Fatti sotto! Ma tieni a mente che sono una principiante...
Grazie! Mi hai fatto vincere! Si vede che ci sei andatoa piano...
Non è stato per nulla carino da parte tua! Dovresti avere più riguardo per una donna più grande!
Nei miei menu non è prevista una portata chiamata sconfitta!
Sei come un ingrediente un po' insipido... Ti consiglio un contorno di allenamento per insaporirti!
Che sapore corposo! Sei come un ingrediente che rende appetitosa ogni pietanza!
No... Non ti avvicinare! Se ti avvicini, ti pelo come una patata!
Te... Te la sei cercata! La prossima volta se ti avvicini ti stendo come una pizza!
Sme... Smettila! Per favore, fermati! Non abbrustolirmi sulla fiamma!
Aaah... Sto morendo di fame... Non ho neppure la forza di lanciare una Poké Ball!
Sono contento di aver vinto, ma... non riesco a muovermi dalla fame! Cibo...! Datemi del cibo!
Avrei... voluto mangiare... fino a... scoppiare...
Hai il coraggio di batterti con qualcuno dal grande potenziale come me?
Hai visto? Me lo dicono tutti che ho un grande potenziale! Anche se non so esattamente a cosa si riferiscono...
Chissà cos'è un potenziale... Secondo te è qualcosa che si mangia?
1: Allenamento... 2: Ozio... 3 e 4: O-oh! Forse farei meglio a darmi una mossa... 5: No, la sfida! Di già?!
Dicono che l'impegno porti sempre risultati, quindi basta darsi da fare quel tanto che basta.
Effettivamente, questa sconfitta era prevedibile. Va be', la prossima volta mi impegnerò di più... forse...
Que... Questa è la mia prima vera sfida... M-Mi tremano le gambe...
N-Non so proprio come ho fatto ma... Ho vinto...!
Ho il vuoto più completo in testa! Non riesco nemmeno a pensare!
Solo perché sono una Giovane speranza, non aspettarti che sia anche inesperta!
Forse non dovrei dirlo, ma questa è quella che si chiama la fortuna dei principianti!
Essendo una Giovane speranza sarò anche una novellina, ma ho pur sempre 39 anni!
Shhh...! Sono venuto qui a divertirmi un po', ma non ho detto nulla al principale...
Per venire qui a lottare ho raccontato al principale che avevo una commissione da fare.
Purtroppo non ho altra scelta, se voglio lottare... Il principale non sopporta né i Pokémon, né le sfide.
Ebbene, permettimi di saggiare le tue capacità e vedere se hai o meno le qualità per assumermi.
Ritengo le tue capacità insoddisfacenti. Purtroppo non posso mettermi al tuo servizio.
Eccellente! Sarei lieto di farmi assumere da te! Sempre che tu disponga di ingenti ricchezze...
Sono ormai 10 anni che cerco invano un datore di lavoro. Sono diventato un Maître vagabondo...
Ooh! Riuscirò mai a trovare il principale dei miei sogni? Forse dovrei abbassare un po' le mie pretese...
Forse alla mia età non ho più molte speranze di trovare qualcuno che mi assuma al suo servizio...
Ho accettato questo lavoro perché pagavano bene, ma adesso comincio ad averne abbastanza...
I Pokémon fanno sempre ciò che viene detto loro... Io invece non sopporto che mi si ordini qualcosa!
Quanto odio quando mi dicono ciò che devo fare! I Pokémon invece sono così bravi... Un po' li invidio!
Basta essere servizievoli per accattivarsi le persone.
È facile avere successo con le persone. Basta solo un po' di gentilezza!
Quando si è troppo servizievoli, però, le persone se ne approfittano!
E lei sarebbe il mio nuovo datorla mia nuova datrice di lavoro? Tzè... Ma per favore, non scherziamo!
Eh?! Abbiamo già finito, signorea?! Ma così non c'è gusto a stare al suo servizio!
È proprio degnoa del suo ruolo, Milordady! Sono felice di essere al suo servizio! ♪
Questo Pokémon è il mio asso nella manica! Puoi anche scommettere sulla tua sconfitta!
Grande! Ho vinto io! La fortuna mi sorride!
Mi hai completamente ripulito... Non mi è rimasto più nulla...
Le setole del mio pennello sono fatte di un materiale segreto.
Dammi un tuo capello. Devo rinfoltire il mio pennello!
Non saprai mai il segreto del mio pennello...
Uhm... Vedo in te un grande potenziale. È deciso! Farò di te il mio allievola mia allieva.
Oh oh oh! Come mi diverto! È fantastico! E ora, riverisci il tuo maestro!
Come osi mancare di rispetto al tuo maestro?! Sappi che non ti considero più unoa dei miei allievi!
Per spuntarla in questa sfida devi essere dotatoa di un senso estetico notevolmente raffinato.
Uhm... Interessante, devo dire. Potrei definirti... surreale...
Uhm... Interessante, devo dire. Potrei definirti... realista...
Tutti mi definiscono un'artista di successo ma... dove sono i frutti di questo successo?
Credevo che per far soldi bastasse un pezzo di carta e un po' di colore...
Questi sedicenti galleristi! Puntano solo a spillarti soldi e alla fine ti lasciano sempre al verde!
Scatenati! Libera tutta la passione che c'è in te!
Che delusione! È tutta qui la passione di cui sei capace?
Aaah... Rovente! La tua passione è rovente come il sole!
Purtroppo la gente tende sempre a fraintendermi, ma... in realtà sono molto più ingenuo di quel che sembro.
Non sempre l'esteriorità rispecchia l'anima.
Lavoro sempre all'ombra perché non voglio scottarmi la pelle.
Vedi di non schierare in campo nessuna mezza calzetta, perché dovrà lottare contro i miei compagni di lavoro.
Eh eh eh! Che te ne pare? Sono tosti i miei colleghi, vero?
Nooo! I miei compagni di lavoro sono a pezzi! Come faremo domani al cantiere?!
La mia folle passione per i Pokémon mi ha fatto perdere il lavoro e la famiglia.
La mia mania non guarirà di certo se continuo a frequentare questo posto...
Non ho rimpianti! Una vita dedicata alla propria passione è una vita felice!
Ormai quasi più nessuno si sfida sul posto di lavoro. Preferiscono tutti le Gare Live!
Tzè! Io invece trovo le Gare Live così pacchiane. Non mi ci sento proprio a mio agio, ecco.
Ho perso... Umpf... Comincio ad averne abbastanza delle sfide... Quasi quasi provo le Gare Live...
In realtà adoro il surf, ma non so nuotare e così ho ripiegato sul pattinaggio.
Ho l'impressione che essere bravo sui Pattini non basti per essere popolare tra le ragazze.
Comincio a pensare che con il surf avrei più successo con le ragazze...
Sai come mi chiamano? "Allenatore Elettragile"! Credi di potermi stare dietro?
Che velocità! Che elettragilità!
Pare che la parola elettragile non esista... Ma suona bene, quindi, perché non usarla...?
Sono bravissima sui Pattini... ma faccio davvero pena con lo skateboard e lo snowboard.
Mi piace scivolare sui Pattini. Ma scivolare durante una lotta... preferirei proprio di no!
Pattinare non è così semplice come sembra. Tutto dipende dalla superficie.
Sono quattro anni che non riesco a togliere i Pattini per via di alcune parti metalliche arrugginite e incastrate...
A questo punto posso dire tranquillamente che i Pattini sono parte del mio corpo.
Dopo quattro anni che non li tolgo, chissà che odore! Purtroppo devo tenerli persino quando faccio il bagno...
Ehi, tu! Abbi un po' di considerazione per gli anziani o ti estirpo come un'erbaccia!
Di' la verità! Ti sono venuti i capelli bianchi dalla paura!
I frutti della vittoria... Sono stati colti da qualcun altro...
Ciao! Io sono un giardiniere! E non ho altri amici che le mie cesoie.
Mi diverto un sacco a tagliuzzare le cose! La mossa che mi piace di più è Ghigliottina!
Lo dico sempre! Odio gli esseri umani!! Io sto bene solo con le mie cesoie.
Se hai ingredienti di qualità mediocre, puoi solo lottare in maniera mediocre.
Non sei riuscitoa a esaltare il sapore dei tuoi Pokémon!
Non so proprio come esaltare il sapore dei miei Pokémon!
Gli adulti non dicono mai quello che pensano. La verità si nasconde sempre tra le righe...
O-oh... Stai bene, vero? Mi spiace! Mi sono lasciata prendere un po' la mano!
Niente male! Sei davvero eccezionale! Io non sarei capace di fare altrettanto!
Un Allenatore con una tecnica cotta a puntino come la mia non può che essere un grande ristoratore!
Ah ah ah! Che banchetto sontuoso! Devo ammettere che è stata proprio una lotta gustosa!
Bah, che lotta disgustosa! Ha un sapore così strano che non riesco a mandarla giù!
Nonostante tutti gli anni che ho sul groppone non riesco proprio a rinunciare alle lotte!
Cosa sarebbe la vita senza le lotte di Pokémon...?
Le lotte di Pokémon a volte sono rischiose... Sai quando inizi, ma non sai mai quando smetterai!
Beatoa te che sei ancora un ragazzinoa ragazzina. Come vorrei tornare giovane...
Non ho più l'innocenza dell'infanzia... Anche nelle lotte a volte cerco di vincere a ogni costo...
Chissà cos'è rimasto di quella ragazzina innocente che ero un tempo...
È cominciata per me una nuova vita! Ora sono una Bellezza!
Per realizzare i propri sogni, bisogna essere disposti a fare dei sacrifici!
Solo sei mesi fa ero una Madame... e all'improvviso mi sono riscoperta più giovane di quanto pensassi!
Il mio viaggio comincia qui. La mia vittoria sarà il treno che mi porterà via lontano!
Ce l'ho fatta! Si parte! La vera sfida comincia adesso!
È triste guardare il treno della vittoria che si allontana. Il mio viaggio inizia e finisce qui...
Ti chiedi perché ho una faccia così annoiata? Beh, ti divertiresti tu in un viaggio aziendale?
Non ci crederai, ma io e i miei colleghi dormiamo ammassati in un unico stanzone! È inconcepibile!
Penso che un viaggio sia qualcosa da fare da soli o con una persona che ti piace!
Sono in viaggio da sola... Che bello, posso fare quello che voglio!
Sono in viaggio da sola... Quindi ne approfitto per fare quello che mi piace...
È bellissimo viaggiare da soli... Non senti che pace?
Adoro viaggiare, ma che noia dover pensare ai souvenir...
Perché comprare souvenir? È solo uno spreco di soldi...
Diciamocelo... La maggior parte delle volte non sai proprio che fartene dei souvenir che ti regala la gente...
Un vero Gentiluomo non si scompone mai in una lotta.
Pfff...! Ih ih ih... Non ce la faccio... a trattenermi dal... Uh uh uh uh!
Sigh... Sob... Oh, no... Non riesco a fermare le lacrime...
Questa sfida deve essere piacevole! Non deludermi!
Non avevo detto che dovevi farmi vincere... Che terribile fastidio!
Sì, sì... Una sfida spassosa. È quasi un piacere perdere così!
Se non sai come si vince una lotta, lascia che te lo mostri. La mia tecnica non ha rivali.
Allora! Ti sei divertitoa? Ho mantenuto le mie promesse!
I miei Pokémon non avevano alcuna possibilità. La tua tecnica è davvero notevole.
Pensa a come tratti le persone più anziane... Lo dico per il tuo futuro.
Sai già come va il mondo, eh? Farai strada nella vita...
Non hai ancora capito come va il mondo, eh? Ti aspetta una vita tutta in salita...
Anche se non posso dire lo stesso di me, i miei Pokémon conoscono le buone maniere.
Che bravi i miei Pokémon, vero? Li ho educati... ehm, allenati proprio bene!
A differenza di me, che sono terribile, i miei Pokémon hanno un cuore d'oro.
I Pokémon ti ripagano sempre dell'affetto che dimostri loro.
Adoro i Pokémon... A volte sono capricciosi, ma non ti tradiscono mai.
I Pokémon sono gli unici esseri viventi di cui io mi fidi...
A differenza delle persone, i Pokémon non tradiscono. Per questo voglio bene solo a loro.
I miei Pokémon sanno quanto tengo a loro. E questa ne è la prova!
Io sono felice così, non ho bisogno di nient'altro...! Non ti permetto di guardarmi così!
Il lavoro di Allevapokémon sa darti tante soddisfazioni.
Quando i Pokémon si affezionano a te, capisci la vera bellezza di questo lavoro.
Quando devi dire addio a un Pokémon, capisci la vera durezza di questo lavoro.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Ta-daaan! Buongiorno a te! Io sono Notturna! Benvenutoa alla Villa Lotta! Dunque, siccome è da un po' che non vengo a Hoenn, lascia che ti dica qualcosa di me. Sono la minore di quattro sorelle, Dame della lotta e proprietarie della casa! La mia specialità sono le Lotte in Singolo... Preparati! Vedrai che ci divertiremo!
Allora, che ne pensi? Ti sei divertitoa? Sono stata davvero forte, vero? Pensa che non facevo neppure sul serio! Però... sono contenta che tu ti sia impegnatoa tanto! Torna quando vuoi! La Villa Lotta è sempre aperta e io ti aspetto per lottare ancora se ti va!
Accidenti! Sei davvero in gamba! Mi sono divertita un sacco con te! Anche se ho capito che non ci hai messo tutta la tua forza. Voglio dire, sei il Campionela Campionessa di Hoenn, no? La prossima volta non avrò la mano leggera! Quindi, se vuoi lottare seriamente con me, ti consiglio di allenarti bene e tornare di nuovo! Bene! Alla prossima! Bye bye!
Ehm... Ciao... Benvenutoa alla Villa Lotta... Io mi chiamo Vespera, piacere... Sono la terza delle quattro sorelle, le Dame della lotta che gestiscono la villa... L-La mia specialità sarebbero... ecco... le... le Lotte in Doppio... Ecco... cioè... io... sono un po' nervosa... Era da tanto che non tornavo a Hoenn... Oh... scusa! Perdonami, sto divagando... Iniziamo subito la lotta!
Scu-Scusami! Mi dispiace tanto! Non volevo o... offenderti! L'emozione di essere qui a Hoenn dopo... dopo tanto tempo mi ha distratto! F-Forse sarebbe meglio se perdessi... Gli Allenatori dovrebbero andarsene felici! Povera me! Povera me! Sono desolata! Mi dispiace tanto! Non so come scusarmi! La prossima volta mi... mi comporterò meglio! Torna a trovarmi per un'altra Lotta in Doppio!
Ah! Che... forza...! Forse... avrei dovuto... da-dare subito il meglio di me... Cioè... mi sono impegnata, ma... A-Allora... la prossima volta che ci incontreremo, non mi tratterrò... troppo! Torna a trovarmi qui alla Villa Lotta!
Benvenutoa alla Villa Lotta! Io mi chiamo Meridia! Piacere di conoscerti! Sono la seconda delle quattro sorelle Dame della lotta che gestiscono questo posto! La mia specialità sono le Lotte in Triplo e sono una vera fuoriclasse... O almeno, così direi in altre regioni, dove sono considerata una star d'oltremare, ma qui a Hoenn mi conoscono tutti e posso essere me stessa! Forza, allora! In guardia!
Mmh... Tutto qui? Che strano, in fondo sei il Campionela Campionessa, no? Scommetto che oggi non sei tanto in forma... Pazienza, può succedere, sei scusatoa... Se vuoi la rivincita, torna pure quando vuoi! Sono sempre pronta a lottare!
Anf, anf... Congratulazioni! C'era da aspettarselo dal Campionela Campionessa! Davvero... Tu e la tua squadra mi avete colpito come un fulmine a ciel sereno... Continua a vincere così, e un giorno potrò misurarmi con te al massimo delle mie capacità!
Se hai tempo e non sai cosa far... ♪ Se ti annoi da morire e non sai dove andar... ♪ Se vuoi lottar senza risparmiarti mai... ♪ Alla Villa Lotta di Hoenn venire potrai... ♪ E ti divertirai! ♪ Allora, che ne pensi? Ti piace? È il motivetto ufficiale della nostra campagna pubblicitaria! Ah... Che maleducata! Non mi sono presentata! Io sono Aurora, la maggiore delle quattro sorelle note come Dame della lotta! Piacere di conoscerti, e benvenutoa alla Villa Lotta! Ti regaleremo un'esperienza di lotta indimenticabile!
Grazie mille per la sfida! Ti sei divertitoa? Devi sapere che le Dame della lotta e la Villa Lotta stessa sono nate qui a Hoenn un po' di tempo fa... Ma abbiamo conosciuto il successo a Kalos, quindi la gente non sa che questa è la prima e autentica Villa Lotta! Adesso perdonami, devo andare, ma spero che tornerai a farci visita prima o poi. Ti aspettiamo!
Grazie mille per questa sfida! Ti sei divertitoa? Devo ammettere che hai talento, complimenti! Non mi stupisce che tu sia il Campionela Campionessa di Hoenn! Uh uh uh... Vorrei restare a parlare ancora un po' con te, ma purtroppo gli impegni mi chiamano... Aspetterò con gioia la tua prossima visita!
Eccoci qui alla Villa Lotta! Io sono Meridia, la seconda delle quattro sorelle che gestiscono la villa... le Dame della lotta! Avete davvero del fegato a sfidarci in una Lotta Multipla. Ammiro il vostro coraggio! E naturalmente... ad affiancarmi in questa lotta ci sarà... ehm... ci sarà... Insomma, Vespera! Forza! La prossima battuta tocca a te... Perché non stai attenta?!
Meridia: Aaah! Accidenti, che peccato! La nostra lotta è già finita... Devo ammettere che non siete male, ve la siete cavata meglio di quanto pensassi! Tu che ne dici, Vespera? Vespera...? Ci sei? Ehi! Ma insomma, Vespera! Di' qualcosa! Non startene lì impalata!
Meridia: Uhm... Però... Niente male... Effettivamente avete del talento... Avete sconfitto la nostra combinazione! Tuttavia, la mia specialità sono le Lotte in Triplo e quella di Vespera le Lotte in Doppio! Se ci aveste affrontate singolarmente nelle nostre specialità, non avreste mai potuto batterci. Tu che dici, Vespera?
Mi... Mi... Mi dispiace Meridia! Ecco... Io... Io sono Vespera... Di solito mi occupo delle Lotte in Doppio. Ehm... Sì, ecco... proprio così... Beh... uhm... non so bene cosa dire... Non mi esprimo bene come mia sorella... ... Aaah! Mi spiace! Che imbarazzo! Per favore, incominciamo la lotta!
Vespera: Eh... Oh...? Cos'è successo? Hai detto qualcosa, Meridia? Oooh...! Ero così nervosa e presa dalla lotta che non mi ricordo niente...! Uuuh...! Oooh! Accidenti... E adesso come faccio...? Aaah! Ah! Sì! Grazie mille per aver lottato! Tornate a trovarci quando volete qui alla Villa Lotta!
Vespera: Eh... Aaah... Accidenti... Ecco... Forse non me la cavo bene nelle Lotte Multiple! Uff! Abbiamo perso perché sono impacciata... Che delusione per i nostri Allenatori! Ecco, magari... per una bella lotta tra Allenatori in gamba, si potrebbero evitare le Lotte Multiple! Ah... Pazienza... Chiedo scusa ma devo andare! Grazie mille per la lotta di oggi!
Be... Be... Benvenutoa! Gra... Grazie di cuore per aver scelto la Villa Lotta... Oggi allora ci sfi... sfideremo in una Lotta Multipla. Affronterete me, Vespera, e mia sorella Aurora.
Vespera: Gra... Gra... Grazie mille! Siete stati sensazionali! Anch'io mi... impegnerò per regalarvi nuove... sfide avvincenti! La Villa Lotta vi aspetta... Tornate a trovarci!
Vespera: Oh... Ben fatto...! Avete lottato molto bene... Il fatto è che... ad affrontare degli sconosciuti... mi sono innervosita... e ho finito per perdere la concentrazione... Pe... Però... la prossima volta mi impegnerò al massimo! Tornate a trovarci per una bella Lotta Multipla...!
Ehi... Tutto bene...? Per caso sei ancora nervosa? Su, fatti coraggio! La prima impressione conta molto per gli Allenatori! Senti... So che ci sono tanti Allenatori che apprezzano il tuo lato timido ed è un bene per gli affari, ma... oh...? Accidenti! Chiedo scusa! Non dovrei parlare di faccende personali davanti agli Allenatori presenti! Va bene, torniamo agli affari e passiamo a offrire una bella lotta emozionante ai nostri sfidanti! Allora, io e Vespera ci impegneremo al massimo per regalarvi una lotta piena di emozioni!
Aurora: Complimenti vivissimi! Siamo una bella combinazione, vero? Ho altre due sorelle minori. Se le incontrate, trattatele con riguardo! È un piacere lottare con voi! Tornate quando volete!
Aurora: Siete davvero forti! Piaciuta la nostra combinazione? Vespera è molto timida, ma è molto forte nelle Lotte in Doppio. Provate a sfidarla, se vi capita... non ve ne pentirete! Vorrei vedervi anche in una Lotta a Rotazione, la mia specialità! Non vedo l'ora di affrontarvi di nuovo! Statemi bene!
Le sfide non si fermano mai! Benvenutoa nel mondo senza limiti!
Se perdi così in fretta, forse questo mondo non fa per te.
Ah ah ah! Sei davvero infallibile! Questo mondo è fatto su misura per te!
Chi non è pronto a perdere non merita la vittoria.
Non ero preparato a perdere, ma nonostante ciò... ho vinto io!
Vai! Vinci anche per me e diventa illa numero uno!
Al giorno d'oggi tantissime ragazze portano la minigonna!
La minigonna è comoda e piena di stile. Non posso farne a meno!
Finché si è giovani, bisogna approfittarne per vestirsi come si vuole!
Chiudo gli occhi e seguo l'istinto...
Sapevo di potermi fidare ciecamente del mio istinto...
Una sconfitta, proprio come avevo previsto... Il mio istinto non mi tradisce mai...
Mi hanno mandato in vacanza studio da un'altra regione per farmi diventare un Allenatore di prima classe.
Ho imparato molte cose lottando in questa regione.
Ho troppa nostalgia di casa! Non riesco a concentrarmi nello studio.
Il mio sogno? Diventare tanto ricco da poter oziare tutta la vita!
Lotto in attesa del colpo di fortuna che mi cambierà la vita.
Un giorno diventerò un pezzo grosso... E allora sì che te la farò vedere!
Lascia che mi serva di questa lotta per capire se io e miei Pokémon siamo abbastanza affiatati.
Beh, direi che non posso lamentarmi del legame tra me e i miei Pokémon.
Ho il sospetto che dovrò rivedere il mio rapporto attuale con i miei Pokémon...
È inutile accanirsi nello studio se non hai talento... Ed io, modestamente, ne ho da vendere!
Se sprechi il tuo tempo non migliorerai mai.
Quando perdi, cerchi di analizzare la lotta per scoprire dove hai sbagliato e imparare dai tuoi errori?
Di Pokémon ne ho a bizzeffe, di soldi ne ho palate... Non mi manca proprio nulla!
Ho vinto tutte le sfide possibili e immaginabili! Ormai credo di aver fatto tutto nella vita...
Avere successo in tutto può rendere la vita noiosa... La sconfitta, invece, può essere stimolante!
Ehi, tu! Sono un Elegantone, io! Abbassa la cresta!
Hai imparato la lezione, adesso? Come hai potuto pensare di riuscire a battermi?!
Ehi, tu! Co-Come hai osato farmi questo? A me... che sono un Elegantone!!
La mia nobile famiglia ritiene triviali le lotte di Pokémon. Ma io le trovo divertenti e non posso farci nulla...
Muah ah ah! Che sensazione stupenda guardare dall'alto in basso gli Allenatori sconfitti!
Aaaaah! Che emozione unica, la sensazione bruciante della sconfitta...
Sono nata ricca e ho sempre fatto quello che voglio! Non mi faccio mai mancare niente!
Beh, solo le lotte di Pokémon sanno darmi delle sensazioni che niente al mondo può comprare...
Aaah... Vorrei partecipare a una festa di lotte che durasse un mese intero!
I Pokémon che ho li ha catturati mio padre per me. Non ho idea se siano forti o meno...
Che forti i miei Pokémon! Grazie, papino!
Vatti a fidare di papà... Questi Pokémon non sanno lottare! Secondo me si è tenuto quelli più forti...
Mio fratello, che non esce mai di casa, mi ha mandato a dare un'occhiata da queste parti...
Devo subito chiamare mio fratello e dirgli che questo posto è uno spasso!
Devo subito chiamare mio fratello e dirgli che questo posto è orribile!
Mammina! Papino! Statemi a guardare! Ce la metterò tutta!
Mammina! Papino! Avete visto? Sono stata bravissima!
Mammina! Papino! Ho perso...! Vendicatemiii!!
Mamma e papà sono sempre attaccati al loro tablet! Non giocano mai con me e io mi annoio tanto!
Non mi piace il tablet, perché si è rapito papà e mamma! Mi piacciono i Pokémon! Evviva i Pokémon!
Se mamma e papà stanno sempre insieme al tablet, io starò sempre insieme ai Pokémon!
Nonostante la mia veneranda età, giro il mondo! Io amo definirmi un avventuriero! Proprio così!
In realtà viaggio solo perché è una bella scusa per evadere un po' dalla realtà.
L'avventura mi chiama. Addio odiosa realtà!
Colleziono Poké Ball da ogni parte del mondo. Visto che sei qua, voglio mostrarle anche a te.
Allora? Che te ne pare della mia collezione? Già, mi interessano più le Poké Ball che i Pokémon!
Ora che ci penso, le Poké Ball sono uguali in tutto il mondo, quindi... che senso ha collezionarle?
Voglio tornare a casa! Subito! Ne ho fin sopra i capelli di viaggiare!
Tutti questi Allenatori che mi obbligano a sfidarli... Non sarei mai dovuta venire qui!
Ho paura dei posti che non conosco... Preferisco starmene in casa a girarmi i pollici!
Il bello di un viaggio è che puoi catturare un sacco di Pokémon.
Grazie ai Pokémon che ho catturato qui mi resterà un bel ricordo di questo viaggio.
Conserverò in una Poké Ball gli stupendi ricordi di questo viaggio!
Se non ci fossero i miei Pokémon, non riuscirei a impegnarmi come si deve nel lavoro!
In realtà devo lavorare il doppio perché i miei Pokémon sono dei tali mangioni che le mie finanze sono in crisi...
Vorrei poter dedicare la mia vita ai Pokémon piuttosto che al lavoro!
Non c'è niente di meglio di una bella lotta dopo il lavoro!
Quanto mi piacciono le lotte di Pokémon! Io vivo per le lotte!
Una bella lotta ti fa dimenticare tutte le seccature e le frustrazioni di una giornata di lavoro!
Adesso faccio partire il conto alla rovescia, ok? Dobbiamo finire prima che scada il tempo!
Wow! Che rapidità! Cioè, mi dispiace, ecco...
Ok, ok! Il tempo è scaduto e questo è il verdetto: sei un osso troppo duro!
Il mio lavoro part-time è così divertente che mi fa passare la voglia di studiare!
A forza di fare avanti e indietro da qui al negozio, ho come l'impressione di sprecare la mia gioventù.
Lo studio non è il mio forte... ma lavorare mi piace un sacco.
Voglio concederti di lottare contro di me che sono l'asso del Pokémon Fan Club!
Non ci siamo proprio! Manchi di carattere! Non sei prontoa per entrare nel Pokémon Fan Club!
Oooh... Vai proprio mattoa per i Pokémon, eh? Hai tutte le carte in regola per essere una Pokéfan!
Dunque... si comincia? Vediamo un po' se sei un veroa vera fan dei Pokémon!
Tsk tsk... No, così non va... non ci siamo proprio... Non puoi ancora considerarti un veroa vera fan.
Uff... Non ho problemi ad accettare la sconfitta se il mio avversario ama i Pokémon più di me.
Spero non avrai l'ardire di sfidarmi! Forse non sai che sono una delle direttrici del Pokémon Fan Club!
Non hai l'aria di essere una gran fan dei Pokémon. Hai fatto male a sfidarmi.
Eterna... gloria... al Pokémon... Fan... Club...!
Ho un sacco di tempo libero al momento... Perché non mi fai compagnia?
Oh oh oh... Che piacevole passatempo! Adesso sono a posto per un po'...
Dove scappi?! Ti avevo chiesto di farmi compagnia... ma non avevo specificato per quanto tempo!!
Non sono io ad amare le montagne... Sono loro a inviarmi dei richiami d'amore!
Sono l'uomo che ha fatto innamorare le montagne... Devo accettare il mio destino...
Sento un pianto silenzioso levarsi nell'aria... Sono le montagne che piangono per me...
Sono un Montanaro! Oh la la ih iiih! ♪ Ti consiglio di non sottovalutarmi-iiih! ♪
Evviva! Il Montanaro ha vinto-oooh! ♪ Una montagna d'affetto per i miei piccoli Pokémon! ♪
Uuuh... Cattivonea! Hai fatto piangere me e i miei piccoli Pokémon!
Come devo preparare il lancio delle mie Poké Ball? Con il braccio così...? O... forse così...?
Mmh... Quindi tutto sta nel lanciare correttamente le Poké Ball...
Accidenti! Ero così concentrato a lanciare le Poké Ball che alla fine... ho perso di vista la lotta!
Ho un'amica più piccola di me che è già diventata una Fantallenatrice...
Evviva... Ma allora ho qualche speranza anch'io di diventare una Fantallenatrice...!
Che rabbia! E pensare che sono stata io a insegnarle tutto sui Pokémon! Non è giusto...
Non amo molto parlare... Lottiamo...
Non amo molto parlare... e la sfida è finita. Ciao.
Non amo molto parlare... e ho perso la sfida. Vado a casa.
I miei Pokémon di tipo Folletto mi ordinano di batterti!
Sono stati i miei Pokémon di tipo Folletto! Non prendertela con me!
I miei Pokémon di tipo Folletto mi ordinano di stare in guardia, perché sei temibile!
Sono una Ragazza delle fiabe perché sono ancora capace di sognare.
Sai, io posso ignorare la realtà intorno a me perché sono una Ragazza delle fiabe.
Quanti anni ho? Uff... Non mi piacciono le persone curiose.
Ehi, tu! Ce l'hai con me? Non mi fissare così o mi metto a piangere!
Wow! Sono al massimo della tensione! Ancora un po' e avrei iniziato a piangere!
Buaaah! Che pauraaa! Basta! Lasciami in pace!!
Di' un po'... Chi credi di spaventare con quella faccia?
Con quella faccia, dubito che riuscirai a vincere qualcosa...
Argh... Che nervi, perdere contro unoa che ha quella faccia!
Giuro di restare fedele alla filosofia di vita dei Ribelli: gioca sporco e lotta sempre slealmente!
Ho lottato da vero Ribelle! Sleale fino all'ultimo! Grazie, grazie, niente autografi!
No! Non è possibile! Che rabbia! E dire che ho lottato davvero slealmente!
Ho scelto io di essere una Ribelle... ma inizio a stufarmi di non avere un ragazzo...
Forse sono troppo aggressiva e questo spaventa i ragazzi...
Aaah... Basta! Ho deciso! Da oggi si cambia vita! Quasi quasi da oggi in poi mi do al nuoto...
Non ho mai fatto del male a nessuno... Perché mi giudicano tutti dal mio aspetto?
Questi che ho indosso sono i vestiti che portava mia madre quando era giovane.
Odio la gente... La maggior parte delle persone si ferma all'apparenza...
Tzè! Allenatori! A sentirli sembra quasi che siano loro a scendere in campo!
Sarebbe bello provare una lotta Allenatore contro Allenatore... Ma non con una poppante come te!
In realtà sto svolgendo una missione segreta: sono qui per dare una lezione agli Allenatori arroganti!
Oh là là... E tu vorresti sfidare moi? Finirai ammaccatoa come una vecchia pentola!
Pensavi di battere un cuoco d'alta classe come me?! Sei più zucconea di una zucca vera, mon chéria chérie!
C'est pas possible! Perché questa lotta ha il sapore della sconfitta?
Lanciando le Poké Ball affino la mia abilità nel volteggio delle padelle!
Nella mia testa esiste solo la cucina!
Questa sfida mi ha ispirato un nuovo menu!
"Aspro o amaro, di sapori non essere avaro". Tu sapere significato?
Significato essere che anche amaro o aspro, importante sapore avere, no? Come sconfitta, no?
Forse proverbio valere anche per lotte e sconfitte...?
Ho litigato con il principale e per sbollire la rabbia oggi mi sono preso un giorno di vacanza!
Ah! Sono fuori di me dalla rabbia! Perché non capisce le mie ragioni?!
Uff! Mi sono assentato per il suo bene! Così tornerò disponibile e gentile come sempre!
Basta! Non voglio più saperne di questo lavoro! Ehi, tu! Adesso tocca a te servire me!
Evviva! D'ora in poi sarò il tuo capo!
Lavorare a servizio può essere stressante... Specialmente se ti capita un cattivo superiore...
Anche se dall'aspetto non si direbbe, fino a poco tempo fa ero un Fantallenatore.
Oltre una certa età diventa imbarazzante dire agli altri che sei ancora un Fantallenatore...
Sembra che dopo una certa età i Fantallenatori inizino a trovarsi un'altra occupazione.
Uff... Dopo tutto questo logorante lavoro, una bella sfida è quello che ci vuole!
Non puoi mollare adesso! Ho appena iniziato a divertirmi.
Ugh... Posso ancora... continuare... Dove credi di andare...
Questa divisa da Domestica è solo un travestimento... In realtà sono una Combat Girl in missione segreta!
Acc...!! Sono felice di aver vinto ma... mi si è rovinata la divisa!
Il lavoro che svolgo sotto copertura paga bene... così posso permettermi di stare qui a lottare!
Non sto andando a un ballo in maschera... È che mi piace vestirmi così!
Quando posso vestirmi come preferisco mi sento piena di energie!
Ah! C'è mancato poco che mi sporcassi l'abito!
Cerco di convincere tutti che la mia è arte, ma sto solo cercando un modo per far soldi...
Non posso permettermi di lavorare seriamente se voglio lottare quanto mi pare...
La mia arte? Faccio uno scarabocchio a caso e lo metto in vendita a prezzi stratosferici! Oh yeah!
Oh oh oh! Mi sembri abbastanza sicuroa di te... La tua deve essere un'ottima squadra, eh?
L'eccesso di sicurezza può portare a fare errori. Chi si aspettava un risultato del genere?
Ok, l'avevo capito subito che hai un'ottima squadra!
Dopo 88 anni ho una sola certezza: la vittoria è la forma d'arte che mi si addice di più!
Ed ecco un altro mirabile capolavoro!
Beh, dopo 88 anni ho capito finalmente che la sconfitta è la disciplina in cui eccello!
Quando mi prende il blocco dell'artista, vengo qui in cerca di ispirazione.
Il tuo viso rabbuiato dalla sconfitta... stimola la mia creatività!
Il tuo viso illuminato dal trionfo... stimola la mia creatività!
Invece di perdere tempo in chiacchiere inutili, fammi vedere subito di cosa sei capace!
Ehm... Ok. Direi che possiamo anche salutarci subito, se questo è tutto ciò di cui sei capace.
Eccellenti! Davvero eccellenti i tuoi Pokémon!! Ti prego, lascia che posino per me!
Non so perché, ma c'è qualcosa in te che mi ispira! Ti vedrei benissimo in un ritratto!
Oooh! La tua espressione era... perfetta! Il ritratto della sconfitta!
La lotta in sé è stata un'opera d'arte, ma... la tua faccia non era esattamente il ritratto della vittoria.
Io lotterò secondo il mio stile, e tu dovresti fare lo stesso.
È importante seguire il proprio ritmo senza farsi influenzare dagli altri.
Mi piace il ritmo della tua squadra. Mi sembra così naturale, così in sintonia...
Io faccio il punching ball di professione, sai? Mi hanno visto in faccia e mi hanno assunto subito!
Avrei dovuto perdere di proposito... Che guaio! Adesso mi licenziano di sicuro!
Lasciar vincere le persone per renderle felici è il mio lavoro! Quindi, non vantarti troppo di questa vittoria...
Come sono felice di lavorare qui. È il lavoro dei miei sogni!
Oh, no... Ho vinto... Adesso mi ridurranno lo stipendio...
Mi pagano per far vincere la gente, quindi... no problem! Anzi, mi hai fatto un favore...
Così giovane e così coraggiosoa! Ma vedrai, so essere tosto anch'io!
Devo ammettere che hai della stoffa... Ma non a sufficienza da battermi!
Eh... Forse alla mia età dovrei prenderla un po' più alla leggera...
I miei genitori non mi comprano i Pattini perché dicono che sono pericolosi, così me li sono costruiti da me.
Tutti i miei amici hanno i Pattini, e se non li avessi anch'io, mi toccherebbe correre per non restare indietro!
Ehm... Le rotelle sono finte. Quindi per dare l'illusione di sfrecciare sui Pattini devo correre velocemente...
A dir la verità, non riesco a camminare con i Pattini... Non sono certo l'ideale per brevi spostamenti!
Uff... Tutto questo pattinare è noioso! Basta! I Pattini mi hanno stancato!
I Pattini non sono sempre utili come mezzo di trasporto... Purtroppo in molti posti non si possono neanche usare.
Mi hanno lanciata come star che canta e balla sui Pattini, ma per me è già difficile stare in piedi!
A pensarci bene, a stare sempre vestita così... sembro più una macchietta che una star.
Punto a diventare una star che sa cantare, ballare, pattinare... e anche lottare!
La mia tattica è stordire l'avversario con la velocità!
Whoooosh! Scommetto che ti gira la testa!
Wow... come fai a essere più veloce di me? Di' la verità... cosa ti sei messoa ai piedi?
Ho appena finito il corso introduttivo per Allenatori. Per favore, sfidiamoci!
Il corso introduttivo è stato molto utile! Devo ringraziare di cuore i miei insegnanti!
Ho preso nota di tutti i miei errori... Vedrò di non ripeterli la prossima volta.
Io e i miei Pokémon siamo in forma smagliante! Avanti! Fatti sotto, Allenatorrice!
Sììì! Lottare al top della forma è fondamentale per un Allenatore!
Ma... Eppure mi ero preparato a dovere! Allora... forse... non sono abbastanza forte?
Perdindirindina! Non mi dire che tu... sei il Campionela Campionessa!
I-Io, che non ho nemmeno una Medaglia, ho battuto il Campionela Campionessa!
Perdinci! Si vede che sei il Campionela Campionessa! Grazie per avermi concesso questa sfida!
Sono ancora alle prime armi, ma nel futuro punto a diventare un'esperta Veterana!
Un giorno sarò tanto forte e rispettata che tutti si inginocchieranno alla mia presenza!
Questo risultato non è che il primo passo della mia radiosa carriera...
Voglio continuare a definirmi una Bellezza finché posso ancora permettermelo.
E dopo una lotta, un bel trattamento di bellezza per la pelle! Farebbe bene anche a te, sai?
La mia missione nella vita? Continuare ad essere considerata una Bellezza il più a lungo possibile!
Io e i miei amici stiamo facendo un gioco il cui scopo è scappare via da qui prima possibile!
Cheee? Ho vintooo?! Ma allora non posso ancora fuggire da qui!
Ce l'ho fatta! Ora posso fuggire via da qui!
Piacere, sono un Giardiniere! E sono molto forte nelle lotte di Pokémon!
È vero, sono un Giardiniere... Ma punto a diventare il Campione!
Ebbene sì, sono un Giardiniere. Ed è giusto che continui a fare il Giardiniere.
Con questo tempaccio non posso lavorare, quindi sono venuto qui per svagarmi un po'!
Yuppiii! Oggi per me è un Giornodisole!
Se solo i miei Pokémon avessero avuto l'abilità Copripioggia...
Userò le lacrime della tua sconfitta per un bel soffritto!
Muah ah ah! Piangi pure! Manca giusto una spruzzata di lacrime per condire questo piatto!
Ugh... La vittoria sembrava cotta a puntino... e invece mi toccherà ingoiare una bella sconfitta.
Ehi, tu! Di' un po': quanti anni mi dai?
Eh eh eh... Ho vinto perché sembr... ops! Perché sono un'adulta!
Acci! Mi hai scoperto! In realtà ho solo 13 anni... La mamma mi ha truccata!
Io continuo a scattare foto a raffica! Il rullino è finito, dici? Non importa!!
Io continuo a scattare foto a oltranza! Non importa se non ho più pellicola!!
Ho una memoria terribile, per questo faccio tante foto... Sono i ricordi indelebili dei miei viaggi!
Come sono stato sciocco a credere di poter incontrare la mia anima gemella in viaggio...
A questi viaggi organizzati partecipano solo coppie di pensionati... Non ho speranze...
È un po' difficile vivere un'avventura romantica in un paese di cui non conosci neppure la lingua...
Lottare con gli Allenatori del posto è un modo per costruirsi dei ricordi di viaggio.
Grazie! Il ricordo di questa lotta mi sarà molto prezioso!
Bah! Non ho bisogno di ricordi come questo!
Ho sopportato ore e ore di volo per venire fin qui...
Ho sonno... Oooh! Ho un terribile jet lag...
Il cambio di fuso orario mi ha messo KO! Voglio dormire per il resto della vacanza... altro che gite turistiche!
Non posso dirlo a mio marito, ma una volta ero una vera e propria Ribelle!
I miei Pokémon sono un regalo del mio ex. Mi piangerebbe il cuore a liberarli...
Amo mio marito perché non gli interessa di rivangare il mio passato né di giudicarmi.
Come sono felice! Ho sempre sognato di lottare qui!
Che gioia! Che felicità! Mi sembra di sognare! Questo è proprio il paradiso degli Allenatori!
Non voglio tornare a casa! Voglio rimanere qui per sempre! Voglio mettere radici qui!
Il segreto della forza dei miei Pokémon sta nella loro speciale alimentazione.
Che te ne pare? Forti, no? L'alimentazione è importante, sai?
Eppure, i miei Pokémon sono allevati perfettamente... Cosa dai da mangiare ai tuoi Pokémon?
Quanto tempo dedichi all'allenamento di un Pokémon?
Io passo due giorni interi ad allenare ciascun Pokémon... Ovvero a coccolarlo ininterrottamente!
Li hai allenati davvero bene! Lo fai per vera passione... o non hai nient'altro da fare?
Se sei stancoa di allenare i Pokémon, significa che è ora di una sfida! È il segreto degli Allevapokémon!
Vincere per me è così facile che lo considero un passatempo come un altro.
Le sfide per me sono solo un passatempo. Perdere non mi sconvolge più di tanto.
Le lotte mi portano via così tanto tempo che a volte penso che dovrei darmi una regolata!
Quando vinco una lotta, mi sento quasi... svenire... Forse dovrei andare dal dottore.
Anche se perdo non mi dispiace, l'importante è divertirsi!
Un Allenatore sa restare impassibile in qualsiasi circostanza.
Anche quando si vince, è meglio non scomporsi troppo. Il contegno prima di tutto.
Per quante volte io perda, non mi abbandono mai allo sconforto. Il mio animo è imperturbabile.
Io e i miei Pokémon lottiamo insieme da molto tempo. Con noi non c'è bisogno di trattenersi!
Oh oh oh...! Quando si dice "la saggezza degli anziani".
Ma... trattare così un Allenatore e dei Pokémon più anziani di te! Dovresti vergognarti!
Mio marito ha finalmente deciso di lasciarmi in pace... Finalmente posso godermi la libertà!
Con gli anni ho imparato ad apprezzare la solitudine.
Se poi anche mio figlio trovasse la sua strada, potrei davvero godermi la libertà!
I ragazzini sono rumorosi e capricciosi... Non ho molta pazienza con loro.
Dare una lezione a una ragazzinoa come te mi fa sentire... ringiovanita!
Solo perché sei giovane, non pensare di aver ricevuto un trattamento di favore. Non è così che funziona!
Il kimono sta bene solo alle ragazze giovani e alle signore anziane... giusto?
Nella scelta dei vestiti bisogna sempre pensare all'età... giusto?
Le vecchiette in kimono sono adorabili... giusto?
Perché sono agghindata in questo modo? Per lavoro, non si capisce?!
Il kimono è la mia divisa da lavoro... Ma è così imbarazzante andare in giro vestita così!
Non fraintendermi, il kimono è molto bello... ma è scomodo da portare tutto il giorno, tutti i giorni...
Salve! Io sono il Proprietario più bravo al mondo!
Yuhuu! Hai visto? Vittoria schiacciante!
Beh, non era una vera e propria lotta... Diciamo che era solo una scaramuccia, ok?
I miei Pokémon sono rarissimi... Meglio che non ti dica come li ho ottenuti...
Ammira la prestanza e la vitalità dei miei Pokémon! Rimango incantato di fronte a tanta bellezza!
Niente male la tua squadra... Non è che faresti a cambio con la mia?
Lo scopo delle mie ricerche era portare la pace nel mondo...
Con il mio ingegno avrei potuto impadronirmi del mondo intero...
I miei esperimenti si sono rivelati un fallimento. Sarò radiato dal mondo accademico...
Il prezzo del mio successo è stata una terribile solitudine...
Solitudine e genio sono strettamente collegati... Ma cosa puoi mai saperne tu...?
Avere capacità superiori alla massa a volte porta alla solitudine.
Ho bisogno di sperimentare! Voglio un esperimento! Ne ho tanta voglia che mi tremano le mani!
Misurini... Provette... Pipette... Microscopi elettronici...
Aaah... Aaaargh! Lasciatemi sperimentareee...!!!
Per ottenere risultati sicuri, bisogna seguire scrupolosamente le istruzioni.
Una conclusione prevedibilissima. La vittoria è il risultato di un calcolo esatto.
Un risultato ampiamente prevedibile! Si evinceva chiaramente dai dati di partenza...
Non sopporto sentir parlare di Pokémon da gente che non sa nulla sull'argomento.
Ti mancano un po' di nozioni, ma dimostri intuito. Se vuoi, posso insegnarti qualcosa.
Ok, sai tutto sulle lotte, ma questo non significa necessariamente che sai tutto sui Pokémon...
Ho fatto ricerche su ricerche e alla fine ho trovato la risposta...
La risposta è che sono un'Allenatrice molto forte!
La risposta è che sono un'Allenatrice molto debole!
Attenzione! Guardami negli occhi! Sì... Bravoa... Così...
(Ah ah ah, è sotto il mio completo controllo...) Adesso sei... un Pidgey! Usa Trespolo, Pidgey!
Acc... l'ipnosi non ha effetto su di te... I tuoi poteri mentali devono essere immensi!
Te lo dico subito perché non sono bravo a mantenere i segreti: sono un novellino.
Una cosa è certa: la tua determinazione lascia un po' a desiderare...
Sono un novellino, non c'era da aspettarsi altro...
Vedo e prevedo... che tu... vincerai questa sfida...
La tua debolezza è tale... da vanificare la mia profezia...
Non bramavo la sconfitta... ma d'altronde... le mie profezie si avverano sempre...
Ogni lacrima che verso mi rende più forte.
Non concentrarti sulla frustrazione della sconfitta... ma serviti della rabbia per darti una spinta in avanti!
Questa sconfitta mi dà nuova forza. È il rancore che mi fa crescere.
Ciao! Bentornatoa... Mi ricordo di te, sai?
Ah...! Hai perso! Com'è possibile? Stai cercando di farmela di nuovo... di' la verità!
Oh... Che buone vibrazioni... Lasciami assorbire tutta la tua positività!
Le persone gentili mi fanno paura... Non capisco proprio perché mi si avvicinino...
Le persone gentili mi fanno paura... Quella loro faccia sorridente e spensierata mi dà i brividi.
Io sto meglio da sola... Non mi piace che gli altri s'impiccino degli affari miei.
Vuoi che ti faccia a pezzettini? O preferisci che ti riduca a brandelli?
Ok, visto che non ti decidi, facciamo così: ti faccio a pezzettini e poi ti riduco a brandelli.
Ahi ahi... Mi hai ridotto in poltiglia...
Il sudore che imperla la fronte per la tensione della sfida... Che sensazione impagabile...
La fatica della lotta... I vestiti spiegazzati... Che sensazione unica!
Il respiro affannoso al termine della sfida... Che sensazione appagante!
Stonk!
Stonk stonk stooonk!
Stonk...
Io e la mia squadra abbiamo l'adrenalina al massimo! Vedrai che sfida esplosiva!
Eh eh eh! Che ti dicevo? Una sfida esplosiva! Tu invece sembravi sul punto di implodere!
Ho fatto quello che dovevo fare... No comment.
Nel mio vocabolario non esiste l'espressione "andarci piano".
Ecco il mio codice d'onore: non avere pietà neppure per i più deboli.
Puoi mettercela tutta, ma se alla fine perdi, a cos'è servito?
Questa sfida sarà un piacevole divertimento! ♪ Che si vinca o si perda, amici come prima! ♪
Dai! Non fare quella faccia! ♪ Sono solo stata fortunata! ♪
Ops...! ♪
Le lotte di Pokémon non sono uno sport! E se sei qui per gioco, è meglio che sparisci!
Mai sentita l'espressione "fare sul serio"? Ora che mi hai visto lottare, sai cosa significa!
Bravoa! Non perdi tempo a pettinare le bambole! Sei unoa che fa sul serio!
Vivere a lungo lontano dalla natura può risultare di colpo opprimente.
Quello che provi non è niente in confronto al mio disagio...
Una banale sconfitta è nulla se paragonata al senso di soffocamento che mi dà la vita in città.
Vengo dalla campagna... ma nonostante l'apparenza, vivere in città è sempre stato il mio sogno.
Tu non torni mai al tuo paese natio, vero? Ma dev'essere bello essere nati in città!
Sono nato e cresciuto in campagna. Le luci al neon della città mi accecano.
Amo la natura e sono una Ranger... Ho compiuto il mio destino!
Vivere secondo natura fa bene alla salute e alla bellezza, non trovi anche tu?
Sono una bellezza... naturale!
Ogni mezzo è giusto se il fine è proteggere la natura!
La natura è la fonte di ogni cosa! Tutti dovrebbero venerare la natura!
Ricorda: non sottovalutare mai la forza della natura...
Che aspetto gracilino che hai... Lascia che ti raddrizzi un po' la schiena!
Ah ah ah! E non ho ancora finito con te!
Niente male... La prossima volta sarò io a chiederti di sistemarmi per bene...
Mostrami la tua squadra...
Tutto secondo le previsioni... Nessun imprevisto... Che barba...
Che squadra fantastica... L'hai allenata in modo perfetto...
Osi sfidarmi? Che impudenza! Che incoscienza! Non avrò pietà di te!
Ecco fatto, adesso sei contentoa? Tzè! Dovrebbe esserci un limite all'ignoranza!
Sei piuttosto bravoa per essere un Allenator'Allenatrice così giovane.
Sono un Fantallenatore, ma non è che questo mi dia un particolare vantaggio sul campo...
Sono forte nelle lotte, ma per il resto sono mediocre. Non ho un lavoro e non faccio nulla nella vita...
In fin dei conti, non serve a granché essere forti nelle lotte se poi non sai fare altro nella vita...
Tutti credono che io sia una ragazza forte solo perché sono una Fantallenatrice.
Avrei preferito essere una ragazza indifesa dall'aspetto fragile...
È dura la vita di una donna, quando è più forte di tutti gli uomini che incontra...
A questo punto... non ci resta che lottare...
Questo risultato... non fa che allontanarci...
Forse... in un mondo senza lotte... saremmo potutie diventare amicihe...
Sai quali sono i requisiti di un Fantallenatore?
Per noi Fantallenatori non basta evitare la sconfitta. Si deve anche saper vincere con eleganza!
Non diventerai mai un Fantallenatora Fantallenatrice lottando in modo così spregiudicato...
Eh? Ah? Come dici? Una sfida? Come no! Sono prontissimo!
Non ci siamo! Non ti applichi a sufficienza! E quello sarebbe un lancio di Poké Ball?
Oooh... Però! Ti ci metti d'impegno, vedo. È stata una bella sorpresa!
Ammira il mio stile inimitabile, unico tra gli Allenatori... Ora torna coi piedi per terra e preparati a lottare!
Non prendertela, piccolettoa. È dura mantenere la calma dinanzi al mio fascino.
La sconfitta non mi rende meno affascinante. Sono troppo fotogenico!
Lancia le tue Poké Ball! Vedrai come l'acchiappo al volo, prima ancora che si aprano!
È la mia formula vincente, sai? Acchiappare le Poké Ball prima che si aprano!
Ugh... Se solo avessi acchiappato quella Poké Ball al momento giusto...
Sai? Sto insegnando a mia figlia tutto sui Pokémon, sai? Un padre deve dimostrare quanto vale, sai? Sai?
Che dici, mia figlia mi starà guardando? Eh? Il suo paparino ha vinto! Ha vinto!
Ooh... Spero che mia figlia... non mi stia guardando... Non deve vedere il suo paparino perdere...
Come passa in fretta il tempo. Un giorno ti svegli e all'improvviso tutti ti danno del "lei"...
Nessuno capisce che essere chiamata Veterana per me non è un complimento?!
Il tempo non si ferma. Avrei dovuto approfittare della gioventù... ma ormai è un po' tardi.
Oh, Allenatorrice! Ma la lotta... è già iniziata?
Oh, Allenatorrice! Ma la lotta... è già iniziata?
Oh, Allenatorrice! Ma la lotta... è già iniziata?
I grandi sono bravi a fare i furbi... ed è questo il bello di essere adulti!
Vedrai come sarà divertente la vita quando sarai adultoa anche tu!
Ma guarda che impertinente... Sei già una bella furbettoa alla tua età, sai?!
Tutti mi chiamano Veterana... Suppongo che lo facciano in segno di rispetto...
Veterana... Non so perché ma questa parola mi fa sentire... finita...
Non sono così vecchia da essere felice quando mi chiamano Veterana...
Libertà è una parola dal suono affascinante... ma a volte significa non avere né una casa, né un lavoro.
Se potessi vivere qui e divertirmi tutto il giorno, non avrei bisogno di chiedermi cos'è la libertà...
La libertà più bella è... quella che si vive attraverso i sogni!
Spiagge dorate, mare blu e ragazze in bikini! Questo è quello che mi aspettavo, e invece...
E questo sarebbe un resort per rilassarsi in vacanza? È pieno di Allenatori che ti sfidano a ogni passo!
Ma che resort e resort! Questo posto è un inferno! Come incroci lo sguardo con qualcuno, parte una sfida!
Se non hai contatti con la gente locale, non puoi dire di aver davvero visitato un posto.
Ecco! Questo è proprio ciò che intendo per godersi un viaggio!
Dovreste trattare meglio i turisti, se volete che ritornino per la prossima stagione...
Su, scopriamo insieme cosa ci riserva il destino oltre il confine di una lotta Pokémon...
Non siamo ancora pronti... Il confine giace ancora un po' più avanti.
Sei a un soffio dalla meta. Forse la raggiungerai prima di me.
In base alla mia teoria, la squadra che stai per schierare segnerà la tua sconfitta.
Come immaginavo... La mia teoria si è rivelata esatta.
Come temevo... una teoria è solo una teoria. Non ha molta utilità all'atto pratico.
Con i soldi che metto da parte, un giorno farò il giro del mondo!
Il mondo mi chiama... E tu, hai mai provato questa sensazione?!
A volte mi sembra che il mondo gridi: "Ehi, Garçon...!" E invece è un cliente che vuole essere servito!
Se vuoi sfidarmi vuol dire che sei piuttosto sicuroa di te.
Pensavi che quella squadra scalcinata che ti ritrovi sarebbe bastata a sconfiggermi?
Però! Che forza la tua squadra! Sei giovane, ma te la cavi!
Lavoro in un ristorante frequentato da coppiette... e non hai idea di quanto possa essere stressante!
Ah! Ora sì che mi sento meglio! Niente ti rimette in sesto come una bella lotta.
Hai presente i clienti che passano ore a sbaciucchiarsi senza ordinare nulla? Argh! Che stress...!
E ora una piccola poesia prima della lotta: "Un ragazzinoa ragazzina come rivale per una vittoria totale."
E ora una piccola poesia dopo la lotta: "Non chiederti perché... Sei tu che non sei un granché!"
E ora una piccola poesia dopo la lotta: "Aiuto, ho perso! Destino crudele, antipatico e avverso!"
Se punti alla vetta degli Allenatori, devi prima battere me!
Non c'è squadra di soccorso che possa salvarti, se hai la sfortuna di incontrarmi.
Vai! Prosegui per la tua strada e non badare a me!
Alla fine è solo una lotta di Pokémon, no? Non c'è ragione di farne un dramma...
Alla fine cosa importa se perdi? Non ci sono mica dei soldi in ballo...
Alla fine, anche se ti battono, non perdi nulla. È solo un gioco, ed è bello... finché dura.
Non credo alle formule scaramantiche, ma in momenti come questi farebbero comodo...
A quanto pare non servono a nulla. Solo le tue capacità possono portarti al successo.
Se mi concentro sulla fortuna e sulla sfortuna, è ovvio che poi finisco per perdere...
Sono nata e cresciuta all'ombra della sventura! Sono espertissima in materia di maledizioni e anatemi!
No! Non ci siamo! Più maledizioni! Meno anatemi! Hai bisogno di fare pratica...
Incredibile! Mi hai battuta! Su di te deve pendere una maledizione niente male!
Il pessimismo mi rende più forte. È la filosofia che mi aiuta ad andare avanti!
Pensare positivo anche nella sconfitta? Solo chi non si rende conto dei propri errori può farlo.
Il mio pessimismo mi dà la forza per guardare avanti...
Hai proprio l'aria di essere una mezza calzetta! Dovrei rifiutarmi di accettare una simile sfida...
Ma che combini? Sei davvero una schiappa! Una schiappa senza speranze!
Ma come ho fatto a ridurmi così?! Mi ci mancava pure questa...
Di' la verità... Ti faccio paura, vero? Non sai più dove scappare, eh?
Muah ah ah! Sembri terrorizzatoa! Cambiare look è stato proprio un bel colpo!
Nooo! Ma comeee?! Io sono un cattivone! Dovresti avere paura di me!
Sarò anche una cattivona, ma sono piena d'amore per tutti i Pokémon!
Come sono stati bravi i miei Pokémon. Per ringraziarli li coccolerò fino a domani!
Ehi! Come ti sei permessoa di fare del male ai miei Pokémon del cuore!
I miei sono talmente rimbecilliti dall'affetto nei miei confronti che hanno finito per rimbecillire anche me.
Quando vinco, i miei mi riempiono di attenzioni e regali. Mi sento al centro del mondo, come una dea!
Quando perdo, i miei fanno di tutto per consolarmi. Per questo non so cosa sia il senso di colpa...
Un giorno vorrei aprire un ristorante da queste parti...
Per aprire un ristorante servono soldi, per questo faccio un sacco di lavoretti extra.
Non trovi che sarebbe fantastico aprire un ristorante? Così potrei smetterla di rendermi ridicolo nelle lotte...
Sono uno Chef, ma non nutro alcun interesse per i piatti raffinati che preparo...
Vuoi mettere un bel piatto di fritto unto e bisunto? Altro che cucina d'alta classe...
Dopo ore e ore al caldo insopportabile dei fornelli, ti passa la voglia di fare questo mestiere...
Ormai non sono più un Maître... Sono solo un disoccupato di mezza età!
Se avessi saputo che sarebbe finita così, non avrei abbandonato il vecchio lavoro a cuor leggero...
Dove troverò un nuovo datore di lavoro?! Qualcuno mi assuma!
Che bello questo lavoro! Per me che adoro i pettegolezzi, poi, è davvero una pacchia!
Com'è divertente sapere tutto sui segreti dei propri datori di lavoro...!
Sappiamo cose che gli altri non possono nemmeno immaginare... È il bello di questo lavoro!
Senti... La principale è lì che mi guarda... Non è che mi faresti il favore di perdere?
Grazie per aver perso! Hai reso felice la principale!
La principale sta facendo il fumo dalle orecchie... Povera me! Mi punirà di sicuro...
Sarò anche una Domestica, ma non per questo sono disposta a lavorare per chicchessia.
Non potrei mai lavorare per te. Non sei una persona di polso forte, a quanto pare...
Potrei anche lavorare per te, sai? Sembri davvero in gamba!
Nella vita non bisogna fermarsi mai! Cerchiamo di trarre il massimo da ogni momento!
Nelle sfide non mi fermo mai! Proprio come nella vita!
Non preoccuparti di chi perde! Vai per la tua strada e non fermarti mai!
Un Allenatore lancia le sue Poké Ball anche se sa di non avere speranze di vittoria.
Ah, com'è dolce il sapore della vittoria! Festeggiamo i nostri amici nelle Poké Ball!
Le lacrime che bagnano il mio pennello stanno per dipingere l'autoritratto di un perdente...
La gente comprerebbe persino gli scarabocchi di un marmocchio, se fossero presentati come arte.
In realtà la gente non ha occhio per l'arte.
E tu... pensi di poterti fidare del tuo gusto? Credi di saper distinguere le cose importanti?
Il paesaggio cittadino è un pugno in un occhio! È un tripudio di edifici squallidi e pubblicità senz'anima...
Affidare a persone prive di gusto la costruzione di opere pubbliche è un crimine bello e buono.
Vorrei inondare di colore l'orrendo paesaggio delle città!
Oh! Benvenutoa! Non ho granché da offrirti ma... mettiti pure a tuo agio.
Oh? Te ne vai di già? Avevo anche preparato il tè...
Scusami per la misera accoglienza... Ti auguro un buon rientro a casa!
A forza di lanciare Poké Ball, mi sono slogato una spalla!
Stavolta ho vinto, ma... non so quante Poké Ball riuscirò a lanciare ancora...
Esagerare non fa mai bene alla salute... Ricorda, la moderazione è importante!
Mia moglie è andata via di casa... Ma lo ammetto, me lo sono meritato...
Beh, almeno adesso posso dedicarmi alle lotte dalla mattina alla sera!
Le lotte mi prendono così tanto che ho finito per trascurare la famiglia...
Se prendi sempre le lotte come una cosa seria, vuol dire che non sai divertirti!
Dai, non prendertela... è solo un gioco in fondo, no? Se la vedi così, non c'è alcun problema!
Che senso ha agitarsi per una sconfitta? Un vero Allenatore sa che non è necessario.
Correre non mi fa nessun effetto, ma quando sfreccio sui miei Pattini sono sempre su di giri!
Ah ah ah! Che sensazione spettacolare! Vorrei potermi non fermare mai!
Come mi sento bene quando lotto! Credi che sia per via delle endorfine?
Tutto sta nella scelta della tattica: slancio alla partenza o rush finale?
Avresti dovuto risparmiare le forze per il rush finale...
Ho capito! Lo slancio alla partenza ha deciso le sorti di questa sfida!
Sono un po' tirchia di natura... e questi Pattini da due soldi che ho comprato si smontano a ogni curva...
I Pattini costano e hanno bisogno di manutenzione. Forse ho scelto l'hobby sbagliato...
Se vai spesso sui Pattini, le rotelle si consumano. E non sai che prezzi per i ricambi...
Eccomi, arrivo a tutta velocità! Prendimi, o non riuscirò a fermarmi!
Ah, sei troppo debole, non avresti mai potuto fermarmi!
Ti avevo detto di prendermi, non di rispedirmi al mittente!
Ricorda bene le mie parole: nella vita non tutti possono avere il ruolo di protagonista!
Mi ci è voluto del tempo prima di capire qual era il mio posto nella vita.
Nella vita devi essere sempre cosciente dei tuoi limiti e delle tue virtù.
Tzè! Sei solo un ragazzinoa ragazzina! Ti consiglio di non sottovalutarmi...
Devo ammettere che hai del talento, sai? Vedo un grande potenziale in te.
Acc... Alla fine sono stato io a sottovalutarti!
Questo è il paradiso delle lotte. Solo i più forti vi possono restare...
Finché ci saranno Allenatori da sfidare, il grande simposio delle lotte non avrà fine!
Beh, una volta arrivati fin qui, vincere o perdere non ha più molta importanza...
La mia vita non è mai stata rose e fiori. Non ho mai avuto molte possibilità di scelta.
La vita è disseminata di eventi come questo. Pensi di avere la forza di andare avanti?
Anche senza grandi sogni o speranze, se tieni duro finirai per diventare, un giorno, una Veteranoa.
L'importante è che sia commestibile... Non bado alle sottigliezze.
Mai riflettere troppo sulle cose! Segui il tuo istinto, nelle lotte come in cucina!
Sei davvero meticolosoa nelle lotte, eh? Va bene, ma ricordati che bisogna anche nutrirsi!
Ti prego di avere la gentilezza di mostrarmi la tua squadra...
Oh... I tuoi Pokémon sono straordinari... Ma sono ben nutriti? Fammi tastare il loro pancino...
Che incontro stimolante... A lottare con te mi è venuta fame!
Passo il tempo solo con i Pokémon che mi piacciono.
Un Pokémon per piacermi dev'essere forte.
La tua squadra è forte! Potrebbe piacermi...
Per favore, fammi divertire un po'. Ho bisogno di distrarmi con una lotta!
Non si possono cancellare i brutti ricordi, ma ci si può distrarre per non pensarci.
Grazie... È stata una bella lotta...
Ultimamente non sopporto più che mi chiamino Bellezza.
Talvolta avverto come un velo di ironia quando mi chiamano Bellezza...
È assurdo che mi chiamino ancora Bellezza... Alla mia età, poi!
Forza, avanti! Diamoci dentro! A me piacciono le lotte scoppiettanti!
Rimpianti del passato... Paure per il futuro... Voglio dimenticare tutto!
Vorrei imparare ad accettare la vita così come viene...
Scusi, mi saprebbe dire dov'è il bagno?
Dalle vostre parti se qualcuno vi chiede dov'è il bagno... gli scagliate contro i Pokémon?!
Ehi, dove va?! Guardi che volevo davvero sapere dov'è il bagno... non resisto più!!
Credevo fosse un pacchetto viaggio per assistere alle lotte... non per parteciparvi!
A saperlo prima, non sarei venuto! Rivoglio i miei soldiii!!
Pagare per sostenere delle sfide! A chi può interessare una cosa del genere?!
Avevo intenzione di fermarmi solo una notte e invece ho perso il conto dei giorni...
"Mi fermo solo per un sonnellino", mi sono detta... ed era più di una settimana fa!
Lo so, sto dilapidando le mie finanze, ma... è più forte di me!
Il mio viaggio non è ancora finito! Viaggiare! Voglio continuare a viaggiare!
Se sconfiggo il mio avversario, il mio viaggio prosegue!
Non voglio tornare a casa! Voglio proseguire il mio viaggio!
Se credi nella vittoria, vincerai! Se ti convinci che perderai, la sconfitta è assicurata!
Volere è potere!
Ehm... vedi?! Mi ero concentrato sulla sconfitta... Volere è potere!
Uhm... Sento odore di Allenatori coraggiosi... Si prospetta una lotta entusiasmante!
Che abbaglio... devo avere il raffreddore! La tua squadra deve crescere ancora parecchio!
Oh! Non hai deluso le mie aspettative! Io e te siamo simili... Anzi, siamo proprio identici!
Io uso un metodo speciale per allevare i Pokémon...
Grazie al mio infallibile metodo, persino sconfiggere un Campionea Campionessa è una passeggiata per me.
Non capisco come sia potuto accadere... Forse ho sbagliato a pesare l'alimentazione...?
Sono un'Allevapokémon d'alto rango e nella mia squadra ho solo Pokémon dal pedigree certificato.
La mia squadra è una spanna sopra la tua, sia per pedigree che per allenamento.
Grrrrr... Accidenti, che rabbia! Odio perdere contro Pokémon di rango inferiore...
Nelle sfide non devo comportarmi gentilmente, quindi... attentoa! Stai per vedere il mio vero volto!
Mooooooon... Sieur! Ah ah ah!!
Argh! Aaaaargh!! Sgrunt! Sgruuuunt!!!
"Le Poké Ball vanno lanciate in mezzo agli occhi!" È il prezioso consiglio di mio fratello...
Mio fratello aveva ragione! Sarà fiero di me adesso!
Perdonami, fratello... Avrei dovuto ascoltare le tue parole...
In questo mondo tutto ruota intorno ai soldi. E ciò vale anche per i Pokémon...
Persino la mia squadra l'ho ottenuta pagando. Da adulti ci si possono permettere tante cose...
Chissà come ti cambierà la vita quando capirai il significato delle mie parole...
La vita di una donna che ama lottareee... ♪ È fatta di fiori e tempeste impetuoseee... ♪
La stella della vittoria risplende su di meee... ♪ Una donna nata per lottar che si è fatta da sééé... ♪
La sconfitta... Il pianto... La cadutaaa... ♪ Si spegne la stella di una donna che lottaaa... ♪
A lungo andare, lanciare Poké Ball per sfuggire alla noia quotidiana ti rende più forte...
Finita la sfida, si torna alla monotonia soffocante della vita di tutti i giorni...
Non m'importa se vinco o se perdo. A me interessa solo ammazzare la noia!
Che? No, cioè, seriamente... Una sfida? Da paura! Ci sto troppo dentro!
Che? No, cioè, seriamente... Ho vinto? Super! No, ma sul serio! Troppo forte!
Che? No, cioè, seriamente... Ho perso? Alla grande... cioè... quel che è fatto, è fatto...
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Ta-daaaa! Eccomi qui! Sono Notturna! Ti stavo aspettando, Campionessa! Non vedevo l'ora di lottare contro l'Allenatorrice più forte di Hoenn! Finalmente posso fare sul serio... Ci sarà da divertirsi! Forza, non perdiamo tempo! Diamo inizio alle danze!
È stata una bella lotta, Campionessa! Hai visto di cosa sono capace quando faccio sul serio? Devi imparare a non sottovalutare l'avversario! Ah! Quasi dimenticavo! C'è una Villa Lotta anche a Kalos, prova a farci un salto! Sia qui che lì, noi ti aspettiamo, giorno e notte! Spero di rivederti presto!
Wow! Grande! Mi sono divertita un sacco! Si vede che sei un Campionea Campionessa! Era parecchio che nessuno riusciva a battermi quando mi impegno al massimo! Io e la Villa Lotta siamo sempre qui, giorno e notte... Torna a trovarci quando vuoi! Non vedo l'ora di lottare ancora con te! A presto, allora!
Ehm... Ti ricordi di me...? Sono Vespera... Dunque... se ho capito bene... sei il Campionela Campionessa di Hoenn... Aaah, che paura!! Voglio andare a casa...! Ops! Mi... Mi... Mi dispiace! Non devo piagnucolare così... o le mie sorelle si arrabbiano! B-Bene... Lottiamo! Io mi impegnerò al massimo, quindi sei liberoa di lottare come vuoi...
Aaah! Aaah... Accidenti! Tu... Tutto bene? Mi dispiace tanto...! Aaah! Come faccio?! Credo di aver esagerato! Scusami tanto... Vedrai che la prossima volta le cose andranno per il verso giusto! Per favore... Torna ancora a trovarmi per una Lotta in Doppio!
Anf... anf... Che forza...! Ti chiedo scusa... Io... Io ce l'ho messa tutta... Ma non c'è stato niente da fare... Io mi impegnerò di più, quindi... Per favore... Torna a trovarmi per una Lotta in Doppio...
Uh uh uh... Caroa Campionessa... Io e i miei Pokémon ardiamo dalla voglia di lottare contro di te... Forza, cominciamo questa sfida! Sono pronta ad affrontarti!
Aaah! Che soddisfazione! Era da un po' che non mi divertivo tanto! Comunque puoi diventare più forte di così, quindi torna pure a sfidarmi! Ah! Un'altra cosa... Se incontri Aurora... eviteresti di dirle che non sto interpretando la mia solita parte qui a Hoenn...? Vedi... sono cresciuta qui e per me è naturale mostrarmi come sono veramente... Se mi scoprisse, finirei nei guai! Non sai quanto può essere spaventosa quando si arrabbia! Alla prossima, allora! Ti aspetto per un'altra bella Lotta in Triplo!
Accidentaccio! E chi l'avrebbe detto che avrei perso anche stavolta?! Mai sottovalutare un Campionea Campionessa! Però devo anche ringraziarti per questa lotta, è stata divertente... Le sfide per me sono una ragione di vita, e ora ho un nuovo obiettivo: diventare ancora più forte per sconfiggere il mio nuovola mia nuova rivale! Nel frattempo, mi raccomando, non farti battere da nessuno!
Se hai tempo e non sai cosa far... ♪ Se ti annoi da morire e non sai dove andar... ♪ Se vuoi lottar senza risparmiarti mai... ♪ Vieni alla Villa Lotta di Hoenn... e ti divertirai! ♪ Oh oh oh... Che emozione incontrarti di nuovo! Sono Aurora, la maggiore delle quattro sorelle note come Dame della lotta! Aspettavo con ansia il tuo ritorno. Non sono un'Allenatrice di altissimo livello, ma mi impegnerò per regalarti una lotta memorabile!
Grazie mille per questa lotta! Allora? Ti sei divertitoa? A proposito... Sapevi che c'è una Villa Lotta uguale a questa anche a Kalos? Vieni a trovarci anche là, saremo felici di accoglierti calorosamente come sempre! Adesso devo salutarti, ma aspetto con trepidazione il tuo ritorno.
Bene, bene... Molto bravoa! È andata proprio come pensavo... Complimenti! Sei talmente in gamba che mi piacerebbe farti una proposta di lavoro... Che ne diresti di gestire questo posto? Prima o poi io e le mie sorelle dovremo tornare alla Villa Lotta di Kalos e qualcuno dovrà occuparsi della Villa Lotta di Hoenn. Siamo sicure di poterti affidare questo incarico! Inoltre abbiamo in mente di costruire da queste parti una struttura per le lotte ancora migliore di questa! Se tutto va come previsto, faremo soldi a palate! ♪ Allora, aspetto trepidante il tuo ritorno! Nel frattempo, riflettici pure con calma.
Tadaaa! Ecco di nuovo Notturna! Oggi parteciperò alla Lotta Multipla assieme a mia sorella Aurora! Potrei battervi anche da sola... Comunque, cominciamo!
Notturna: Pe... Per fortuna... Abbiamo vinto... Non oso pensare a cosa mi sarebbe successo se avessimo perso...
Notturna: Aaaah! Accidenti...! Stavolta è andata davvero male! Ehm... Non è che potreste darmi una mano voi? Ho paura di quel che mi farà Aurora!
Notturna! Ma cosa stai dicendo?! Pensi davvero di poterli battere anche da sola...? Stai attenta a quel che dici o te ne farò pentire! E poi stai sempre attenta a moderare i toni con i clienti! Se perderemo dopo tutte queste vanterie, dovrò darti una lezione...
Aurora: Mia cara Notturna... Oggi è andata bene e posso perdonarti... Ma se continui a comportarti in modo arrogante con i clienti, potrebbero non tornare! Ma torniamo a noi, gentili clienti... Vi porgo le mie più sentite scuse... Mia sorella è stata scortese! Spero comunque che vorrete ritornare alla Villa Lotta!
Aurora: Notturna, insomma! Dopo tutte quelle vanterie, ci ritroviamo con una sconfitta...? Come pensi di giustificarti con mamma e papà?! Ma veniamo a noi... Vi porgo le mie più sentite scuse per il comportamento di mia sorella. Spero comunque che vorrete tornare ancora qui alla Villa Lotta! Adesso scusateci. Io e la mia sorellina dobbiamo fare i conti...
Benvenutoa alla Villa Lotta! Il mio nome è Meridia! Sono la seconda delle quattro sorelle Dame della lotta che gestiscono questa struttura. Qui con me c'è la mia partner...
Meridia: Scusaci... La mia sorellina non è stata molto leale... Notturna! Sto parlando di te, sai?! Non si attaccano i clienti di sorpresa! È stata davvero una vigliaccata!
Meridia: Insomma, Notturna! Guarda cos'hai combinato! Sei partita senza aspettarmi e abbiamo perso! Uff! Nelle Lotte Multiple la sintonia con il partner è fondamentale!
Dai, Meridia! Basta con i salamelecchi! Forza, facciamo questa Lotta Multipla alla svelta. Ah, ecco! È il momento giusto per colpire! Kyaaah!
Notturna: Perché devo scusarmi?! Sono loro che hanno abbassato la guardia! Le lotte di Pokémon sono fatte per divertirsi! Si dovrebbe lottare senza farsi tanti problemi! Allora, voi che ne dite? Ho ragione o no? Io mi sono divertita un sacco! Tornate pure quando volete!
Notturna: Bah! Non m'interessa! Quando lotto, a me basta divertirmi! E poi a dire il vero non me la cavo bene in queste cose. La mia specialità sono le Lotte in Singolo!
Che tipo di Pokémon usi? Dai, fammeli vedere!
Ho perso, ma sono felice di aver potuto sfidare una squadra fuori dal comune!
La prossima volta manda in campo dei Pokémon meno comuni!
Oh, no! Mi sa che la fortuna non è dalla mia parte: sembri davvero forte!
Accidenti! Mi hai sconfitto! Non ho potuto farci proprio niente!
Ho vinto? Ce l'ho fatta!!!
I Pokémon sono miei amici! Ora assaggerai la forza del nostro legame!
Io e i miei amici ci siamo impegnati, ma non è stato abbastanza!
Hai visto?! Questa è la forza della nostra amicizia!
Sono venuto qui in cerca di una sfida di Pokémon incandescente!
Era proprio la sfida che avevo in mente! Grazie, mi sono davvero divertito!
Uhm... Speravo in una sfida un po' più incandescente...
Bene, ho deciso: userò la solita tattica!
Hai combattuto egregiamente! Ho imparato molto da te.
Come previsto dalla mia tattica, ho vinto alla grande!
Preferisco non mangiare piuttosto che rinunciare a una lotta! Cominciamo!
Questa è quella che io chiamo una bella lotta di Pokémon!
La prossima volta cerca di portare dei Pokémon un pochino più forti!
Anche tu sembri forte! Ah ah! Non vedo l'ora di lottare!
Che attacchi magnifici... Spero di incontrarti di nuovo!
Il tuo stile di lotta non è male. Torna ancora a sfidarmi.
Ah ah! Guarda che sorriso smagliante, i miei Pokémon! Preparati a sfidarli!
Uhm... Devo ammettere che anche i tuoi Pokémon sono carini...
I miei bei Pokémon ce l'hanno messa proprio tutta!
Combatti dando fondo a tutte le tue risorse, senza compromessi!
Grazie davvero per avermi affrontato senza indugi!
Sono più forte io, ma davvero di poco!
Fai bene a stupirti e a tremare di fronte alla forza della mia squadra!
Sono stupito e rabbrividisco di fronte alla forza della tua squadra!
Spero tu abbia capito bene quanto è forte la mia squadra!
Ho portato tantissimi Pokémon! ♪ Ci divertiremo un sacco!
Ho perso... Ma ti ringrazio! Mi sono divertita un mondo!
Pensavo di divertirmi di più... Abbiamo finito troppo presto!
I miei Pokémon non conoscono rivali! Non saremo noi a perdere!
Non è possibile! I miei Pokémon invincibili...
Sono davvero forte, no? Non perdo con nessuno!
Vincerò il torneo con i Pokémon che ho catturato con tanto impegno!
Impossibile! La mia squadra ha perso... Come è potuto succedere?!
Eh eh! Come ti avevo detto, i miei Pokémon sono i più forti!
Hai paura, eh?! Lo vedo, ti tremano le gambe! Ma ormai è troppo tardi per scappare: fatti avanti!
Ehi! Aspetta un attimo... Ho pe... perso?!
Eh eh! Ti ho dimostrato la superiorità della mia forza!
Uhm... Che stile di lotta adotterai?
Non sono proprio riuscita a prevedere i tuoi attacchi!
Il tuo stile di lotta... dovrebbe essere più creativo!
Ti sconfiggerò con i miei attacchi di prima classe!
Nooo! Hai spazzato via la mia squadra di Pokémon!
Se non ti alleni più seriamente, non potrai avanzare ulteriormente!
La mia arma più potente è una strategia di lotta ben pensata!
Eh? Me l'hai fatta! Sei proprio intelligente!
La mia tattica non fallisce mai! Questo è il mio stile di lotta!
Guarda bene! Questi sono i miei Pokémon migliori!
Ah ah ah... Sembra ci sia qualcuno migliore di me!
Se è tutto qui quello che sai fare, non riuscirai mai a sconfiggere i miei fortissimi compagni!
Prima di una lotta di Pokémon, il cuore mi batte sempre all'impazzata!
Grazie per la lotta, è stata davvero emozionante!
Aaah! Vincere una lotta è sempre galvanizzante!
Farò tesoro della nostra lotta!
Anche se ho perso... questa sconfitta sarà un prezioso ricordo di gioventù!
Questa lotta sarà il mio ricordo più prezioso!
Ti mostrerò la forza del Campione del Mondo!
Ah! Mi hai sconfitto! Allora sei tu illa più forte del mondo!
Adesso hai capito chi hai davanti?
Ti mostrerò la forza della Campionessa del Mondo!
Ah! Mi hai sconfitto! Allora sei tu illa più forte del mondo!
Adesso hai capito chi hai davanti?
Anche un Campione del Mondo si sente teso prima di una lotta, sai?
Con un avversario'avversaria così in gamba, le lotte sono sempre interessanti!
Se hai questo atteggiamento verso le lotte di Pokémon... È un bene che abbia vinto io!
Anche una Campionessa del Mondo si sente tesa prima di una lotta, sai?
Con un avversario'avversaria così in gamba, le lotte sono sempre interessanti!
Se hai questo atteggiamento verso le lotte di Pokémon... è un bene che abbia vinto io!
Ti farò assaggiare la forza del secondo classificato ai Campionati Mondiali!
Non ci credo... Io... Il numero due al mondo... ho perso!
Ti ho detto che sono il secondo classificato ai Campionati Mondiali... Mi stavi ascoltando?
Ti farò assaggiare la forza della seconda classificata ai Campionati Mondiali!
Non ci credo... Io... la numero due al mondo... ho perso!
Ti ho detto che sono la seconda classificata ai Campionati Mondiali... Mi stavi ascoltando?
Bene! Ora affronterai me! Il secondo classificato ai Campionati Mondiali!
Quanti giovani Allenatori formidabili stanno crescendo nel mondo!
Adesso hai capito con chi hai a che fare? Non sarò il Campione del Mondo, ma...
Bene! Ora affronterai me! La seconda classificata ai Campionati Mondiali!
Quanti giovani Allenatori formidabili stanno crescendo nel mondo!
Adesso hai capito con chi hai a che fare? Non sarò la Campionessa del Mondo, ma...
Che ne dici? Ti va di lottare con il terzo classificato ai Campionati Mondiali?
Tu hai tutte le carte in regola per batterti sul palcoscenico mondiale!
Andiamo! Come si fa a perdere con una tale facilità...?
Che ne dici? Ti va di lottare con la terza classificata ai Campionati Mondiali?
Tu hai tutte le carte in regola per batterti sul palcoscenico mondiale!
Andiamo! Come si fa a perdere con una tale facilità...?
Che ne dici, vuoi vedere la vera forza del terzo classificato ai Campionati Mondiali?
Incredibile! Ho dato il meglio di me e ho perso! Sei straordinariamente abile!
La fortuna mi sorride, ma dalla mia ho anche una grande abilità!
Che ne dici, vuoi vedere la vera forza della terza classificata ai Campionati Mondiali?
Incredibile! Ho dato il meglio di me e ho perso! Sei straordinariamente abile!
La fortuna mi sorride, ma dalla mia ho anche una grande abilità!
Ehi! Preparati ad affrontare un avversario d'eccezione!
Ah... Ho perso! Che tristezza...
Ah ah ah! Pensavi di potermi battere! Tra una decina d'anni, forse!
Ok! Facciamo una lotta di Pokémon!
Certo che sei parecchio forte! Di sicuro ti piacciono i Pokémon!
Ho vinto, ho vinto! Sono imbattibile!
Io non perderò assolutamente! Assolutissimamente!
Nooooo!!! Com'è possibile?! Mi dispiace, miei cari Pokémon...
Sono strafelice!!!
Se una squadra è votata alla vittoria, niente potrà arrestare la sua marcia!
Aaah... Non è possibile...
Signore e signori di tutto il mondo, ecco a voi il vincitore!
Non capisco bene, comunque direi di fare una lotta.
Non avevo speranze. Il mio avversarioLa mia avversaria è troppo forte! Pazzesco...
Eh? Ho vinto io? Possibile?! Cos'è successo? Qualcuno mi dia un pizzicotto...
Io faccio sempre sul serio! E anche stavolta darò il massimo!
Eh? Ma come?! Eppure ho sacrificato anche il sonno per elaborare la mia strategia...
È andato tutto secondo i piani! I miei calcoli sono perfetti!
Su su, sbrighiamoci! I Pokémon non stanno più nelle Poké Ball!
Il mondo è grande! Tu sei forte! E noi... siamo amici!
Come sono felice di poter lottare con Allenatori di tutto il mondo!
C'è una parola d'ordine comune in tutto il mondo: "Pokémon"!
Nelle lotte conta la fortuna. Tu ne hai avuta. Complimenti!
Che si vinca o si perda, bisogna sorridere! Così vanno le lotte di Pokémon!
Per battere qualsiasi avversario basta seguire la tattica adatta!
Non sono riuscito a vincere neanche con la tattica migliore... Vuol dire che sei proprio formidabile!
In qualsiasi cosa, basta fissarsi un obiettivo e seguire la tattica corretta per raggiungerlo.
A-ha! I gesti inconsulti possono servire a confondere l'avversario.
A-ha! Gli Allenatori veramente forti non si lasciano confondere!
A-ha! Hai cercato di confondermi e invece ti sei confusoa tu...
Le gare sono come una grande festa! Non sai mai in che Pokémon ti imbatterai...
Bello il tuo modo di lottare! La tua squadra sembra così felice...
Mi stavo semplicemente divertendo e ho finito per vincere. Mi dispiace...
Io aspiro alla gloria della vittoria e ce la metterò tutta per conquistarla!
Eppure ce l'ho messa tutta... Non mi dimenticherò mai di te!
Ho meritato la vittoria perché ci ho sperato con tutta me stessa!
Io uso mosse spettacolari perché voglio vincere in modo spettacolare!
Piuttosto che usare mosse spettacolari, sarebbe stato spettacolare vincere...
Qualunque mossa sia, se la uso io è spettacolare!
Anche gli incontri casuali sono opera del destino. Rendiamo contenti i nostri Pokémon!
Le sconfitte servono a diventare più forti. Spero di incontrarvi di nuovo.
Che si vinca o si perda, ogni lotta è unica. Sono contenta di averti incontrato!
