Scegli un'immagine
Immagine per gli amici
Immagine per tutti
Imposta l'immagine che verrà visualizzata nel PSS degli altri giocatori.
Scegli l'immagine da mostrare solo ai tuoi amici.
Quale immagine vuoi mostrare quando appari nel PSS degli altri giocatori?
Il filtro famiglia impedisce l'uso di foto.
Impossibile usare la scheda SD inserita nello slot scheda SD.
Errore nella lettura dei dati della scheda SD.
Se scegli una foto come immagine del tuo profilo, i dati relativi alla foto scelta verranno inviati agli amici con cui lotterai o farai scambi.
Inserisci il PIN per rimuovere il filtro famiglia.
Per poter usare questa funzione, il genitore o tutore deve impostare la Child Online Privacy Protection nella sezione Filtro famiglia nelle Impostazioni della console.
Il PIN non è corretto. Impossibile scegliere una foto.
