Benvenutoa all'Agenzia Lotta!
In questa struttura puoi prendere in prestito dei Pokémon e lottare insieme agli Allenatori in visita al tuo Festiplaza. Di fatto, sarai un nostroa nostra agente e ti verrà assegnato un grado, che aumenterà in base alle tue prestazioni. Man mano che il grado aumenta, potrai prendere in prestito Pokémon sempre più forti. Agente, la tua missione è sfoderare tutta la tua abilità e raggiungere il grado più alto!
Al momento hai una sfida in sospeso. Per salire di grado devi vincere <var> sfidae.
Il tuo grado attuale è <var>. Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi che ti spieghi?
In questa struttura puoi prendere in prestito vari Pokémon e lottare al loro fianco! Si lotta secondo le regole della Lotta in Singolo e ogni Allenatore ha a disposizione tre Pokémon. Uno lo prendi in prestito direttamente qui e gli altri due provengono dalle squadre di altri Allenatori in visita al tuo Festiplaza. Invita due Allenatori e affronta una sfida!
Potrai affrontare vari Allenatori in sfide in cui si susseguono tre lotte. Per aggiudicarti una sfida devi vincere tutte e tre le lotte di seguito. Vincendo le sfide otterrai dei festigettoni e dei premi. Inoltre, salirai di grado e potrai prendere in prestito Pokémon sempre più forti. Gli altri Allenatori vedranno i Pokémon che hai preso in prestito e potranno sceglierti come alleatoa per lottare insieme a loro! Accumula vittorie, sali di grado e diventa un 'agente d'eccezione!
Torna a trovarci!
Hai preso in prestito <var>. Vuoi scegliere un altro Pokémon?
Scegli un Pokémon fra quelli disponibili al momento.
Hai preso in prestito <var>!
Scegli quale dei Pokémon dei tuoi alleati vuoi controllare.
Hai già invitato due alleati. Vuoi sostituirli con altri?
Quale alleato vuoi cambiare?
Seleziona gli alleati.
Hai invitato <var> a lottare con te.
Salve, Allenatorrice! L'ultima volta che hai giocato ti sei dimenticatoa di salvare, vero? Mi dispiace per la brutta notizia, ma le tue lotte precedenti non sono più valide...
Prima di tutto, scegli un Pokémon da prendere in prestito.
Lascia che ti presenti anch'io qualcuno che non vede l'ora di lottare con te!
Accomodati pure!
Ecco i tuoi alleati per questa lotta!
Via alla lotta n° <var>!
Complimenti! È stata una vittoria strepitosa!
Hai ricevuto <var> festigettoni.
La prossima lotta sarà la n° <var>. Vuoi continuare?
La prossima lotta sarà la n° <var>, contro un avversario fortissimo! Vuoi continuare?
Vuoi fare una pausa?
Sei riuscitoa a vincere la sfida!
Ce l'hai fatta! Hai sconfitto un avversario potentissimo! Che lotta mozzafiato! Ecco il tuo premio!
Cerca di ottenere cinque vittorie consecutive. Buona fortuna!
Complimenti! Hai raggiunto il grado <var>.
Mi dispiace, non siamo ancora aperti. Quando saremo pronti, il capo ti inviterà!
Il primo avversario ha <var>, <var> e <var>.
Il secondo avversario ha <var>, <var> e <var>.
Il terzo avversario ha <var>, <var> e <var>.
Il quarto e il quinto avversario hanno a disposizione... Ah... mi dispiace... è un segreto!
Questa volta non è andata molto bene... Quando hai voglia di ritentare, torna a trovarci!
<var>
Voglio lottare!
Dammi un indizio...
Voglio scegliere un Pokémon
Mostrami le info dei Pokémon
Voglio invitare alleati
Mostra i Pokémon degli alleati
Vorrei saperne di più!
Come non detto!
Cos'è l'Agenzia Lotta?
Spiegami le regole!
Sì
No
Mostrami le info
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Cambia
Mostra info Pokémon
Continua
Sospendi le lotte
Salva il Video Lotta
Prendi in prestito


Questa è l'Agenzia Lotta, un servizio di cui vado molto fiero!
Qui puoi prendere in prestito dei Pokémon.
Ti vengono proposti tre Pokémon e puoi sceglierne uno.
Poi devi invitare degli Allenatori a lottare insieme a te come tuoi alleati.
Cerca dei visitatori con Pokémon forti!
Lottando insieme ai tuoi alleati potrai vincere dei premi!
Accumulando vittorie salirai di grado.
E salendo di grado potrai scegliere Pokémon sempre più forti per le tue lotte!
Dacci dentro con le lotte e punta al grado più alto!
Ehm... Beh... Ecco come funziona! Che ne dici? Provala, se ti va!
Come non detto...
Prepara una sfida!
Molto bene. Prepariamo una sfida!
Non hai abbastanza alleati. Per partecipare sono necessari due alleati.
Scegli un'opzione.
Vuoi scegliere questo Pokémon?
Sembra che non ci siano visitatori disponibili. Puoi usare la funzione StreetPass per far arrivare dei visitatori.
Questi festigettoni sono un regalo per celebrare i tuoi successi fin qui.
Ecco il tuo premio!
E tu chi sei?! Adesso ti concio per le feste!
Hai fatto molta strada per arrivare fin qui... È giunto il momento di dare il massimo!
...
Agente <var>, per salire di grado devi vincere <var> sfidae.
Al momento hai una sfida in sospeso. Tra <var> sfidae potrai affrontare un avversario fortissimo.
Tra <var> sfidae potrai affrontare un avversario fortissimo.
Ottimo lavoro, agente: il grado 50 non è da tutti! Ormai l'Agenzia Lotta non ha più segreti per te! D'ora in avanti, otterrai una ricompensa ogni volta che vinci cinque sfide di seguito!
Tieni sempre presente le compatibilità tra i tipi! Sapere quali sono i punti deboli e i punti di forza dei tuoi Pokémon è la chiave per vincere!
Ricordati che se il Pokémon avversario è di un tipo contro cui il tuo Pokémon in campo è debole, sostituirlo può essere la strategia giusta.
Ricordati sempre di controllare l'abilità del tuo Pokémon. E non dimenticare che Pokémon della stessa specie possono avere abilità diverse!
Sai, a volte difendersi può essere più saggio e e proficuo che attaccare. E una mossa di stato usata al momento giusto può fare la differenza.
Un consiglio: se intuisci che l'avversario sta per sferrare una mossa superefficace contro il tuo Pokémon, può essere strategico sostituirlo.
Tieni sempre d'occhio le modifiche alle statistiche del Pokémon avversario! Tocca l'icona del Pokémon durante la lotta per controllarle!
È importante capire se il Pokémon avversario è più debole agli attacchi fisici o a quelli speciali. Se ti trovi di fronte a un Pokémon che sembra resistere particolarmente bene agli attacchi speciali, prova a usare attacchi fisici!
A parità di potenza fra due mosse, tieni presente che se la mossa è dello stesso tipo del Pokémon che la usa, infliggerà più danni!
Ricordati che il Pokémon che userà per primo la sua mossa sarà quello con la Velocità più alta. Confrontare la Velocità del tuo Pokémon con quella dell'avversario può essere un'ottima strategia per una partenza vincente.
Un consiglio: se il tuo Pokémon non ha nessuna mossa superefficace contro l'avversario, può essere una buona idea sostituirlo.
Un'ultima cosa: i nostri agenti sono tenuti a rispettare un certo codice di abbigliamento! Buona fortuna! Ci aspettiamo grandi cose da te!
Complimenti! Hai raggiunto il grado <var>! Ho qualcosa per te. Sono sicura che ti staranno benissimo!
Hai ricevuto gli Occhiali agente!
Installo il programma di lotta... Protocollo "<var>" inizializzato!
Installo il programma di lotta... Protocollo "<var>" inizializzato!
Ora devi invitare due Allenatori: saranno tuoi alleati nella lotta.
Ora devi invitare degli Allenatori come alleati. Al momento non ci sono visitatori disponibili... Puoi cercarne usando la funzione StreetPass.
Per lanciarti in una sfida, seleziona "Voglio lottare!".
Hai portato a termine la missione e sei salitoa di grado! Continua così, agente! Ci aspettiamo grandi cose da te!
Ora che sei al grado <var>, la tua abilità verrà messa a dura prova introducendo delle alterazioni allo scenario di lotta, in pratica delle impostazioni di lotta. Le alterazioni possono essere certe condizioni atmosferiche o un particolare campo di lotta. Un bravoa brava agente deve saper mettere a punto la strategia migliore in ogni situazione scegliendo i tipi e le mosse più appropriati! Se nessuno dei Pokémon disponibili al momento è adatto alla tua strategia di lotta, prova a fare un salto alla filiale di cambio del Festiplaza.
Oggi non ci sono impostazioni di lotta attive.
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "sole intenso".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "pioggia".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "grandine".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "tempesta di sabbia".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "Campo Elettrico".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "Campo Nebbioso".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "Campo Psichico".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "Campo Erboso".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "sole accecante".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "acquazzone".
L'impostazione di lotta attiva oggi è: "corrente d'aria misteriosa".









Tieni, questi festigettoni sono un piccolo premio per aver partecipato!
