Benvenutoa all'Albero della Lotta!
Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi che ti spieghi?
Qui all'Albero della Lotta offriamo un'ampia gamma di lotte contro diversi Allenatori. Puoi scegliere fra tre tipi di lotte: Lotta in Singolo, in Doppio e Multipla. Continuerai a lottare finché non perdi. Il tuo scopo è accumulare più vittorie di fila. Fai attenzione, però: se perdi anche solo una volta, dovrai ricominciare da capo. Ci sono due livelli di lotte: normale e super. Una volta superate le lotte di livello normale, potrai affrontare quelle di livello super. Inoltre, a ogni vittoria riceverai dei PL, cioè dei Punti Lotta che potrai scambiare con dei premi oppure usare per reclutare altri Allenatori affinché lottino assieme a te. I punti che ricevi aumentano man mano che accumuli vittorie. Metticela tutta e punta al massimo!
Per apprezzare al meglio le sfide offerte dall'Albero della Lotta, è necessario tenere presenti tre regole fondamentali. Primo: nelle lotte di livello normale sono ammessi tutti i Pokémon, mentre in quelle di livello super alcuni Pokémon non sono ammessi. Le lotte di livello super sono tutte lotte alla pari. I Pokémon di livello superiore a 50 verranno portati a 50 per tutta la durata delle lotte. Secondo: ogni sfida richiede un certo numero di Pokémon, ovvero tre Pokémon per la Lotta in Singolo e quattro per la Lotta in Doppio. Nella Lotta Multipla, ogni Allenatore deve avere due Pokémon. Terzo: tutti i Pokémon e i loro strumenti devono essere diversi. Tuttavia, nella Lotta Multipla possono esserci doppioni fra i Pokémon o gli strumenti dei due giocatori che lottano insieme.
Torna presto a trovarci!
Che tipo di lotta vuoi affrontare?
Al momento il tuo record è di <var> vittoriae consecutive!
Lotta in Singolo, giusto?
Superlotta in Singolo, giusto?
Lotta in Doppio, giusto?
Superlotta in Doppio, giusto?
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Lotta Multipla, giusto?
Superlotta Multipla, giusto?
Vuoi affrontare questa sfida in link assieme a un amico?
Hai scelto un tipo di lotta diverso dal tuo amico! Mettetevi d'accordo e scegliete lo stesso tipo di lotta.
Scegli l'Allenatore che farà coppia con te.
Bene! Via alle Lotte in Singolo!
Bene! Via alle Superlotte in Singolo!
Bene! Via alle Lotte in Doppio!
Bene! Via alle Superlotte in Doppio!
Bene! Via alle Lotte Multiple!
Bene! Via alle Superlotte Multiple!
Salvataggio dei dati in corso. Attendi...
Complimenti! Le Leggende della lotta sono avversari davvero temibili! Per questa memorabile vittoria riceverai Punti Lotta extra!
Incredibile! Le Leggende della lotta sono avversari davvero temibili! Per questa memorabile vittoria riceverai moltissimi Punti Lotta!
<var> riceve <var> PL!
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Singolo.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Doppio.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte Multiple.
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Singolo! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Singolo. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Doppio! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Doppio. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte Multiple! Da questo momento hanno inizio le Superlotte Multiple. Buon divertimento!
Hai raggiunto un traguardo memorabile: 50 vittorie consecutive! Per celebrare questa impresa voglio conferirti un timbro commemorativo!
La prossima lotta sarà la n° <var>. Vuoi continuare?
La prossima lotta sarà la n° <var>. Fai attenzione, le Leggende della lotta sono avversari temibili! Sei prontoa?
Vuoi fare una pausa?
La lotta è stata sospesa.
Comunicazione in corso.
Al momento è selezionata la musica: "<var>". Che musica vorresti durante le lotte?
Fatto!
Voglio lottare!
Come funziona?
Come non detto!
Cos'è l'Albero della Lotta?
Spiegami le regole!

Lotta in Singolo
Superlotta in Singolo
Lotta in Doppio
Superlotta in Doppio


Lotta Multipla
Superlotta Multipla
Continua
Salva il Video Lotta
Sospendi le lotte
♪ Allenatore 2 ♪
♪ Pokémon selvatico 2 ♪
♪ Pokémon dominante ♪
♪ Kahuna ♪
Cambia musica

Io mi occupo della registrazione dei dati all'Albero della Lotta. Vuoi vedere i tuoi risultati?
Quali risultati vuoi vedere?
Attualmente sei alla vittoria n° <var> e il tuo record di vittorie consecutive è <var>!
La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless.

Non puoi lottare con questo giocatore.
Recluta
Servono 10 PL per reclutare qualcuno!
Per il reclutamento sono necessari 10 PL. Vuoi continuare?
Non hai spazio per reclutare altri Allenatori! Vuoi togliere qualcuno dalla lista?
D'accordo. Allora <var> (<var>) non verrà reclutatoa.
Ok! Hai reclutato <var> (<var>)!

Complimenti, <var>! Hai totalizzato <var> vittorie consecutive! Meriti un premio!
Ed eccone un altro!
Hai affrontato i migliori Allenatori del mondo! Questa esperienza ti ha permesso di imparare i segreti di un nuovo stile di lancio!
Quando partecipi alle Lotte Multiple, puoi reclutare un Allenatore che lotti al tuo fianco dopo averlo battuto in una Lotta in Singolo o in una Lotta in Doppio nell'Albero della Lotta. Scegli gli alleati che preferisci, ma ricordati che non puoi reclutare le Leggende della lotta!
Reclutare Allenatori
♪ Il mio amico Hau 1 ♪
♪ Iridio ♪
♪ Team Skull ♪
♪ Ufficiale del Team Skull ♪
♪ Capo del Team Skull ♪
♪ Fondazione Æther ♪
♪ Direttrice Samina 1 ♪
♪ Direttrice Samina 2 ♪
♪ Ultracreatura ♪
♪ Superquattro ♪
♪ Difesa del titolo ♪
♪ Pokémon leggendario ♪
♪ Battle Royale ♪
♪ Protettore dell'isola ♪
♪ Leggenda della lotta ♪
♪ Team Rainbow Rocket ♪
♪ Giovanni ♪
♪ Max e Ivan ♪
♪ Cyrus ♪
♪ Ghecis ♪
♪ Il temibile Elisio ♪
♪ Ultrapattuglia ♪
♪ Necrozma 1 ♪
♪ Necrozma 2 ♪
♪ Mewtwo ♪
♪ Pokémon di Kanto ♪
♪ Pokémon di Hoenn ♪
♪ Leggendario di Hoenn 2 ♪
♪ Leggendario di Hoenn 1 ♪
♪ Ho-Oh ♪
♪ Lugia ♪
♪ Leggendario di Johto ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 2 ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 3 ♪
♪ Leggendario di Sinnoh 1 ♪
♪ Giratina ♪
♪ Leggendario di Unima 1 ♪
♪ Leggendario di Unima 2 ♪
♪ Leggendario di Kalos ♪
♪ Allenatore 1 ♪
♪ Pokémon selvatico 1 ♪
♪ Il mio amico Hau 2 ♪

