Giovane Allenatorrice, devi sapere che ci sono uomini che vivono in balia di Pokémon capricciosi, nella speranza di essere scelti come Kahuna.
Anche il Team Skull in origine era un gruppo capeggiato da un vecchio Kahuna! Ma finirono per provocare la collera del Tapu!
Yo, sapevi che se maltratti i Pokémon, i Tapu si arrabbiano un sacco? L'ha detto quel vecchiaccio del Kahuna quando ha dato il Supercerchio Z a Plumeria!
Sulla scrivania c'è un libro intitolato "Storia dei Kahuna".
Quel Guzman è proprio uno stupido!
