Il mare è sconfinato... Proprio come la nostra voglia di navigarlo in lungo e in largo!
Sloooow!
Cullata dolcemente dalle onde... naviga una Poké Ball abbandonata... ♪
Cooor!

Aaah... Per me la felicità è condividere un bel piatto di Tagliolini Z Classic con un tenero Steenee...
La pesca è una vera e propria sfida tra me, che voglio pescare, e i Pokémon, che non vogliono essere pescati!
Il nostro è un villaggio composto da barche, quindi la nostra casa è il mare senza fine!
Crab! Crab!
Il punto forte di Poni è la natura selvaggia e ostile! Io però non ho niente da temere perché ho al mio fianco un Pokémon eccezionale! Forza, Slowpoke! Andiamo!
Dooon...
