Largo al Team Skull! Adesso vi facciamo vedere noi come si surfa con Mantine! Occhio allo Sk-Sk-Skull!
Ah, il Team Skull... Di nuovo qui?! Lo sapete che tanto non potete surfare!
E perché no?! Ti sembriamo forse dei mocciosi?!
No, ma...
Ma cosa...?
Ma vi dimenate come degli esagitati anche in groppa a Mantine e così finite sempre in acqua...
Embè? Vuoi dire che dovremmo rinunciare al nostro stile?!
Ma lasciaci in pace!
Che ti piaccia o no, noi andiamo a surfare!
Aiuto! Qualcuno protegga Mantine!
Che hai da guardare?! Eh?! Eeeh?! ... Ah, ma sei tu!
Allora cerchi rogne, piccola peste?! Prima te la sei cavata, ma adesso ti conciamo per le feste!
Incredibile! Sei troppo forte! Ora per sbollire la rabbia come minimo dobbiamo andare a scocciare qualcun altro... Torniamo a infastidire Liam!
Ottima idea! La Grotta Sottobosco è proprio qui vicino... Ehi, hai sentito il motto del mio compare? "Occhio allo Sk-Sk-Skull!" Ecco, ficcatelo bene in testa! Non finisce qui!
Grazie! Per merito tuo Mantine si è risparmiato un incontro ravvicinato con quei tipacci! Per ringraziarti voglio darti questa! Ti sarà utile per il giro delle isole...
Sono sicura che supererai la prova di Liam senza problemi! E una volta che anche il Kahuna Hala avrà riconosciuto la tua forza, torna qui per surfare con Mantine!
Cerca di incontrare tanti Pokémon durante la tua avventura! Anch'io ho fatto amicizia con Mantine facendo il giro delle isole!
