Sono venuta qui da molto lontano perché volevo essere indipendente e per allevare Magikarp!
Mi hanno trasferito qui, ma nei dintorni non c'è nemmeno una stazione di polizia... Ma non importa, ho il mio Wailord con me! Magari potrei crearmi la mia piccola stazione di polizia sul suo dorso...!
Delle otto prove del giro delle isole, due si svolgono sull'isola di Poni, e sono la più antica e la più recente... È buffo se ci pensi, non credi?
Campionessa! Complimenti per aver superato tutte le prove del giro delle isole! Allora, qual è la tua preferita?
