


Ehi, ragazzinoa! Sapevi che i Raichu di Alola hanno un aspetto diverso rispetto a quelli di altre regioni?
Certo!
Davvero?
Insomma! Potevi almeno fare finta di essere stupitoa per farmi piacere!
Proprio così! Sei rimastoa a bocca aperta, eh?
In realtà però io non ne ho mai visto uno. Ehi, ho un'idea! Perché non mi porti un Raichu di Alola? Se lo fai, ti darò un premio.
Oh! Ooooh! Un Raichu in carne e ossa! I Raichu che ho visto a Johto non erano male, ma quelli di Alola sono proprio stupendi!
E come promesso, ecco il tuo premio! Stammi bene!
Anch'io voglio prendermi cura di un Raichu di Alola!
Lippe-peeer!
