Miiil! ♪
Il tuo Pokémon è tornato tuoi Pokémon sono tornati in forma!
Ruff ruff!
Meeeow!
Sudooo!
Muuud!
I bambini delle altre isole parlano in modo strano... non ci capisco niente! Io parlo come parlava mio nonno...
Poképoesia: Sulle onde dell'amore Mantine, in cima a quell'onda tu sali E lasci che il mare t'avvolga d'amor. T'innalzi mostrando mosse eccezionali Mi giro, ti vedo, si scalda il mio cuor!
Splash! Aaah! Mi giro e mi rigiro E mi sembra di soffocare...! Questo amore mi toglie il respiro... O forse sono sotto il mare?!
Test di personalità Pokémon! È sera, stai morendo di fame ma non hai nulla da mangiare! All'improvviso, appare uno Slowpoke e ti offre la sua coda...
Cosa fai?
Me la mangio così com'è!
Gli do una passata in padella!
La faccio affumicata!
Mi tengo la fame!
Te la sei mangiata così com'è! Questo significa che sei una persona semplice e sincera! Ma anche intelligente, audace e geniale!
Non c'è dubbio: sei il centro del mondo! Attenzione però: se non soppesi mai quello che dici, potresti finire per fare delle brutte figure! Ma non scoraggiarti e sii sempre te stessoa! Il tuo portafortuna: uno zainetto gialloa borsa gialla!
Gli hai dato una passata in padella! Sei sempre in grado di comprendere cosa si può o non si può fare! Sei razionale e hai ottime capacità analitiche.
Però corri il rischio di porti troppi limiti. In realtà puoi fare molto più di quanto pensi. Devi credere di più nelle tue capacità! Indossa dei sandali arancioni: ti aiuteranno a prendere la vita in modo più positivo!
L'hai fatta affumicata! Sai fare tesoro delle tue conoscenze per ottenere il meglio da ogni cosa! Ti dai sempre da fare e non scendi a compromessi quando sono in gioco i tuoi ideali!
Spesso ti perdi d'animo, ma non abbatterti: i tuoi sforzi daranno i loro frutti! Attenzione agli eccessi di entusiasmo: potrebbero avere un effetto opposto a quello desiderato! Il tuo portafortuna: degli occhiali da sole!
Ti sei rifiutatoa di mangiarla! Hai un carattere molto forte e le tue convinzioni sono irremovibili. Nessuno può dirti cosa devi fare! A volte però tendi a intestardirti.
Prova a essere più disponibile e ascolta opinioni diverse dalle tue: ti si potrebbero aprire le porte di un mondo tutto nuovo! Un consiglio? Indossa dei vestiti un po' logori: ti offriranno opportunità inaspettate!
C'è una vecchia copia sgualcita di "La mappa del gusto - Speciale Alola".
