Quando mi arrabbio, divento una furia! ♪ Adoro le Sfuriate! Mando tutto all'aria!♪


Hyp hyp... nooo!

Quando sono feriti, i Pokémon selvatici cercano dei nascondigli sicuri per riprendersi. A volte sono in condizioni critiche, perciò noi della Fondazione Æther li cerchiamo per curarli... Ma avvicinarsi a loro in momenti del genere può essere pericoloso perché sono estremamente agitati e pronti a difendersi.
Se questo Meowth non l'avessi trovato io, se ne sarebbe presa cura la Fondazione Æther?
Meeeo?
Ho sentito dire che il padre della direttrice creò la Fondazione Æther per proteggere i Pokémon. Pare che fosse un uomo molto ricco!
Le mie ricerche puntano a creare un ambiente in cui i Pokémon possano vivere tranquilli... Non vedo l'ora di riuscire a metterle in pratica!
Ho sentito dire che i Pokémon catturati dal Team Skull vengono venduti a chissà chi. Sarebbe terribile se per questo certe specie di Pokémon si estinguessero! Non posso pensarci!
Salvaguardare gli habitat dei Pokémon selvatici non è difficile. Anche solo cercare di produrre meno rifiuti aiuterebbe molto.
Miiil!
È molto facile prevedere il movimento delle onde, quindi la produzione di energia elettrica basata sul moto ondoso è un sistema sicuro.
Mi dispiace molto, ma non posso farti entrare. Il signorino Iridio e la signorina Lylia stanno facendo tutto il possibile per la direttrice. Le sue condizioni però non sono ancora stabili...
Le ali di Pelipper erano messe male, ma ora è tornato a volare... Non sai quanto sono felice... Mi viene quasi da piangere per la gioia...
Flügel, lo so che ora puoi volare senza problemi, ma cerca di non allontanarti troppo, ok? Ah, Flügel è il soprannome che gli ho dato io. Vedessi com'è bello quando volteggia felice tra le nuvole! Ma prima o poi dovrò lasciarlo libero... Devo fare attenzione a non affezionarmi troppo...
Che rabbia! Quelli del Team Rocket stanno mettendo sottosopra la villa! Hanno seminato strumenti ovunque! Tieni, te li regalo, te li sei meritati!
È pazzesco quanta sporcizia si è accumulata nella villa! Sarà arrivata da quel mondo mondo sconosciuto...?! Tu ci hai salvato... ma ora tocca a me: la mia battaglia comincia adesso!
