Benvenutoa all'Æther Paradise! La zona protetta per i Pokémon si trova al piano superiore.
Se un Allenatore gentile cattura un Pokémon e se ne prende cura... si può dire che lo protegge!
La direttrice è una persona eccezionale! È sempre pronta a ricevere i giovani Allenatori che stanno facendo il giro delle isole!
Spero che la direttrice stia bene... Ho visto le notizie in TV e sono molto preoccupata...!
La fondazione spedisce anche all'estero i Gambi che piacciono tanto ai Farfetch'd. Ne abbiamo tantissimi! Tieni, questo te lo regalo.
Nelle altre regioni non ci abitano tanti Farfetch'd perché i Gambi crescono meno facilmente.
Siamo venuti a visitare la Fondazione Æther. Quello che fanno qui è l'opposto di ciò che succede alla Zona Safari di Fucsiapoli.
Vietato l'ingresso al personale non autorizzato!
Ehi, tu laggiù! Dove vai? Quella è una zona riservata al personale!
Ruuuf?!
Ecco le magnifiche UC Ball, l'ultimo ritrovato della scienza e della tecnica! Solo perché sei tu, voglio farti un prezzo speciale: 1.000 $ l'una! Quante ne vuoi?
Una!
Dieci!
Non mi servono, grazie.
Queste UC Ball sono state sviluppate in collaborazione con l'Ultrapattuglia!
Mmmh... Mi spiace, non hai abbastanza soldi.
Mi dispiace, hai raggiunto il limite per questo oggetto!
Hai con te il Gambo?! Ci sono scagnozzi del Team Rocket ovunque! Devi essere preparatoa ad affrontarli!
Aaaargh! Altro che visita guidata! Rockruff, che facciamo adesso?!
Rock...
Hai sentito?! Un'organizzazione criminale si è impadronita della fondazione!
Speriamo che la direttrice stia bene... Vorrei tanto poter fare qualcosa...
Signore e signori, vi ringraziamo per la vostra, visita. Siete pregati di abbandonare immediatamente l'edificio!
Nessuno può avvicinarsi alla villa della direttrice! Aspetta... Ma tu sei il Campionela Campionessa! Il Team Rocket non ti fa certo paura!
