Con l'evoluzione, i Pokémon mutano molto il loro aspetto. Si conoscono anche alcune specie che cambiano aspetto e statistiche tramite un cambiamento di forma. Tuttavia, la presenza delle forme regionali non si può ricondurre a questi due fenomeni... È affascinante, non trovi?
Aaaah! Che sta succedendo?!






Tutti non fanno che parlare di queste forme regionali... ma cosa c'è di tanto strano? In fondo è come quando si va in vacanza e si torna abbronzati!
È come una fessura nello spazio... Che colleghi questo mondo a... un altro?
Starmie... Sapevi che il suo nome scientifico è "Pokémon Misterioso"...? Ma non lasciarti trarre in inganno: fu definito così tantissimo tempo fa perché si credeva che fosse una stella caduta dal cielo... Io ho anche un'altra teoria. Secondo me controlla mentalmente gli esseri umani per farsi proteggere! A volte non so se lavoro troppo di fantasia... o se sono semplicemente un genio.
Q-Quel... Quel varco... Ma cos'è?!
Il Sudowoodo finge di essere un albero per passare inosservato e restare al sicuro, però... forse qualcuno dovrebbe spiegargli che sarebbe meglio se si camuffasse da albero di Alola! O magari... in quel caso diventerebbe un Exeggutor?
Woodo woodo?
Pare che a sviluppare il sistema di Box del PC sia stato un appassionato di Pokémon della regione di Kanto, un certo Bill!
Se richiami dei Pokémon fermi in un Box da secoli, ti sembrerà di aver usato la macchina del tempo!
Ci prendiamo cura anche dei Pokémon nelle loro cosiddette forme regionali. Ma in che modo l'ambiente e il clima influiscono sui Pokémon? Per rispondere a questa domanda, stiamo provando ad alterare una serie di parametri come il terreno, l'acqua, la temperatura, ecc...
Non ho il coraggio di guardare in faccia i miei figli... E non posso nemmeno arrogarmi il diritto di proteggere i Pokémon... Non sono stata una brava madre e neanche una brava direttrice. Che fare...?
Io sono Samina, la direttrice della Fondazione Æther. Ma sono anche la madre di Iridio e Lylia. Ora capisco che la vera bellezza dell'amore sta nell'imparare ad amare gli altri senza imporsi. Amerò incondizionatamente sia i Pokémon, sia i miei figli e imparerò a proteggerli senza intromettermi nelle loro vite. <var>, ti ringrazio per questo prezioso insegnamento!
La vita è piena di difficoltà e ostacoli. Ma basta condividere una Malasada con le persone e i Pokémon che ami per sentire che non sei solo... e tutto torna a sorriderti!
