L'Æther Paradise è un'isola artificiale formata da grandi blocchi galleggianti. Un po' come se fosse una quinta isola di Alola che galleggia fra le onde.
Creiamo elettricità sfruttando la forza del movimento delle onde.
Oltre ai traghetti, usiamo anche navi mercantili per trasportare grandi carichi.
Quando si vede che qualcosa non funziona, meglio rassegnarsi e lasciarsela alle spalle...
Ogni volta che avviamo un piano di protezione dei Pokémon, il Team Skull si intromette! Sono proprio dei guastafeste nati...
In passato siamo stati anche a Libecciopoli per occuparci di quella spiacevole faccenda dei Pokémon separati dai loro Allenatori...
Non vedi che sto lavorando? Allontanati, è pericoloso!
Sto controllando che nessun Pokémon si sia intrufolato nelle casse! Bisogna fare attenzione, Pokémon come Grimer aumentano in un batter d'occhio, qui ad Alola...
Maaah maaah!
Champ!
