Benvenutoa nella Grotta Sottobosco, dove si svolge la mia prova: la prova del Capitano Liam!
Lascia che ti spieghi come funziona.
Quello che devi fare...
... è sconfiggere i tre Pokémon che stanno aspettando in agguato nelle loro tane!
Poi dovrai prendere il Cristallo Z dal piedistallo che si trova nella parte più interna della grotta.
Ovviamente un buon affiatamento con la propria squadra è indispensabile per superare la prova.
Grrrrrrr!
Ah, già! C'è un'altra cosa che ti sarà utile sapere.
Questa grotta è abitata da Pokémon tutt'altro che inoffensivi. Inoltre, qui vive anche un Pokémon di gran lunga più forte degli altri, chiamato Pokémon dominante. Sarà lui l'ostacolo più grande che dovrai affrontare per superare la prova.
Finché non avrai superato la prova, non potrai catturare Pokémon in questa zona.
Bene, ora sai tutto quello che serve sulla prima delle otto prove del giro delle isole.
È ora di aprire le danze!
Si dia inizio alla prova nella Grotta Sottobosco!
Tutto chiaro? Devi sconfiggere tre Pokémon. Una volta fatto, devi raggiungere la parte più interna della grotta e prendere il Cristallo Z che si trova sul piedistallo!
Perfetto, ora vai a prendere il Cristallo Z che si trova sul piedistallo!
Rararaaaat!
Il Pokémon dominante <var> è un nemico davvero temibile! Un consiglio: affrontalo con Pokémon e mosse di tipo Lotta.
