Speriamo che la direttrice stia bene...
Che posto inquietante... Non sembra certo un luogo in cui i Pokémon possano vivere in pace!
Quella "R"... mi mette ansia...!
Hyp hyp... nooo!
Io c'ero... Ho visto la villa trasformarsi improvvisamente in quel posto inquietante! Come hanno fatto?! Vorrei tanto studiare le loro tecnologie!
Il Team Rocket ha preso possesso della villa in pochi istanti...!
Per intervistare il Team Rocket ho bisogno di una squadra forte! Dobbiamo allenarci!
La mia povera videocamera... Ma non finisce qui, Team Rocket! Divulgherò tutti i vostri segreti!
Sembra che quelli del Team Rocket non abbiano occupato né i sotterranei, né la zona protetta...
Meoow...
Pensavo che, essendo un Netturbino, sarei riuscito a infiltrarmi nella villa... ma hanno mandato via anche me...
La signorina Ciceria ha inviato una richiesta di aiuto a tutti gli abitanti dell'arcipelago. È così che l'hai saputo, Campionessa?
Dopo la conferenza stampa si sono aperti altri Ultravarchi... E sono arrivate altre creature spaventose!
