<var>, vuoi abbandonare la prova e tornare dopo che ti sarai preparatoa meglio? Se esci adesso dalla grotta, dovrai ricominciare la prova da capo!
Capisco... Non c'è problema! Cerca di prepararti meglio e torna quando sarai prontoa!
Perfetto! Sconfiggi tre Pokémon, poi vai nella parte interna della grotta e prendi il Cristallo Z che si trova sul piedistallo!
<var>, sei prontoa per ricominciare la mia prova dall'inizio?
Molto bene, e adesso... Che la prova abbia inizio!
Capisco... Non c'è problema! Cerca di prepararti meglio e torna quando sarai prontoa!
