Nebulino! Torna qui, non fare stupidaggini!
Ah... <var>...
Nebulino... è uscito dalla borsa...
Perché si sarà infilato in quella grotta...? Se l'è appena vista brutta al Ponte Sospeso, e guarda cosa combina adesso... Non conosce nemmeno una mossa per lottare... E se incontrasse qualche Pokémon selvatico?
Ecco, <var>... Lascia che rimetta in sesto il tuo tuoi Pokémon.
Porto con me tante pozioni per Nebulino. Non sono un'Allenatrice e questo è tutto quello che posso fare...
Mog!
Eccoti qui, sano e salvo...
Mog?
Grazie mille, <var>!
E grazie anche a te, <var>! Lascia che ti rimetta in sesto!
Sai, ho letto in un libro che un Pokémon chiamato Oricorio cambia aspetto a seconda dei fiori da cui succhia il nettare. Non è che si evolva, semplicemente assume una forma diversa.
Mog!
Su Nebulino, torna nella borsa! È vero che non c'è tanta gente in giro, ma non è un buon motivo per smettere di essere prudenti! Forza, andiamo! Il Professore sarà in pensiero...
