Mog!
Uff... Mi sono stancata di giocare a rincorrerti. Ma guarda! Si incontrano aloliani anche in posti come questo!
Zoy, modera l'entusiasmo... Siamo qui con un compito ben preciso. Voglio sapere se è in grado di proteggerlo.
Così... questa era una lotta di Pokémon... Avevamo fatto molte ricerche al riguardo, ma affrontarne una dal vivo è ben diverso. Almeno, abbiamo verificato che le Poké Ball che abbiamo progettato funzionano perfettamente per catturare i Pokémon aloliani... Ma a parte questo, ho capito che sei forte!
E adesso che si fa, Darus?
Quando avverte il pericolo, si teletrasporta... Ogni volta che questo avviene, attraverso il varco che lascia dietro di sé possono arrivare esseri molto pericolosi... Con un 'Allenatorrice come te al suo fianco, però, non dovrebbero esserci problemi.
E l'altra ragazza?
Non ha a che fare con la nostra indagine, né con quella degli altri. L'importante è che non finisca per rivelarsi un intralcio. Andiamo, Zoy.
Sei bravo a scappare, vedo...
Mirin, procedi subito alla verifica delle sue capacità. Voglio anche accertarmi dell'efficacia della Poké Ball che abbiamo fabbricato su modello di quelle aloliane. Intanto sembra che funzioni per catturare i Pokémon di queste parti...
Ricevuto. Procediamo...
Dunque... questa sarebbe una lotta di Pokémon! Bene, con un 'Allenatorrice forte come te al suo fianco, la sua incolumità è garantita anche senza il nostro intervento.
Quindi ne deduco che possiamo anche ignorare l'altra ragazza.
Ha il potere di teletrasportarsi quando avverte il pericolo, e attraverso il varco che lascia dietro di sé possono arrivare visitatori molto pericolosi. Non dimenticarlo, è molto importante.
Mog?
