Complimenti, <var>! Seguo i tuoi progressi da quando ci siamo incontrati alla Scuola per Allenatori e devo dire che ti stai facendo onore!
E ora puoi usare anche il Potere Z! Lottare è un piacere tutto nuovo, non trovi?
Ma tu sei riuscitoa a vincere anche senza ricorrere al Potere Z... Che dire? Impressionante!
Ho un'idea! Perché non fai un salto al Fotoclub di Alola? Il tuo successo nella Grande Prova merita di essere celebrato con una bella foto ricordo! Arrivare a Hau'oli sarà un gioco da ragazzi in sella a Tauros!
Buona fortuna con il giro delle isole! Ti auguro un futuro pieno di successi!
