Wow, un 'Allenatorrice con il Supercerchio Z! Benvenutoa!
Qui al Fotoclub di Alola puoi scattare foto con i tuoi Pokémon preferiti scegliendo le pose che più ti piacciono!
Devi assolutamente provare, è il massimo!
Ma come, vuoi già smettere? Non hai fatto neanche una foto!
Allora facciamo una bella foto ricordo della tua visita!
Ok... Magari la prossima volta! Lascia che ti faccia un regalo. Con questo puoi vedere le tue foto ogni volta che vuoi!
Però! Che stile! Lascia che ti faccia un regalo. Con questo puoi vedere le tue foto ogni volta che vuoi!
<var> riceve l'Album!
Un'altra cosa! Puoi decorare le tue foto per renderle ancora più speciali! Prova!
Gli sfondi a disposizione aumenteranno grazie a Rotom man mano che visiti posti diversi! Torna a scattare delle foto via via che esplori nuove isole durante la tua avventura!
Per selezionare l'Album, apri il menu con il pulsante X.
Una volta aperto l'Album, puoi aggiungere delle decorazioni alle tue foto per abbellirle...
... e aggiungere un tocco di vivacità!
Puoi anche condividere le foto del tuo Album...
... così tutti i visitatori del tuo Festiplaza potranno ammirare i tuoi capolavori!
Vuoi passare subito a decorare le foto?
Decorare le foto è uno spasso, vero?
Ok. Ricorda che comunque puoi decorare le tue foto direttamente dall'Album!
Allora apriamo l'Album...
