Ohilà! <var>, Hau... La barca è pronta, possiamo partire!
Ah, Professore... Ecco...
In realtà mi piacerebbe andare fino ad Akala con Mantine! E pensavo che anche <var> potrebbe venire con me!
Mantine?
E la barca?
Esatto! Il Mantine della Spiaggia Big Wave, lungo il Percorso 2!
Tseh eh eh… È che ho proprio voglia di fare un giro su Mantine! Non lo dico mica perché la barca del Professore è tutta sgangherata!
Capisco... E va bene, Hau! In fondo viaggiare con i Pokémon è una parte importante del giro delle isole!
Evviva! Allora ci vediamo ad Akala! <var>! Ti aspetto alla Spiaggia Big Wave lungo il Percorso 2!
