Ehi, Professore, siamo sicuri che questa bagnarola reggerà...?!
Certo! Ti sembrerà un po' antiquata... ma io, piuttosto, amo definirla... "navigata"! Ah ah!
A me piace! La trovo decisamente classica!
Mooog!
Ohilà, <var>! Come procede? Se hai catturato tutti i Pokémon che volevi e hai finito con gli acquisti, possiamo levare l'ancora. Che ne dici, sei prontoa?
Provare il Surf Mantine mi sembra un'ottima idea. Sperimentare nuove cose è lo spirito stesso del giro delle isole!
Nessun problema! Fai pure tutto quello che devi fare. Comunque tieni presente che possiamo tornare su quest'isola quando vuoi.
Non vedo l'ora di assaggiare le malasade tipiche della nuova isola. Ho già l'acquolina in bocca!
All'orizzonte non si scorge niente... La prossima isola dev'essere molto lontana...
