Ohilà, <var>, Hau! Com'è andato il viaggio su Mantine?
Liscio come l'olio!
È stato un buco nell'acqua...
Questo è lo spirito giusto! Se continui così finirai il giro delle isole in men che non si dica, eh eh!
Non preoccuparti, avrai un sacco di occasioni per fare pratica! Mantine è lì che ti aspetta per la prossima sessione di surf!
Professore, ma siamo arrivati prima di voi?! Non credevo che Mantine potesse andare più veloce di una barca!
Diciamo che la barca del Professore... ... ha visto tempi migliori.
Moog!
Non hai ancora imparato ad abbottonarti il camice, eh, Kukui?
Chissà che impressione fai sulle persone che ti incontrano per la prima volta!
Nebulino, torna nella borsa!
Tranquilla, Lylia.
