Luchano
Tabion
Barbuccia
Arby
Tumpin
Shelly
Prof
Hilahila
Kihe
Pinuccio
Lalla
Hepa
Kumu
Huhu
Ciao, sto cercando un Pokémon. Vorrei <var>. Ne hai uno? Vuoi scambiarlo con <var>?
Grazie! Sarò premurosa con il tuo <var>, quindi tratta bene il mio <var>!
Un momento! Quel Pokémon non è <var>. Immagino che tu non voglia fare lo scambio...
Ah, ok. Se cambi idea torna a trovarmi. Ti aspetto!
Grazie per aver fatto lo scambio con me. Desideravo tanto questo Pokémon! Prometto di averne grande cura!
Mi dispiace, non possiamo fare uno scambio se hai solo un Pokémon.
Ehi, tu! Sei un Allenator'Allenatrice, vero? Per caso hai catturato uno Spearow? Ti andrebbe di scambiarlo con il mio Hawlucha?
Grazie mille! Mi prenderò cura del tuo Spearow. Ti affido il mio Hawlucha!
Mmmh... Quello non mi sembra uno Spearow... Fammi sapere se catturi il Pokémon che cerco!
Ah, ok... Fammi sapere se cambi idea!
Evvivaaa! Non sai quanto mi hai reso felice! Lo tratterò benissimo, te lo prometto!
Oh! È l'unico che hai? Scusa, ma non faccio scambi con Allenatori che hanno solo un Pokémon...
Quando vado sulla Collina Scrosciante, porto sempre Noibat con me: è il migliore! Te lo do in cambio di un Lillipup. Che ne dici?
Fantastico!
Mh? Non mi sembra un Lillipup, quello... Se ti va di fare lo scambio, torna quando ne avrai uno.
Ah... Non vuoi? Beh, se cambi idea, sono qui!
Oooh! Troppo carino questo Lillipup! Anche Noibat è super carino! Mi raccomando, abbine cura!
Eh? Hai un solo Pokémon? Allora non possiamo fare lo scambio!
Ehi, ti offro questo Barboach! Ha fatto faville sul vulcano Wela! È tuo se mi dai un Tentacool.
Oh, grazie! Con me sarà in buone mani! E mi raccomando, abbi cura di Barboach!
Ma no, non questo... Voglio un Tentacool...
Alla prossima!
Barboach è di tipo Acqua e Terra: il suo unico punto debole è il tipo Erba!
Per fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon!
Ehi, mi dai un Trumbeak? In cambio ti do il mio Arbok!
Addio, Arbok... Benvenuto, Trumbeak!
Veramente io volevo un Trumbeak!
Ah, ok... Sarà per un'altra volta!
Prenditi cura di Arbok! Io allenerò questo Trumbeak e lo farò evolvere in Toucannon!
Devi avere almeno due Pokémon per fare uno scambio. È una regola universale.
Ehi, per caso hai un Phantump? Vuoi scambiarlo con il mio? Ti sembrerà strano come scambio... Ma voglio vedere se è vero quello che si dice!
Phantump... È nato da un ceppo marcio in cui è entrato uno spirito, vero...?
No, no! Ti ho chiesto un Phantump! Devo verificare una cosa!
Se cambi idea, sai dove trovarmi.
Wow, Phantump si è evoluto!!! Allora è proprio vero!
Ah ah ah! Ma così non si può fare! Niente scambi con un solo Pokémon in squadra!
Ehi, vuoi uno Shellos? Te lo cedo per un Granbull.
Grazie! Mi prederò cura di Granbull! Ti affido Shellos, mi raccomando.
Non hai capito, sto cercando un Granbull...
Ti capisco... quando è il momento di dire addio al proprio Pokémon, si hanno spesso ripensamenti. Se cambi idea, torna da me!
Shellos Mare Ovest è diverso da Shellos Mare Est... Chissà dove sarà il confine tra i due...
Se vuoi fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon in squadra.
Il mio Tauros spaventa gli avversari con la sua abilità Prepotenza! È tuo se mi dai un Bewear!
È l'inizio di una nuova avventura per Bewear e Tauros!
Niente da fare! Voglio un Bewear!
Pazienza... Fammi sapere se cambi idea.
Con questo Bewear conquisterò l'Albero della Lotta! E tu? Proverai a fare lo stesso con Tauros?
Eh no, non puoi fare uno scambio se non hai almeno due Pokémon in squadra!
