Ehilà! Tu stai facendo il giro delle isole, vero? Capiti a proposito!
Vieni a conoscere il Capitano!
Benvenutoa! E così ci si rivede!
Questa è la Fattoria Ohana. È famosa in tutta Alola per il suo delizioso Latte Mumu! Ci si preparano delle besciamelle da leccarsi i baffi!
Ho una bella sorpresa per te!
Stoutland è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Stoutland è un compagno di viaggio molto prezioso: può scovare strumenti nascosti! Per attivare il Fiuto Stoutland, basta premere il pulsante B quando sei in groppa al Pokémon.
Perché non provi? Fatti dare un passaggio! Potresti trovare tante cose anche qui intorno! Quando ti avvicini a uno strumento nascosto, Stoutland abbaierà.
Ma non voglio trattenerti, so che sei in viaggio! Qui accanto inizia il Percorso 5. Seguendolo, arriverai alla Collina Scrosciante, dove troverai la mia amica Suiren. Salutala da parte mia!






Grazie al suo fiuto estremamente sviluppato, Stoutland può scovare strumenti nascosti!
