Ah ah ah! Ops! Ho perso!
Ragazzino... Non ti sembra di prendere le lotte un po' troppo alla leggera...?
Certo che no! Divertirmi a lottare per me è una cosa serissima!
Pfff...
Prima di parlare di divertimento... è meglio se impari a lottare al massimo delle tue capacità.
Ah! <var>!
Stai attentoa a questo qui! Lotta da paura!
Quindi tu sei <var>?
Sì, perché?
Non so di chi parli...
E tu saresti...?
Nessuno ti ha mai spiegato cos'è la prudenza? Svelare così a cuor leggero la propria identità agli sconosciuti... La maggior parte dei Pokémon che ho incontrato sono più cauti di te.
Sei un tipo diffidente, eh? La prudenza è intelligenza.
Mi chiamo Iridio. Io e il mio fedele Zero ci stiamo allenando per diventare imbattibili, perché… ho i miei motivi. Anche se per ora siamo costretti a lavorare per il Team Skull.
Ma ora basta con le chiacchiere. Lottiamo.
Pfff... Non è da me fallire così miseramente.
Devo fare ancora molta strada... e continuare a lottare contro Allenatori capaci per migliorare.
Cosa intendi?
Allenatori capaci?
Ad esempio, pensa ai suoi Pokémon. Non hanno niente da invidiare ai Pokémon più forti.
Naturalmente, lui è libero di lottare per divertimento se lo vuole...
Peccato però che sembri tanto una scusa per nascondere il fatto che... ha paura a impegnarsi per sconfiggere il Kahuna Hala al massimo della sua forza.
Oh! Conosci mio nonno? Tseh eh eh... Ma sbaglio o... hai detto che sono forte?
Ehi, Iridio! Quanti paroloni... Ma a quanto pare non sei questo granché, eh?
Bah! Cosa ti aspetti da un vagabondo senza spina dorsale?! Vorrà dire che finiremo il lavoro al posto suo!
Lasciate perdere. Lo dico per il vostro bene.
Eh??
Voi due non siete in grado di battere me... quindi non avete alcuna speranza contro di loro. Fareste soffrire i vostri Pokémon per niente.
Sono dei bravi Pokémon. Non se lo meritano.
Tzè! Tanta strada per nulla! Che spreco di tempo! Se non fosse per te, pivellinoa, il Pokémon dominante della Collina Scrosciante sarebbe già nelle nostre mani!
Filiamocela. Se senti i Murkrow gracchiare, vuol dire che è ora di andare!
Iridio, ti credi chissà chi solo perché sei il cocco del boss. Ma apri bene le orecchie: lo sappiamo che stai con il Team Skull solo per la grana! Non sei uno di noi e non lo sarai mai! Chiaro?!
Grazie, <var>! E grazie anche a te, <var>! Siete stati incredibili!
Uhm... Prima di andare alla Collina Scrosciante per la prova, forse è meglio se alleno un po' di più i miei Pokémon. Ah! <var>, ho qui delle cosette per te! Ecco, prendi!
A forza di restare fermo qui, mi si sono addormentate le gambe!
No! Non è la lotta tradizionale di Alola! Non sto facendo l'imitazione del Kahuna Hala!
