Ottimo lavoro, <var>! Torna a riva!
Sono... sconcertata. È una vergogna che i Wishiwashi allenati da me con tanta cura siano stati sconfitti... D'altro canto, questo vuol dire che hai superato la prova! Bisogna festeggiare, <var>!
Sei statoa favolosoa! Tieni, meriti un premio!
Ti mostro come si usa! Ecco: questa è la posa!
E ho anche un'altra cosa per te! Tieni! Ha un Amo speciale firmato Suiren!
Quando vuoi pescare un Pokémon, cerca fra gli scogli sommersi. Quando il galleggiante si muove, vuol dire che il Pokémon ha abboccato! Ma attentoa a non fartelo sfuggire: aspetta che compaia il simbolo "!" prima di tirarlo su premendo il pulsante A!
E per catturarlo senza problemi, ti consiglio le Sub Ball.

Wow! Veramente?!
Dici sul serio...?
Eh eh... Chissà...
Sarai stancoa, ora. Vuoi che ti accompagni al Centro Pokémon del Percorso 5?
Bene, allora andiamo! Potrai tornare a pescare più tardi, se vuoi.
Vuoi restare qui a pescare, vero? Eh eh, ti capisco!
