Muuuds!
Ehi, Allenatorrice! Mi daresti una mano?
Vieni un attimo qui.
Eeeehi! Come osi darci le spalle?
Aspetta un po'! Tu sei quell'Allenatorrice di Mele Mele!
Questi tizi sono ladri di Pokémon! Li conosci?
Sì, li conosco
Mai visti prima!
Tzè! Ovvio che ci conosci.
Cheee? Certo che ci conosci!
Io sono Hapi.
Pfui! Bella roba, la vita in città! Ladri di Pokémon lasciati liberi di andarsene in giro come se niente fosse... Bah!
Ma io non sono così indulgente con i ladruncoli. Tu occupati di quello lì.
Macché ladri e ladri! Questi sono affari!
Abbiamo fallito a Mele Mele e ci hanno spedito ad Akala. Questa volta però non ci ferma nessuno! Occhio allo Sk-Sk-Skull!
Un altro fallimento! Che amaro svilimento!
Flooon!
Muuuds!
Mudsdale, scommetto che fremi dalla voglia di far assaggiare i tuoi zoccoli a questi farabutti. Fa' pure, se vuoi, a rimettere tutto in ordine ci penserò io!
È ora di darcela a gambe! Tanti saluti e occhio allo Sk-Sk-Skull!
Non so se è chiaro... Il mio compare dice sempre "occhio allo Sk-Sk-Skull!" così ve lo ficcate bene in testa che con noi non si scherza! Capito?!
Ce la fai a tornare a casa? Conosci la strada?
Floo-flooon!
Beh, a quanto pare la strada la conosce. Meno male...
Grazie per il tuo aiuto. A proposito, come ti chiami?
<var>? Bel nome, mi piace! Mi piace anche come lotti. Bravoa!
Io e Mudsdale siamo sempre in giro per le isole per realizzare il nostro obiettivo, quindi di sicuro ci rivedremo presto. Troverò anche il modo di sdebitarmi con te!
Muuuds!
Ora che ci penso... <var>, hai già provato la Battle Royale? Unoa come te di sicuro se la caverebbe a meraviglia. Anche Mudsdale è d'accordo!
