Benvenutoa!
Questa è la Giungla Ombrosa! Io sono il Capitano Ibis e qui sosterrai la mia prova.
Si vede subito che tu e il tuo tuoi Pokémon avete talento da vendere. Sicuramente non avrete problemi ad aiutarm... ehm... cioè... ... a sostenere questa prova con me!
Dopotutto, hai ricevuto una Pietra lucente da Tapu Koko, giusto? Nessuno più di te ha il diritto di cimentarsi in questa prova!
La giungla intorno a noi è viva. Senti il suo respiro... Ci sta dicendo che la ricetta del giorno è...
Lo sapevo! Il mio piatto forte! Noto come la specialità di Ibis!
La tua prova consiste nel trovare quattro ingredienti. Una Baccamango, un Minifungo, della Vitalerba e un Miracolseme!
Tieni, è un Portaingredienti. Mettici dentro gli ingredienti man mano che li trovi.
Ecco, con questo non rischierai di mescolare gli ingredienti con gli altri strumenti nella Borsa!
In questa prova, Stoutland potrà esserti di grande aiuto grazie al suo fiuto nello scovare cose nascoste! Come ti avevo detto alla fattoria, per attivare il Fiuto Stoutland basta premere il pulsante B!
Ricapitolando: gli ingredienti da trovare sono quattro. Una Baccamango, un Minifungo, della Vitalerba e un Miracolseme. Tutto chiaro?

Bene! Fiato alle trombe!
Che la prova della Giungla Ombrosa abbia inizio!
La tua prova consiste nel trovare quattro ingredienti. Una Baccamango, un Minifungo, della Vitalerba e un Miracolseme! L'aiuto di Stoutland ti farà molto comodo.
Ehi! Ma come, te ne vai? Una volta fuori, dovrai ricominciare tutto da capo! Sei sicuroa di voler uscire dalla giungla?
Torna pure quando ti sentirai materialmente e spiritualmente prontoa ad affrontare la prova!
Ok! Allora forza, trovami gli ingredienti!
