La mia prova richiede spirito d'osservazione! Dovrai individuare le differenze tra la prima e la seconda coreografia di danza. Bene, cominciamo!
Osserva con attenzione queste pose di danza.
Cosa c'è di diverso rispetto a prima?
Il Marowak di destra
Il Marowak al centro
Il Marowak di sinistra
Posso rivedere?
Bravissimoa! Tanta bravura merita una sfida. Marowak, vieni avanti!
Wa waaaak!
Marowak era così contento della tua risposta che ha deciso di concederti l'onore di una lotta!
Wow... Potresti avere un talento naturale nello scegliere la risposta sbagliata. Marowak, vieni avanti!
Wa waaaak!
Se c'è una cosa che fa andare i miei Marowak su tutte le furie, sono le risposte errate! Fa' attenzione a non sbagliare o ti attaccheranno! E adesso, riprova!
