Ohilà! Come va, tesoruccio?
Oh, eccoti!
Lei è la Professoressa Magnolia, direttrice del Centro Ricerche Interdimensionali... Ma soprattutto, è la mia amata mogliettina!
Tu devi essere <var>, giusto? Lylia mi ha parlato molto di te. Da quello che ho capito, sei un Allenator'Allenatrice capace e una persona su cui si può contare!
Io e Lylia ci siamo conosciute tre mesi fa. La trovai svenuta sulla spiaggia... Nella borsa teneva nascosto il piccolo Cosmog. Entrambi erano stremati...
Uh? Non vedo Hau... Come mai non è con voi?
Beh, sai com'è fatto Hau... Sempre in giro a inseguire l'ispirazione del momento, eh eh... Ma ha tutte le carte in regola per diventare un grande Kahuna un giorno, vedrai... Proprio come suo nonno Hala.
DAVVERO? LO PENSI DAVVERO??
Oh oh... Ops! Beh... Ma certo, ragazzo mio, un giorno anche tu diventerai un Kahuna!
Ciao, Hau! È da un po' che non ci si vede.
A proposito, cara... sono qui anche per chiederti un favore. Potresti spiegare a <var> lo strano fenomeno che si verifica ad Alola?
Ma certo, nessun problema! Dunque, il mistero di Alola... anche conosciuto con il nome di...
Fenomeno dell'Ultravarco!
Si tratta di un fenomeno molto raro, una sorta di squarcio o breccia che si apre nel cielo di Alola. Si ritiene che sia un varco che conduce a mondi ancora sconosciuti...
Viene da chiedersi perché si ipotizza l'esistenza di altri mondi al di là del varco... E la risposta è nelle leggende di Alola: in esse si parla di Pokémon spaventosi giunti nella nostra regione attraverso l'Ultravarco.
Mog...
C'è da dire che non abbiamo alcuna prova che le leggende dicano la verità... ma non possiamo nemmeno ignorarle. Anche nei Pokédex che abbiamo esaminato si parla dell'esistenza di altre dimensioni.
Pokémon spaventosi... ma quanto spaventosi?
Beh, anche i Pokémon selvatici in condizioni particolari attaccano le persone, giusto? Ma in base alle leggende, il comportamento dei Pokémon venuti dall'Ultravarco non è nemmeno lontanamente paragonabile a quello dei Pokémon che conosciamo.
Vennero chiamati Ultracreature e seminarono il terrore tra gli abitanti di Alola... e non è finita... I Pokémon protettori delle isole li affrontarono con tutte le loro forze per cercare di respingerli.
Ma come ho detto, non sono altro che un mucchio di antiche leggende e non è ancora chiaro quanta verità ci sia in questi racconti.
Al momento stiamo studiando le interferenze spaziotemporali e, un passo alla volta, riusciremo a fare luce su questo mistero!
Qui al Centro Ricerche Interdimensionali abbiamo molti documenti che approfondiscono il rapporto tra Pokémon e altre dimensioni.
