Ciao, Allenatorrice! Stai facendo il giro delle isole, giusto?
Io sono Bellocchio. Non posso scendere nei dettagli di quello che faccio, ma... Diciamo che giro per il mondo, ecco!
Prima ho fatto un salto al negozio di Alyxia a Konikoni e ho comprato delle pietre rare. Qui ad Alola si sta davvero bene, non trovi? C'è un'atmosfera così rilassata... È il posto ideale per una bella vacanza!
Nessun fuori di testa che cerca di ricreare l'universo o di liberare i Pokémon dagli umani… È un posto davvero tranquillo!
Anche se, a dirla proprio tutta, quell'organizzazione criminale di cui mi è giunta voce un po' mi preoccupa...
Ah! Scusa se ti ho bloccatoa così all'improvviso. Tieni, questa Pietratuono è per farmi perdonare. Io ne ho comprate tre per sbaglio!
Allora ci vediamo in giro, Allenatorrice! Buona fortuna per il giro delle isole!
