Rinnova il tuo look! Vuoi cambiare acconciatura o colore di capelli?
Rinnova il tuo look, Campionessa! Vuoi cambiare acconciatura o colore di capelli?
<var>? Fanno <var> $. Va bene?
Torna a trovarci quando hai voglia di cambiare look!
Mi spiace, non hai abbastanza soldi.
Oh, hai un buono sconto! Allora per te costa la metà!
Bene, accomodati. Lascia pure qui le tue cose.

Oh, <var>... Non ci credo! Hai <var>! È il mio Pokémon del cuore! È troppo carino, non trovi?! ♥
Hai visto che magnifica giornata? Questo cielo blu mette di buon umore. Ti fa sentire in pace col mondo!
E così stai facendo il giro delle isole! Anch'io l'ho fatto sai? Cinque anni fa. Quante avventure insieme ai Pokémon!
Non tutti si sentono a proprio agio a parlare mentre si fanno acconciare i capelli, sai? Quello che conta è che i clienti siano felici, quindi se preferisci rimanere in silenzio, per me non c'è problema... Tanto parlo già abbastanza io per tuttie e due!
Dimmi, avevi in mente uno stile particolare? Come vedresti i tuoi capelli?
Non si noterà una grande differenza. Sei sicuroa?
<var>, allora?
E la frangia come la facciamo?
La lasciamo così?
<var>, allora?
Allora, per l'acconciatura abbiamo detto... <var>. E per la frangia... <var>, giusto? Bene, lascia fare a me!
<var>? Benissimo!
Darò solo un'aggiustatina.
Per il colore avevi qualche idea?
Stesso colore di adesso?
<var>, allora?
Ottima scelta! Prendo tutto l'occorrente!
Va bene, allora diamo solo una bella ravvivata al colore.
Perfetto! Allora mettiamoci all'opera!
Zac zac zac... Zac za-zac zac...
Ta-daaaa! Ecco fatto! Guarda come stai bene!
Acconciatura
Colore
Acconciatura e colore
Ci devo pensare
Lunghezza media
Lunghezza media e lisci
Molto corti
Ondulati
Ciuffi all'indietro
Treccine aderenti
Caschetto mosso
Corti
Lunghi e lisci
Lunghezza media e ondulati
Chignon basso
Lunghi e ondulati
Codini
Treccine aderenti
Pettinata di lato
Dritta
Senza frangia
Nero
Biondo
Castano scuro
Castano cenere
Biondo paglia
Biondo platino
Castano rosato
Rosso violaceo
Bianco
Fermoa così! Ti faccio una foto da mettere sul tuo Passaporto Allenatore!
Preparo la tinta...
Corti
Naturali
Caschetto sfilato
Trecce
