E ora che hai superato le prove dei tre Capitani di Akala, dovrai affrontare me, la Kahuna dell'isola!
È la massima sfida di Akala! Sei prontoa?
Certo!
Non ancora...
Bene! Ti avverto che non ci andrò leggera. I miei adorabili Pokémon di tipo Roccia sono dei veri duri... in tutti i sensi!
Allora non ti metto fretta... Non voglio vincere solo perché non ti sei preparatoa come si deve.
Senti, <var>... Noi guardiamo da qui, ok?
Solo dando il massimo si possono raggiungere nuove altezze!
E tu arriverai di sicuro in alto! Ecco! Ti consegno il Petrium Z, il Cristallo Z di tipo Roccia!
Con questa posa potrai usare il Potere Z di tipo Roccia. Il movimento dei fianchi è molto importante, perciò guarda bene...
Fai buon uso del Petrium Z! I Pokémon di tipo Roccia sono duri e resistenti, e il loro punto forte è l'attacco... Tutto il contrario di me. Ma è proprio per questo che mi piacciono.
Moog!
