Woow! La Kahuna Alyxia! Piacere di conoscerti! Io sono Hau, vengo da Lili. Per favore, concedimi una sfida!!!
Daaaart!
Torraaa!
Briooon!
Ah! <var>... Quel tizio con gli occhialoni verdi della Fondazione Æther... Non diceva che ti avrebbe aspettato al Resort Hanu Hanu, dopo la Grande Prova?
La Fondazione Æther...? Come mai? Comunque se hai da fare non ti trattengo oltre, <var>! Ti consiglio di volare a Kantai con Charizard. Il Resort Hanu Hanu è subito dopo il ponte, vicino al Centro Ricerche Interdimensionali.
La... La Fondazione Æther...?
Io... Io resto qui ad assistere alla sfida di Hau. Anche se non amo molto vedere lottare i Pokémon... so che i vostri Pokémon sono fatti per la lotta.
Forse non sono ancora bravo quanto mio nonno a tirar fuori il meglio da <var> e dagli altri Pokémon, ma mi impegnerò al massimo!
Dart!!
Torra!!
Brion!!
Hau, tu non devi dimostrare niente a nessuno, anche se sei il nipote del Kahuna Hala. Devi solo essere te stesso. Pensa solo a lottare come sai e a dare il meglio di te!
