Ti aspettavo, mio caroa cara.
Oh, ma che imperdonabile scortesia! Non mi sono ancora presentato! Il mio nome è Vicio. Come ti avevo accennato prima, vorrei mostrarti qualcosa di eccezionale. Un luogo come nessun altro: l'Æther Paradise!
Si tratta di un paradiso per Pokémon circondato dalle acque cristalline del mare di Alola, un'isola artificiale creata appositamente per ospitare e proteggere i Pokémon. A dimostrazione del senso di responsabilità che anima noi adulti, vorrei mantenere la mia promessa e condurti in visita all'Æther Paradise. Naturalmente tu me lo permetterai, dico bene?
Eccellente! Sono certo che la nostra sede ti strabilierà!
Capisco... Dopotutto i moccio... voglio dire, i giovani sono fatti così... La volubi... ehm... la libertà guida i loro pensieri e le loro decisioni! Tuttavia, permettimi di insistere. Non sono incline ad accettare un no come risposta.
Aspettatemi! Vengo anch'io!
Oh! La Kahuna Alyxia ci onora della sua presenza! Scommetto che è qui per te!
In effetti... lo ammetto, è più forte di me: mi piace vegliare sui giovani che affrontano il giro delle isole! Sarà il mio istinto materno...!
Ascoltate, ragazzi! Cercate sempre di superare i vostri limiti. La vera sfida è con voi stessi! E ricordatevi che i Pokémon sono i vostri migliori alleati!
Professore, vieni con noi?
Purtroppo non posso, ho un sacco di cose da fare. Andate voi, poi mi racconterete. Ho sentito parlare delle straordinarie tecnologie della Fondazione Æther!
Buona visita, ragazzi. E non dimenticate la vostra prossima tappa: l'isola di Ula Ula. Vi aspetto al Giardino di Malie!
Eh, già!! È ora di salutare Akala! Comunque possiamo tornarci quando vogliamo, no?
Allora, dirigiamoci alla nostra imbarcazione! Ci attende un ameno viaggio sui mari di Alola!
