Vicio, ha un attimo?
Signorina! Mi meraviglio di lei...! Signor Vicio, al limite! Anzi: ho un titolo, lo usi! È ciò che meglio si addice a un capo!
Ah... Mi scusi, signor capo filiale...
E adesso, vogliate scusarmi, ma sono atteso dalla direttrice. Abbiamo un meeting importante sulla protezione e salvaguardia dei Pokémon di Akala. Si occupi lei dei bambini in mia assenza, sia gentile.
Fiuuu... Si respira, finalmente...
<var>, Hau, benvenuti! Io sono Ciceria. È un piacere avervi qui!
Molto piacere!
Alola! Come dicono qui...!
Oh! Come fa a sapere i nostri nomi?
Eh eh eh! I nostri dipendenti ci tengono al corrente di tutto ciò che succede sull'isola. So anche che siete intervenuti a protezione dei Pokémon di Akala! E vi ringrazio!
Bene, seguitemi. Vi mostro l'ingresso principale.
Andiamo!
