Vi ricordiamo che l'Æther Paradise è adibito alla protezione e salvaguardia dei Pokémon. Per questo motivo, l'uso di Poké Ball è proibito all'interno della struttura.
Una zona protetta!
Qui accogliamo i Pokémon che sono stati assaliti dal Team Skull.
Inoltre, cerchiamo di salvaguardare i Pokémon più indifesi, come per esempio Corsola... I Corsola sono prede di un altro Pokémon, Mareanie.
Lasciate che vi legga cosa dice il mio Pokédex. Dovete sapere che quando ero più giovane ho viaggiato molto a Kanto!
"Corsola: Ad Alola, i rametti sulla testa dei Corsola sono spesso più corti del normale per la presenza massiccia di Mareanie, i loro nemici naturali."
È come dice il nonno... Anche la natura può essere crudele...
Voi della Fondazione Æther... riuscite a proteggere tutti i Pokémon?
Sarebbe bello, ma... non è così facile. Quando si interviene, bisogna fare molta attenzione a non alterare l'equilibrio della natura.
La Fondazione Æther è veramente incredibile! Mi chiedevo, però... Come mai avete deciso di stabilirvi ad Alola?
Mmmh... Non saprei... La direttrice è una persona un po' misteriosa...!
A proposito della direttrice... È qui nella zona protetta, se volete incontrarla!
