La creatura misteriosa è scomparsa...
Come pensavo... Ho bisogno di quel Pokémon... Quello che mi è stato portato via...
Signora Samina! Sta bene?!
Quella era un'Ultracreatura... Una delle creature che vivono dall'altra parte degli Ultravarchi... Ovvero, quello che voi chiamate Ultramondo!
Oh! È la prima volta che vedete un'Ultracreatura? Avrete notato che poco fa si è aperto un varco... Si tratta di uno dei cosiddetti Ultravarchi, e al di là di essi si trova l'Ultramondo... Fareste meglio a non dimenticarlo.
Eh?! Ma chi sono quelli? E come sono vestiti?!
Questi sono nostri ospiti. Sono dei membri dell'Ultrapattuglia. È grazie alle preziose informazioni che ci forniscono che la fondazione è riuscita a scoprire qualcosa di più sulle Ultracreature.
Prego, è ora di fare le presentazioni.
Darus.
E io sono Zoy!
E così ci incontriamo di nuovo... Allenatori del giro delle isole...
Come si intuisce dal nome, noi dell'Ultrapattuglia ci occupiamo di investigare gli Ultravarchi e le Ultracreature. Lui è il comandante Syron e io sono Mirin.
Ultravarchi?
Ultracreature?
Siamo arrivati ad Alola tramite un Ultravarco, ma non siamo originari di qui. Veniamo da un mondo di tenebre la cui luce è stata rubata da un essere chiamato Necrozma.
Nel nostro mondo c'è solo oscurità... La luce è ormai perduta, rubata da un essere simile a un'Ultracreatura chiamato Necrozma. E anche voi aloliani potreste andare incontro allo stesso destino. Come un'eclisse solare che non ha fine...
Necrozma è una creatura incredibile! Può controllare la luce a suo piacimento e talvolta perde un po' il controllo... Però è anche in grado di emettere una luce misteriosa che usa sugli altri esseri viventi...
Anche noi siamo arrivati qui ad Alola attraversando un Ultravarco. Veniamo da un mondo di tenebre.
... Il mondo da cui veniamo non è come Alola. Lì ogni cosa è avvolta dall'oscurità. Ma non è sempre stato così... Si racconta che nell'antichità anche il nostro mondo fosse inondato di luce come il vostro...
Esiste una creatura di nome Necrozma, la cui esistenza è avvolta nel mistero... A volte scatena la sua furia, ma è anche la nostra unica fonte di luce. Come segno di rispetto e di timore ci riferiamo a lui con l'appellativo di Splendente. Presto o tardi Necrozma potrebbe rubare anche la luce di Alola, facendo precipitare il vostro mondo nell'oscurità.
Non c'è niente di cui avere paura. Che arrivino pure tutte le Ultracreature esistenti di là dagli Ultravarchi... Che venga pure Necrozma! La Fondazione Æther è pronta a difendere Alola. Non permetteremo a nessuno di rubarci la luce!
Perciò state tranquilli. È tutto sotto controllo.
