Salve! Questo è il Centro Lotteria ID! Se il numero del biglietto estratto corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon, potrai vincere premi strabilianti! Vuoi tentare la fortuna?
Bene! Ti auguro di pescare un numero fortunato!
... ...
Ecco qua! Il numero del biglietto è <var>! Vediamo se corrisponde almeno in parte all'ID di uno dei tuoi Pokémon.
Congratulazioni! L'ID di un membro della tua squadra, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Congratulazioni! L'ID di uno dei Pokémon depositati nel PC, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Fantastico! Tutte e cinque le cifre corrispondono! È un evento straordinario! Una fortuna così grande merita un premio speciale... Ecco a te una Master Ball!
Fantastico! Quattro cifre corrispondono! Una fortuna straordinaria! Hai vinto il primo premio: ecco a te una Caramella Rara!
Bene! Tre cifre corrispondono! La fortuna ti ha sorriso! Ecco a te il secondo premio: un PP-Max!
Wow! Due cifre corrispondono! La fortuna non ti manca, eh? Hai vinto il terzo premio: un PP-Su!
Sì! Una cifra corrisponde! Beh, non c'è male! Hai vinto il quarto premio: del buon Latte Mumu!
Mi spiace... Non hai vinto...
Torna a trovarci!
Puoi estrarre un solo biglietto al giorno. Domani potrai tentare di nuovo la fortuna!

<var> ottiene <var>!
<var> mette <var> nella tasca <var>!
Prima dell'estrazione, la partita verrà salvata. Vuoi procedere?
