Incredibile! Non solo abbiamo visto un Ultravarco, abbiamo anche incontrato delle persone venute da un altro mondo! Dobbiamo assolutamente raccontarlo alla Professoressa Magnolia!
È stata una sorpresa anche per noi. Comunque sono contenta che la prendiate in maniera così positiva! Ecco un regalo in ricordo della vostra visita qui all'Æther Paradise: una malasada e una MT...
Wow, una Malasada maxi! Grazie! Una malasada come questa è più buona se viene condivisa con gli amici!
Hai proprio ragione! Non c'è cosa più bella di un buon pasto consumato in compagnia! <var>, per te invece ho la MT Psichico...
Vi auguro buona fortuna per il vostro giro delle isole!
Grazie, signorina Ciceria!
