Eccoci arrivati! Anche stavolta, il viaggio è andato a gonfie vele!
Ula Ula è così diversa da Mele Mele e Akala! Wow, questo viaggio è davvero fantastico!
<var>, mi sento al massimo della forma! Ti propongo una sfida!
Accetto!
Adesso...?
Facciamo respirare l'aria di Ula Ula ai nostri Pokémon, che ne dici? Un po' d'aria fresca gli farà bene!
Ah ah ah! Che sfida! Non ho avuto un attimo di respiro!
Andiamo, adesso! Abbiamo appuntamento con il Prof. Kukui al Giardino di Malie!

Tu che dici, ci avrà invitati a un picnic? Ih ih ih! Beh, lo scopriremo presto!
Rrrrrotom! Eccoci arrivati a Ula Ula! Ho aggiunto il Pokédex di quest'isola. Cattura più Pokémon che puoi! Roto-tom!
