Ciao, <var>! Era da un po' che non ci si vedeva! Se non sbaglio, il Professor Kukui ti sta aspettando nel Giardino di Malie.
Senti, <var>... Posso chiederti una cosa?
Mog?
C-Come ti è sembrata la direttrice dell'Æther Paradise?
Una brava persona
Non saprei...
Capisco... È vero... In fondo si è impegnata molto per proteggere e salvaguardare i Pokémon.
Hai ragione, scusa... Ti ho fatto una domanda un po' strana. Non so neanche quanto bene la conosci...
Ehm... Un'altra cosa...
Riguarda il tempio?
Riguarda Nebulino?
Sì, ecco... Vorrei portare Nebulino al tempio di Ula Ula... Solo che si trova in mezzo al deserto. Non vorrei chiederti troppo. Piuttosto...
Sto andando alla Biblioteca di Malie. Là c'è un libro che vorrei leggere. Ti va di aiutarmi a cercarlo? In due faremmo prima...
La Biblioteca di Malie si trova nel centro della città. Persino io dovrei riuscire ad arrivarci senza problemi!
Mog!
