Da questa parte!
Questo è il Picco Hokulani, una delle montagne più alte di Alola. Vuoi sapere qual è la più alta?

È un luogo sacro caro al Pokémon leggendario di Alola, ritenuto da alcuni l'incarnazione stessa del sole.
È un luogo sacro caro al Pokémon leggendario di Alola, ritenuto da alcuni l'incarnazione stessa della luna.
Ed è proprio lì, sulla cima del Monte Lanakila, che ho intenzione di stabilire la Lega Pokémon!
In passato gli Allenatori che portavano a termine il giro delle isole affrontavano i Kahuna sulla cima di quella montagna. Venivano così incoronati i Campioni del giro delle isole. Voglio continuare a mantenere vive le antiche tradizioni di questa regione. Ma non solo... Desidero che il futuro Campione di Alola sia in grado di competere a livello mondiale! La Lega Pokémon renderà possibile tutto ciò. Sarà presieduta dai Superquattro!
Pensa... Un Allenatore praticamente imbattibile... Da Campione del giro delle isole a Campione a livello mondiale! Che farà conoscere al mondo intero il valore degli Allenatori e dei Pokémon della nostra regione!
Non vedo l'ora di scoprire quale Pokémon dominante arriverà quassù!
