<var>!
La tua maestria nell'uso delle mosse mi ha lasciato a bocca aperta!
Ah, quasi dimenticavo! Devo darti una cosa importantissima! Prendi, questo è un Cristallo Z da dare a <var>, l'evoluzione del tuo <var>!
Comunque, mi chiedevo, <var>... Quella maschera che hai con te... Te l'ha data Tapso, per caso? Dalla pure a me. La consegnerò io a Mister Royale.
<var> dà la maschera al Professore.
Hau! Hai visto anche tu la lotta, vero?
Sì, l'ho vista! Sei statoa strepitosoa, <var>!
Ah, se solo Guzman potesse vedere il giro delle isole con i tuoi stessi occhi, Hau...
A proposito... Dov'è finita Lylia?
Sono qui, Professore!
Ci sono anch'io!

<var>, ho sentito che tu e il Professore avete affrontato il Team Skull... Sembra che siano dei tipi poco raccomandabili... Meglio fare attenzione con quei mascalzoni!
Ma no! Dopotutto un sano scambio di mosse è il modo più rapido per conoscersi meglio!
Beh, ci si vede, ragazzi! Vado al Monte Lanakila. La Lega Pokémon sta per vedere la luce! <var>, Hau, buona fortuna con le prove! Sfruttate ogni occasione possibile per imparare qualcosa in più!
So che siete dei tipetti in gamba, ma cercate di non strafare.
A proposito, ho sentito che te la sei cavata benissimo nella prova di Chrys! Ma non è il momento di abbassare la guardia. Segui il Percorso 11 e vai al Villaggio Tapu. La tua prossima prova si terrà lì! Se non sai come arrivare al Percorso 11, chiedi indicazioni a una Guardia!
Lylia, tu vieni con me a fare la spesa!
Ti ricordi le parole del nonno...? "Incontrerai tante persone e tanti Pokémon e ciò renderà la tua vita ricca e interessante!" Non aveva torto, questo viaggio ha senz'altro reso la mia vita ricca e interessante, però... ... è davvero abbastanza?
