Benvenutoa, giovane Allenatorrice. Mostrami i tuoi Cristalli Z.
Vedo che non hai ancora l'Electrium Z, ovvero il Cristallo Z di tipo Elettro. Per ottenerlo devi superare la prova all'Osservatorio Hokulani. Arrivarci è facile, ti basterà prendere un autobus dal Percorso 10.
Oh! Riconoscerei ovunque quel bagliore dorato! È l'Electrium Z!
Bene, apro subito la barriera!
Nella prossima prova dovrai affrontare Pokémon di tipo Spettro. Buon divertimento!
Il deserto... Un luogo affascinante, non trovi?
A volte mi chiedo perché Tapu Bulu abbia scelto proprio Augusto come Kahuna di Ula Ula... Chissà cosa ci vedrà in lui!
