Ehi, <var>!
Eccoti qui! Ti stavo proprio cercando. Ho pensato che se vuoi esplorare Ula Ula, il modo migliore è farlo in groppa al mio Mudsdale. È per ringraziarti per quello che hai fatto ad Akala!
Mudsdale è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Lo volevo fare quando ci siamo incontratie a Malie... Ma poi ho notato quant'è carina Lylia, mi sono distratta e alla fine mi sono scordata! Non è che aspettavo di vederti nei pasticci per correre in tuo aiuto, eh!
Muuuds!
A proposito, tu conosci quelli dell'Ultrapattuglia?
Sì, li incontro spesso.
Sì, li sto aiutando.
Credo che siano venuti qui per cercare una soluzione a un qualche loro spinoso problema. Beh, se sono nei guai, possono sempre contare sull'aiuto dei Pokémon e degli abitanti di Alola!
Bene, per la prossima prova prosegui drittoa verso il Villaggio Tapu. Buona fortuna per il giro delle isole! Faccio il tifo per te!
