<var>, sei tu!
Wow! Quel Togedemaru era veramente tosto! Ma alla fine ce l'ho fatta anch'io a superare la prova! Sento di essere diventato più forte!
Chrys mi hai detto che tu invece l'hai superata in quattro e quattr'otto... Wow! Non finisci mai di stupirmi, <var>! Meriti un bel regalo, prendi!
Quanto strepiti! Da dentro si sente solo la tua voce...!
Waaaah! Rieccolo!
Il Team Skull è alla ricerca di un Pokémon chiamato Cosmog. Voi ne sapete qualcosa?
Cheee? Se anche sapessi qualcosa, non lo direi di certo a te!
Tsk... Cosmog di per sé non è particolarmente forte. Tuttavia potrebbe essere in grado di invocare un Pokémon dalla potenza inaudita. Un Pokémon che potrebbe seminare distruzione in tutta Alola...
Distruggere Alola?! Ma è terribile! Ci dev'essere qualcosa che possiamo fare per impedirlo!
Se scoprite dov'è Cosmog, cercate in ogni modo di proteggerlo. Io non posso aiutarvi, in fin dei conti lavoro per il Team Skull... Voglio darvi un consiglio, però. Proteggete Cosmog ad ogni costo!
Qui c'è qualcosa di poco chiaro, comunque. Come avrà fatto il Team Skull a sapere dell'esistenza di Cosmog?
Che vuoi dire? Ehi, aspetta! Dove stai andando?
<var>, hai sentito? Se il Team Skull sta cercando Cosmog, Lylia potrebbe essere in pericolo.
Questa storia sta prendendo una brutta piega... Quel che è certo è che dobbiamo proteggere Lylia e Cosmog! Meglio non perdere tempo. Vado subito ad affrontare la mia prossima prova. Sarà un ottimo allenamento sia per me che per il mio adorato compagno di avventura! Comunque ho ripensato alle parole di Guzman e ho preso una decisione...
... E non mi sono mai sentito così motivato! Completerò il giro delle isole e farò in modo che sempre più persone possano conoscere le lotte di Pokémon! Anche se mi sa che il mio compagno di avventura aveva qualcosa di diverso in mente... Tseh eh eh!
