Ehi, <var>! Allora questa è la Residenza Æther!
Ehi, degli sconosciuti!
Preparatevi a lottare, sconosciuti!
Eh?! Ma... Ma perché...?
Nostra sorella Malpi ci ha incaricati di badare alla residenza mentre lei non c'è.
Ho fatto del mio meglio... ma sono solo un bambino!
Smettila di mordicchiarmi, Yungoos! La lotta è finita!
Gooos!
Eccomi, sono tornata!
Ho fatto la spesa... ma vedo che nel frattempo avete fatto amicizia, che carini! Eh eh eh!
Ahi! Già... Forse anche troppo...! Ma... A proposito... dov'è Lylia?
È con Hapi. Dovrebbero arrivare tra poco.
Beh, già che ci siamo, intanto possiamo iniziare la prova. Quale prova? La mia, ovviamente... Sono un Capitano, non lo sapevate?
I morsi di Yungoos fanno il solletico... una volta che ci si abitua! Interessante questo posto, io do un'occhiata in giro!
La mia prova si terrà all'Edificio Abbandonato. Aspettami fuori dalla residenza, ti accompagno.
Qui alla Residenza Æther viviamo fianco a fianco con i Pokémon.
La Fondazione Æther si occupa di noi e dei nostri Pokémon!
