E ora, <var>, preparati ad affrontare la prova!
Ti spiego come funziona.
Questo è l'Edificio Abbandonato. Un luogo dall'aria un po' inquietante... E infatti è infestato da Pokémon di tipo Spettro! Per portare a termine la prova, devi fotografare il Pokémon dominante con il Pokévisore!
Non sarà facile scovarlo, ma ricordati che è un gran giocherellone e gli piace nascondersi. Se inizi a fotografare tutti i Pokémon di tipo Spettro che incontri, anche lui uscirà allo scoperto per farsi immortalare!
Ogni volta che noti qualcosa di strano, indaga... Probabilmente c'è un Pokémon Spettro che non aspetta altro che di essere fotografato!
Ecco, prendi il Pokévisore. A proposito, sapevi che il tuo Rotom è anche di tipo Spettro?
Aspetta... Preparo il dispositivo...
Ecco fatto! Ho impostato la modalità foto. È una modalità speciale riservata alla prova.
Appena entrerai nell'edificio, la prova avrà inizio. Ricordati: non è permesso catturare Pokémon. E se vuoi uscire prima di aver terminato il tuo compito, dovrai abbandonare la prova. Preparati bene prima di entrare!
Appena entrerai nell'edificio, la prova avrà inizio. Ricordati: non è permesso catturare Pokémon. E se vuoi uscire prima di aver terminato il tuo compito, dovrai abbandonare la prova. Preparati bene prima di entrare!
