Il nastro scorrevole della cassa è entrato in funzione!
Il nastro scorrevole è entrato in funzione da solo! Vuoi attivare il Pokévisore?
Il carrello del supermercato ha preso a muoversi all'improvviso!
Il carrello è scosso da una presenza invisibile! Vuoi attivare il Pokévisore?
I peluche si sono sollevati in aria!
I peluche fluttuano a mezz'aria! Vuoi attivare il Pokévisore?
Senti la voce di Malpi...
Vuoi abbandonare la prova?
Va bene! Preparati meglio e poi riprova!
Vuoi abbandonare la prova?
La porta è chiusa a chiave!
La porta non è più chiusa a chiave!
Ok! Forza e coraggio!
È un normalissimo nastro scorrevole...
È un normalissimo carrello di supermercato...
Sono normalissimi peluche...
Il Pokémon si è accorto di te!
Un Rotoconsiglio! Inquadra il Pokémon usando il Pokévisore e scatta una foto!
Non è facile scattare le foto, eh! Cerca di inquadrare il Pokémon da vicino e al centro del Pokévisore!
Il Pokémon è velocissimo! Ma tu devi essere più veloce di lui! Cerca di inquadrarlo da vicino e al centro del Pokévisore, poi scatta la foto!
... Chi sei?
Malpi... Sei tu?!
Sono <var>!
Bah, non ha importanza...
La prova è terminata. Esci da qui, sbrigati!
Non ho ancora finito...
Ok, vado!
Questo posto è pericoloso. Lascia perdere la prova, vai via da qui!
Ma... voglio continuare...
Ti ho detto di andartene.
No, non me ne vado!
Via... Fuori da qui!
No!
Fuori fuori fuori fuoriiiii!!!
Presto, la foto!
Uh uh uh... Saggia decisione!
