Com'è andata, <var>? Vediamo subito le foto che hai scattato...
È Mimikyu! Ce l'hai fatta, sei riuscitoa a fotografarlo! Non è affatto un'impresa facile. Complimenti! Meriti una ricompensa speciale!
<var> riceve un Cristallo Z da Malpi!
<var> ha ottenuto lo Spectrium Z, il Cristallo Z di tipo Spettro!
E questa è la posa per sprigionare il Potere Z del tipo Spettro!
Molto bene, <var>! E ora che hai superato la prova, puoi catturare i Pokémon che si trovano nell'Edificio Abbandonato!
I Pokémon di tipo Spettro possono rivelarsi preziosi nelle lotte!
Eh? Come dici? Mi hai vista dentro l'edificio? Una stanza segreta sul retro...? Stai cercando di spaventarmi? Ih ih ih! Guarda che non ci casco mica! Io sono stata qui tutto il tempo... e poi non c'è nessuna stanza sul retro!
Brrr... Ho sentito un brivido... Si è fatto improvvisamente freddo, non trovi?
