Ma guarda... Avete fatto più in fretta del previsto...
Caroa mocciosettoa... a quanto pare hai dato del filo da torcere ai miei colleghi, eh?
Ma ora ci penserò io a raddrizzarti la schiena!
E non dire che non ti avevo avvisatoa... Ti avevo detto che se mi capitavi di nuovo tra i piedi, ti avrei mostrato di cosa sono capace!
Devo ammettere che te la cavi bene nella lotta. Ora ho capito perché le mie Reclute non sono riuscite a liberarsi di te alla svelta.
Ma apri bene le orecchie! Se vuoi riavere il Pokémon che abbiamo rapito, devi venire nella nostra base a Poh... e da soloa. Il boss ti aspetta per dirti un paio di cose...
Scusa ma... erano veramente troppi... e non sono riuscito a fermarli.
Uff... Le sfide in cui bisogna vincere per forza non sono per niente divertenti...
Oh, tu saresti il nipote del Kahuna Hala, eh? Non mi stupisce che ci sia voluto tanto impegno per sconfiggerlo...
Che succede qua? Di che state parlando?! Non riesco a capire...
Tutto a posto, ragazzi...?
