Stai facendo il giro delle isole? Cosa ti porta in questo posto sperduto?
Cerco il Team Skull
Mi serve un Poképassaggio!
Capisco. Insomma, hai le tue ragioni.
Beh, vediamo se la fortuna ti arride! Lancerò una moneta: testa o croce?
Testa
Croce
Nessuna delle due!
Caspita...! Come hai fatto a indovinare? Una fortuna splendente! Proprio come te ora: sei così brillante che quasi mi accechi!
Caspita...! Complimenti per il fiuto! In effetti, avevo intenzione di far intercettare la moneta a mezz'aria al mio Skarmory...
Sei decisamente un Allenatore fortunato'Allenatrice fortunata! Aggiornerò il tuo Chiamapassaggio: avrai al tuo servizio Sharpedo!
Sharpedo è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Sai come funziona, vero? Premendo il pulsante B quando sei in groppa a Sharpedo, attiverai la sua velocità turbo e potrai distruggere le rocce che ti bloccano il cammino!
E siccome mi sei simpaticoa, voglio metterti in guardia. Oltre il Percorso 16 c'è la città di Poh, ma è completamente sotto il controllo del Team Skull. Non è il caso di ficcanasare da quelle parti...
C'è chi vince e c'è chi perde... Così vanno le sfide! Spero che avremo occasione di sfidarci nuovamente... in una vera lotta!
Ci sono sfide nella vita in cui bisogna mettere in gioco tutto quello che si ha... Io l'ho fatto una volta, e ho perso. In preda allo sconforto ho iniziato a vagare lungo la costa... E a un certo punto, senza neanche rendermene conto, mi sono ritrovato a solcare i mari di Alola con Sharpedo e Mantine... Ebbene sì... Il mio compito ora è far conoscere agli altri questo meraviglioso modo di viaggiare.
Campionessa, eh? Quanti ricordi riporta alla mente questa parola a chi come me è stato un Superquattro di Unima. Vorrei festeggiare i tuoi successi con una sfida all'Albero della Lotta. Ci vediamo a Poni!
