Che c'è?! Vuoi entrare nel Team Skull?!
Un momento... Quello è un Supercerchio Z...!
Ma allora... Tu stai facendo il giro delle isole...
Che vuoi? Sei venutoa a prenderci in giro perché noi ci siamo ritirati a metà strada...?
Ma se credi che il Team Skull si lasci prendere per i fondelli, ti sbagli di grosso!
Ma se credi che il Team Skull si lasci prendere per i fondelli, ti sbagli di grosso! Torna qui con più Pokémon e ti faremo passare noi la voglia di ridere!
Non sopporto i tipi forti come te! Attentoa a te, non te la caverai così facilmente!
