Augusto!
Rieccola... Mai un attimo di pace...
Gooos!
Oooh! Mi spiace... Hai avuto paura?
<var>, grazie di tutto! Sei stato fantasticoa fantastica! Meriti tutto il mio rispetto.
Augusto, sei un poliziotto in gamba, no? Tieni d'occhio il Team Skull, mi raccomando! Altrimenti cosa ci stai a fare in un posto del genere?
È che in questa zona l'affitto è davvero basso... Pochi sono abbastanza strambi da volere quelli del Team Skull come vicini di casa.
Avresti potuto affidare i Pokémon maltrattati dal Team Skull alla Fondazione Æther... Ma preferisci prenderti cura di loro di persona, vero?
Forza, Yungoos! Torniamo alla Residenza Æther!
Gooos!
Alla prossima, Augusto!
Preferirei starmene in pace, veramente...
<var>, vieni alla Residenza Æther con noi?
Alola!
Sì, sì... Però fai comunque un salto alla Residenza Æther, più tardi! Alola!
I Pokémon chiusi dentro le Poké Ball... Il Team Skull rintanato a Poh... Chissà chi tra loro se la passa meglio...
