Un intruso'intrusa! Dobbiamo proteggere i laboratori!

Qui sono ammessi solo ricercatori!
Tocca a me! Ti mostrerò il potere della tecnologia sviluppata all'Æther Paradise!

Stiamo sviluppando una nuova Poké Ball. Si tratta di uno speciale tipo che serve a catturare Pokémon non presenti ad Alola.
Fammi indovinare... Sei venutoa a cercare Cosmog, vero? E vorresti sapere che tipo di esperimenti stiamo conducendo... Beh, prima dovrai battermi!

Se ci tieni così tanto, te lo dico... Cosmog è la chiave per aprire l'Ultravarco. Stiamo facendo degli esperimenti per riuscire a capire esattamente come utilizzarlo!


Non la troverai qui...
E comunque, stai alla larga da questa stanza!
Vedi... Io e Zero... siamo molto simili. Entrambi siamo stati plasmati secondo la volontà di qualcun altro.
Mia madre mi ha sempre considerato come un'estensione di se stessa. Mi vestivo come voleva lei, facevo quello che mi diceva di fare...
Zero invece è stato creato con l'unico scopo di affrontare le Ultracreature... Proprio in questo laboratorio... Anzi, proprio in questa stanza...
Comunque... Com'è andata al Laboratorio Segreto B?
