Signorino!
"Signorino"...?!
È davvero tanto tempo che non la si vede da queste parti!
<var>, Hau! Lasciate che rimetta in sesto i vostri Pokémon.
Ciceria, sai dov'è Lylia?
Credo che sia in casa con la direttrice...
Allora vado da loro. È tutto quel che mi serviva sapere, grazie.
La direttrice è la signora Samina, vero? È una brava persona, sono sicuro che ci ascolterà!
Dubito fortemente che la sua gentilezza sia disinteressata...
Uhmm... Non si può entrare, la porta è chiusa a chiave...
Di nuovo?!
Non importa.
Per favore, segui il signorino Iridio! Quando si mette in testa qualcosa, agisce senza pensare alle conseguenze... Come quando si è portato via il Pokémon... In questo quei due si assomigliano...
