Guarda chi si rivede! Avreste fatto meglio a rimanere a giocare al livello inferiore.
Non che ci contassi... Sapevo che avreste cercato in tutti i modi di incontrare la direttrice.
Allora vi ho attesi qui, prima che poteste arrivare alla villa, per rimediare al mio errore di prima! Se vi ho lasciati andare di sotto è stato solo per guadagnare il tempo necessario a organizzare una strategia con il resto del personale.
Signor Vicio, lei è davvero gentile!
Eh? Beh... certo. Non per niente sono l'eccellentissimo capo filiale!
Davvero! Senza che neanche glielo chiedessimo, ci ha indicato dove si trova la direttrice... ... e di conseguenza anche dove sono Lylia e Cosmog!
Gasp!
Ehi, voi! Sistemate quei ragazzini!
Il tempo stringe. Aiutami, <var>!
Co-Come è possibile?! Io... messo alle strette da dei ragazzini?!
Uhm, aiutarsi a vicenda non è poi così male...
<var>, Hau! Pensate voi a Vicio!
B-Basta chiacchiere! Sono il capo filiale Vicio, il pilastro dell'Æther Paradise! Stavolta vi dimostrerò la mia vera abilità in una Lotta Multipla!

Bene! <var>, facciamoci sotto! Se vogliamo salvare Lylia e Cosmog, dobbiamo agire in perfetta sintonia con <var> e tutti i nostri Pokémon!
Ehi, io corro avanti! Voglio andare ad aiutare Lylia!
Grazie anche per la chiave, signor Vicio!
Detesto i bambini...
