Alola, <var>!
Stando alle nostre ricerche, quando voi aloliani vi trovate in disaccordo ricorrete spesso alle lotte di Pokémon...
Le lotte con i Pokémon sono un concetto nuovo per noi, ma se servirà a farvi consegnare Cosmog, allora... non ci resta che lottare! Vai, Poipole! Mostrami di cosa sei capace!
Per quanto avanzata sia la nostra tecnologia, non ci permette di controllare l'esito di una lotta. Dev'essere per questo che non riusciamo a controllare Necrozma...
Voi aloliani siete davvero abili nelle lotte con i Pokémon... È straordinario!
Mi chiedo...
Non preoccuparti, Zoy.
Abbiamo l'appoggio della Fondazione Æther!
Ci serviremo di Cosmog per inviare al di là dell'Ultravarco degli eccellenti Allenatori aloliani e sconfiggere Necrozma!
Non è un'impresa facile, la nostra! Ma uno scienziato di nome Acromio ci ha fornito un dispositivo in grado di controllare Necrozma!
Abbiamo anche l'appoggio della direttrice della fondazione.
Per favore, non ostacolarci.
