Oh, guarda chi si rivede! <var>...
Eh?!
Non posso crederci... <var>... sei venutoa ad aiutarmi... ancora una volta... Grazie... Grazie di cuore...!
Ah... Vi conoscete?
Vedo che ti sei fatta degli amici piuttosto abili... Un Allenator'Allenatrice di grande talento come <var>... Ora capisco cos'hai in mente!
Devo dire che sono proprio delusa!
Non cerco la tua approvazione, mamma! E non ho bisogno del tuo permesso! Salverò Cosmog, che tu lo voglia o no!
Mamma...? Non capisco cosa vuoi dire...
Io non ho figli! Dei figli degni di tale nome non se ne sarebbero andati, rifiutando il mio amore!
E poi cosa credi di poter fare tu per quel Pokémon? Non sei neanche capace di farmi cambiare idea! E non hai l'abilità di un Allenatore! Sei solo buona a trafugare del prezioso materiale di ricerca!
Non vali granché... Ma il mio profondo amore salverà anche te, perché proteggerò il mondo intero!
Mamma! Cosa vuoi fare? Proteggere il mondo intero...?
È per questo che vorresti sacrificare il povero Nebulino... Cosmog?
Sì... È proprio così. Gli farò usare tutto il suo potere... fino allo stremo. Non ho altra scelta! Devo proteggere il mondo dei miei adorati Pokémon.
Lylia... Userò il Cosmog che mi hai portato via per un nobile fine. Grazie per essertene presa cura fino ad ora.
Mamma!
<var>... grazie per essere venutoa... Io...
Io vorrei tanto aiutare Nebulino... Ma non so come...
