Che sollievo! State tutti bene...
Sì, più o meno... Ma la situazione è preoccupante!
La direttrice e Guzman sono scomparsi nell'Ultravarco...
Cosmog è sfinito...
Dobbiamo fare qualcosa! Non possiamo abbandonare nostra madre in un mondo sconosciuto mentre è in cerca di Necrozma per sconfiggerlo! E se non tornasse più...?
Dobbiamo fare qualcosa! Non possiamo abbandonare nostra madre in un mondo sconosciuto mentre è in cerca di Necrozma per catturarlo! E se non tornasse più...?
Cos'hai detto? Che storia è questa?!
Samina... Come ha potuto farci una cosa simile?! Allora le sue intenzioni erano di sconfiggere Necrozma per i suoi scopi personali, non per aiutarci!
Che le è saltato in mente?!
Con l'aiuto delle nostre conoscenze scientifiche, lo scienziato Acromio ha realizzato un dispositivo in grado di controllare Necrozma. Il piano era trovare qualcuno che fosse abbastanza forte e inviarlo nel nostro mondo con questo dispositivo. Ma Samina ha fatto tutto di testa sua... Sarà in grado di usarlo in tutta sicurezza?
Che cosa?! Allora è questa la verità...
Samina... Come ha potuto ingannarci così...? È sempre stata molto gentile con noi... Ma a quanto pare in realtà perseguiva solo i suoi interessi!
Non riesco a capire se è solo un'egoista oppure se ha un senso di responsabilità esagerato... Proprio come ci avevano detto... È impossibile indovinare cosa le passa per la testa!
Noi non siamo molto forti... Ci affidiamo alla scienza per risolvere qualsiasi problema... Per questo avevamo bisogno di un essere umano forte e soprattutto abile nelle lotte di Pokémon per inviarlo nel nostro mondo!
Sbaglio o hai appena parlato di inviare qualcuno nel vostro mondo...? Vuoi dire che sapete come aprire un Ultravarco?!
A Poni c'è un altare... Il Pokémon che appare in quel luogo viene chiamato la "creatura che si nutre di sole".
Noi siamo venuti ad Alola sul dorso di quel Pokémon!
Samina e Guzman non sembrano aver affatto capito quanto è potente Necrozma! O forse, pur sapendolo, intendono sfidarlo lo stesso...
Ragazzino... e voi, aloliani... Se Necrozma si risveglia, si precipiterà ad Alola per rubare la luce del vostro mondo! Dovete impedirlo a ogni costo! Alola è un luogo meraviglioso, dove regna la luce... e deve rimanere tale!
Ragazzina... e voi, aloliani... Se Necrozma si risveglia, si precipiterà ad Alola per rubare la luce del vostro mondo! Dovete impedirlo a ogni costo! Alola è un luogo meraviglioso, dove regna la luce... e deve rimanere tale!
I luoghi troppo luminosi non sono il mio forte... Ma devo dire che la luce di Alola è... speciale... Come l'aura dei Pokémon dominanti... O il bagliore del Potere Z...! Ma basta perder tempo in chiacchiere... Ora dobbiamo andare. Con permesso.
A Poni c'è un altare... Il Pokémon che appare in quel luogo viene chiamato la "creatura che evoca la luna".
Per venire ad Alola, noi ci siamo serviti del suo potere...
Quei due pensano di riuscire a catturare Necrozma da soli?! Si sbagliano di grosso...! Gli abitanti di questo mondo sanno lottare con i Pokémon, è vero... Ma forse peccano di arroganza!
Una volta risvegliato, Necrozma verrà ad Alola a prendersi la luce di cui ha bisogno per nutrirsi!
Perché il nostro mondo... l'Ultramegalopoli... è un mondo privo di luce...!
Secondo le leggende, l'oscurità che in tempi remoti avvolgeva l'intera Alola fu scacciata grazie alla luce... Noi abbiamo cercato di scoprire cosa fosse quella luce, ma le nostre ricerche purtroppo sono state infruttuose.
Certo che esiste! Le Ultracreature esistono, no? Allora esisterà di sicuro anche il Pokémon leggendario! Sono certo che lo troveremo!
Sì! Andrà tutto bene!
Sì... Forse hai ragione...
<var>, Hau... Grazie...
Ma ora tocca a me agire!
Ho portato via Nebulino... voglio dire, Cosmog... e speravo di riuscire a proteggerlo... Ma ora capisco che fuggire non è una soluzione! Devo affrontare mia madre!
Sì... Devo avere il coraggio di lottare per ciò che mi sta a cuore!
Lylia... Sei fantastica!
Ragazzi, ora è meglio che vi riposiate un po'. Ho fatto preparare dei letti per voi nell'area del personale.
Bene... Grazie.
Sì... Sono stanco morto anch'io!
Io... Io voglio dormire qui... Come vorrei capire cosa prova mia madre...
