Benvenutie!
Benvenutie!
Aaaah!
S-Scusa... tu chi sei?
Mi chiamo Rika e sono il Capitano di quest'isola!
Chi sono io? Il capo del Popolo del Mare!
Ah... Piacere!
Veniamo al dunque. Chi di voi deve affrontare la prova?
Esatto! Guardati intorno: barche, barche e ancora barche! Secondo te perché?
Il Popolo del Mare solca i mari del mondo da generazioni, cercando le cose più strane e curiose! Quando troviamo oggetti rari, li portiamo ad Alola per barattarli.
I porti delle altre isole sono più trafficati, oggigiorno, ma noi abbiamo un debole per Poni.
E voi, invece? Siete venutie a raccogliere bacche come noi?
N-No, c'è un equivoco!
Cioè... In effetti, <var> sta facendo il giro delle isole...
Ma siamo venutie qui per parlare con il Kahuna dell'isola.
Il Kahuna...? Uhm... Ora non c'è, ma provate a chiedere alla piccola Hapi.
Mmh... Lylia ha un viso particolare... Non sarà facile farle un ritratto...
Il Kahuna dell'isola? Allora dovete far visita alla piccola Hapi! Casa sua è l'unico edificio di tutta Poni, la troverete lì!
Nei paraggi c'è anche un Mudsdale gigante, non potete sbagliare!
Ah, quindi Hapi vive qui a Poni... Grazie mille, Rika!
Andiamo, <var>, non vedo l'ora di incontrare Hapi e Mudsdale!
Eh?! Un ritratto...? Cioè... Devo rimanere immobile finché <var> non sarà tornatoa dall'Isola Exeggutor...?!
Lippepeeer!
