Dobbiamo spostare questi blocchi di pietra, se vogliamo passare!
Quindi è questo che intendeva la nonna di Hapi...
...Urgh!
Non ce la faccio... È troppo pesante...
Abbiamo bisogno della Spinta Machamp! Ho letto qualcosa in un libro in proposito... "Dopo aver chiamato Machamp, vai davanti al blocco di pietra e premi il pulsante B." Se sei in difficoltà, esci a prendere un po' d'aria, ti schiarirà le idee!
Secondo te... i Pokémon "strambi ma carini" di cui parlava Hapi potrebbero essere le Ultracreature? E comunque come mai Hapi è venuta qui...? Gli Allenatori resteranno sempre un mistero, per me...
