Eccoci arrivati all'Isola Exeggutor! Si dice che su quest'isola in passato si tenesse una prova.
Ehi, senti che strepito! Sembrano persino più agitati del solito...!
Ora vai! Buona fortuna!
Vuoi tornare a Poni?
A bordo, allora!
Ok, allora aspetterò qui.
Andiamo a cercare il flauto! Ora capisco un po' meglio quello che provano gli Allenatori: con un Pokémon al proprio fianco, si può andare dappertutto!
Vuoi tornare all'Isola Exeggutor?
Vuoi andare all'Isola Exeggutor, il paradiso degli Exeggutor?
A bordo, si parte!
Ok, allora alla prossima.
