Il Canyon di Poni... è davvero... un luogo impervio... Non so davvero come fai a essere ancora così pienoa di energie, <var>!
Che ponte spaventoso... Mi fa venire in mente la prima volta che ci siamo incontratie...
Avevo portato Nebulino via con me, ma non ero abbastanza coraggiosa per proteggerlo...
Quella volta non avevo potuto fare niente... Ma ora sono cambiata! E lo dimostrerò!
Ah...
<var>! Ce l'ho fatta! Ho attraversato il ponte!
Io... Un giorno spero di diventare forte e coraggiosa come te, <var>! Voglio lottare assieme ai Pokémon e superare i miei limiti!
Sei coraggiosissima!
Ne hai di strada da fare...
Yuppi!!! Grazie!!!
Uffa, che antipaticoa...
Sai, <var>...? Anche questo cambiamento è merito tuo... Ma ora ho bisogno di riprendermi... Mi tremano ancora le gambe...
<var> ha bisogno di una piccola sosta! Vero, <var>?
Bene, sono pronta! Ho un sacco di Iperpozioni, Revitalizzanti ed Etere! Devo controllare la mia scorta di Repellente Max...
