Necrozma ha rubato anche la luce di Alola... Ormai è solo questione di tempo! Presto tutta la regione cadrà nell'oscurità più totale...
Amavo la luce di Alola... Così calda e bella...
Necrozma... Tu che domini la luce... Vuoi gettare anche Alola nell'oscurità?!
Necrozma vuole riprendersi la luce che ha perduto!
E adesso cosa facciamo? Necrozma... sembrava così sofferente... Come se stesse disperatamente cercando qualcosa...
Sei così premurosa... Ti preoccupi persino per Necrozma... Ma in fondo sei sempre stata così... Troppo gentile, dal cuore tenero... È per questo che hai portato via Cosmog, non è vero? Mia piccola Lylia... Piccola ingenua...
Abbiamo bisogno del vostro aiuto. Ci serve il vostro Pokémon leggendario per viaggiare tra i mondi, come fate voi.
Non credo che lei si renda conto di cosa ci sta chiedendo!
Darus, non c'è tempo per le discussioni!
Uhm... Ho notato una cosa molto interessante durante la lotta di poco fa...
Necrozma sembrava interessato al tuo braccialetto... Come lo chiamate... Il tuo Supercerchio Z.
Non credo che lei si renda conto di cosa ci sta chiedendo! A mio parere, lei è un po' troppo abituata a entrare in scena e prendere l'iniziativa per risolvere qualsiasi problema. Vuole un applauso? Vuole che le faccia i miei complimenti? Il mondo non ruota attorno a lei!
Comandante Syron, la prego, si calmi...
Hai ragione, Mirin... Non serve prendersela con lei. Piuttosto... Ho notato una cosa molto interessante durante la lotta di poco fa...
Necrozma sembrava interessato al tuo braccialetto... il Supercerchio Z. Sembra che qualcosa abbia destato la sua curiosità... Che sia stato attirato dalla luce intensa della Pietra lucente e dei cristalli?
Voleva rubare i Cristalli Z?!
In effetti <var> ha un gran numero di Cristalli Z, che ha ottenuto durante il suo giro delle isole...
Già...! E ne ha molti di più dei Capitani e dei Kahuna, che hanno solo quelli di un tipo....
Ma certo... I Cristalli Z...! Ascolta, tu sei riuscitoa a evocare Solgaleo... Sarai di certo in grado di viaggiare con Lunala! È l'unico modo per raggiungere il mondo in cui si trova Necrozma. Te la senti? In fondo non è molto diverso dal Poképassaggio che usate voi aloliani!
Nel nostro caso, si tratta di un Ultraviaggio dimensionale. Per raggiungere il mondo in cui si trova Necrozma devi entrare nel passaggio dimensionale bianco. Se entri in un passaggio diverso... ti ritroverai in altri mondi!
Noi non siamo in grado di lottare al fianco di Solgaleo. Ma possiamo servirci della sua forza per raggiungere altri mondi attraverso gli Ultravarchi. Tu sei riuscitoa a evocare Lunala... Sarai certo in grado di viaggiare in groppa a Solgaleo! In fondo non è molto diverso dal Poképassaggio di cui vi servite voi aloliani!
Nel nostro caso, si tratta di un Ultraviaggio dimensionale. Per raggiungere il mondo in cui si trova Necrozma devi entrare nel passaggio dimensionale bianco. Gli altri passaggi conducono in mondi diversi.
Non puoi usare il tuo piccolo Solgaleo per arrivare nel mondo di Necrozma?
Non puoi usare il tuo piccolo Lunala per arrivare nel mondo di Necrozma?
Lio...
Mahi...
Sembra che senza luce abbia completamente perso le forze...
Forse tu riuscirai a salvare Necrozma...
Ti prego, <var>, salva Nebulino... Ma fai di tutto per salvare anche Necrozma...!
Chi l'avrebbe mai detto che sarebbe statoa un amico'amica di Lylia ad affrontare Necrozma... E per di più, Un Allenator'Allenatrice così giovane...!
Yo! Fagli vedere chi sei, ok?!
Nel nostro mondo i Pokémon non appartengono a nessuno. Li mettiamo a disposizione di tutti.
Sei prontoa? Ricordati, devi cercare il passaggio dimensionale bianco! Allora salta in groppa a Lunala!
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
Forza, Lunala, pensaci tu!
Nel nostro mondo i Pokémon non appartengono a nessuno. Li mettiamo a disposizione di tutti.
Sei prontoa a cercare il passaggio dimensionale bianco? Allora salta in groppa a Solgaleo!
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
Solgaleo, abbiamo bisogno di te!
