Benvenutoa, alolianoa. Io sono Mirin e faccio parte dell'Ultrapattuglia.
Necrozma è tornato dal vostro mondo e sta riposando in cima alla torre che c'è dietro di me. Non vedete nessuno in giro perché si sono rifugiati tutti nelle proprie case temendo che perdesse di nuovo il controllo... Nessuno si è dimenticato di cos'è successo quando è venuta Samina...
Oooh, e così tu saresti un aloliano'aloliana? Peccato che adesso non ci sia tempo per un approfondimento su di te... Il mio nome è Syron e sono il comandante dell'Ultrapattuglia. Stando ai nostri rilevamenti, ora che Necrozma è ritornato in possesso della luce sembra che stia riacquistando la sua potenza originale. Ma il suo corpo è incompleto e nel suo stato attuale non riesce a controllare appieno la luce. Sembra proprio che non ci sia fine alle sue sofferenze...
Con l'ausilio della scienza siamo riusciti a placare Necrozma... La nostra tecnologia avanzata ci ha permesso di creare luce artificiale per continuare a vivere.
Ma per lunghi anni, sia noi che Necrozma siamo stati costretti a vivere in un mondo di oscurità.

Ti prego, ferma Necrozma! Lo troverai all'ultimo piano della Torre Megalopoli che vedi alle mie spalle...
Se vuoi tornare ad Alola, il nostro Lunala ti darà un passaggio.
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
D'accordo...
Oooh!? Solgaleo è tornato portando un aloliano'aloliana in groppa!! Che facciamo, Darus?! Io propongo di sottoporloa ad una bella serie di esami!
Manteniamo la calma, Zoy. E tu, alolianoa... So perché sei venutoa. Necrozma ha assorbito il potere di Lunala e si è rifugiato in cima alla torre. Tutta la gente si è rifugiata nelle loro case per sfuggire alla sua furia... Nessuno si è dimenticato di cos'è successo quando è venuta Samina.
Stando ai nostri rilevamenti, ora che Necrozma è ritornato in possesso della luce sembra che stia riacquistando la sua potenza originale. Ma il suo corpo è incompleto e nel suo stato attuale non riesce a controllare appieno la luce. Sembra proprio che non ci sia fine alle sue sofferenze...
Con l'ausilio della nostra tecnologia avanzata siamo riusciti a placare Necrozma e creare della luce artificiale per poter continuare a vivere.
Eppure, in fin dei conti, né noi né Necrozma volevamo finire così, condannati all'oscurità... Quanti anni trascorsi desiderando la luce in questo buio senza fine...
Ascoltami bene, alolianoa! Abbiamo bisogno di te per fermare Necrozma e per riportare la luce nel nostro mondo... e ad Alola! Necrozma è laggiù, dietro di noi, in cima alla Torre Megalopoli!

Se vuoi tornare ad Alola, il nostro Solgaleo ti darà un passaggio.
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
Forza, Solgaleo, riportaloa ad Alola!
