Ci vorrà tempo... molto tempo... Ma grazie a voi abitanti di Alola e alla luce dei Cristalli Z, il nostro mondo riuscirà a liberarsi dalle tenebre! Ti sono riconoscente per averci restituito la luce e un futuro in cui sperare!
Grazie a te, Necrozma ha potuto assumere la sua forma abbagliante di pura luce, trasformandosi in UltraNecrozma. Ma, ahimè, è stata una trasformazione di breve durata. Ora ha perso di nuovo la luce e si è rifugiato ad Alola... Ed è lì che è tornato anche il povero Solgaleo allo stremo delle forze. Hai la mia più profonda gratitudine per tutto quello che hai fatto, alolianoa.
Poipole... Perché ti agiti così?
Comandante Syron, sembra che a Poipole interessi molto l'alolianoa... Poipole, vuoi forse andare con luei?
Oh, questo suo interesse mi incuriosisce... Mi chiedo se desideri semplicemente diventare più forte, oppure se ci sia qualche altro motivo...
Secondo le nostre ricerche, nel vostro mondo donare un Pokémon è segno di gratitudine. Alolianoa, sembra che Poipole voglia venire con te. Vuoi occuparti di lui?
Ne sarei felice!
Magari un'altra volta...
Va bene... Puoi tornare a prenderlo quando vuoi.
Se vuoi tornare ad Alola, il nostro Lunala ti darà un passaggio.
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
Molto bene, vai!
Ci vorrà tempo... forse molto tempo... Ma grazie a voi abitanti di Alola e alla luce dei Cristalli Z, il nostro mondo riuscirà liberarsi dalle tenebre! Ti ringrazio per averci restituito la luce e un futuro in cui sperare!
Necrozma... O meglio, UltraNecrozma è stato finalmente placato. La luce che aveva assorbito gli aveva dato quella forma splendente. Ora che ha perso la luce, si è rifugiato ad Alola. Ed è lì che è tornato anche Lunala, libero dal giogo di Necrozma. Ti ringrazio profondamente per aver lottato per la nostra causa, alolianoa.
Ehi Poipole, che c'è? Perché ti agiti così?
Darus... Sembra che a Poipole interessi molto questo alolianoa aloliana...
Dobbiamo sdebitarci in qualche modo per quello che hai fatto per noi, alolianoa. Sembra che Poipole voglia venire con te... Saresti dispostoa a prendertene cura?
Ne sarei felice!
Magari un'altra volta...
Puoi tornare a prendere Poipole quando vuoi. Ti aspetteremo.
Se vuoi tornare ad Alola, il nostro Solgaleo ti darà un passaggio.
Ok, si parte! Grazie!
Ancora un momento...
Forza, Solgaleo, pensaci tu!
Poi poi!
Se vuoi tornare ad Alola, il nostro Lunala ti darà un passaggio. Ma se lo desideri puoi viaggiare anche con Solgaleo. Con quale dei due vuoi viaggiare?
Con Lunala!
Con Solgaleo!
Ok! Quando vuoi cambiare Pokémon, vieni da me!
Se desideri tornare ad Alola basta che salti in groppa a Solgaleo... Ma se lo desideri puoi viaggiare con Lunala. Con quale dei due vuoi viaggiare?
Con Solgaleo!
Con Lunala!
Ok! Quando vuoi cambiare Pokémon, fammi sapere!
