Ottimo lavoro, alolianoa!
Ti siamo riconoscenti!
Mentre tu affrontavi Necrozma all'Ultramegalopoli, noi abbiamo scoperto qualcosa sull'aura rilevabile ad Alola.
A quanto pare, quell'aura proviene dalla luce irradiata da Necrozma in tempi antichi!
E come si può riscontrare si è concentrata maggiormente nei luoghi in cui si svolgono le le prove del giro delle isole. Il Potere Z, l'aura dei Pokémon dominanti... Tutto ciò ha avuto origine da Necrozma!
Un Allenator'Allenatrice del tuo calibro potrebbe riuscire a restituire la luce a Necrozma e placare la sua furia!
Ti siamo debitori. Il nostro Lunala sarà sempre a tua disposizione. Grazie all'Ultraviaggio dimensionale potrai esplorare nuovi mondi e scoprire i Pokémon straordinari che li popolano.
Noi rimarremo qui ad Alola e continueremo le nostre ricerche sul Potere Z. Il giro delle isole è ancora troppo arduo per noi! Per ora ci limiteremo a osservare e imparare da questa società così diversa dalla nostra!
Darus...! Io voglio fare amicizia con un Diglett!
Ottimo lavoro, Allenatorrice! Sento l'aura farsi intensa nel tuo Supercerchio Z!
Hai tutta la nostra gratitudine, alolianoa!
Mentre tu affrontavi Necrozma all'Ultramegalopoli, noi abbiamo scoperto qualcosa di nuovo sull'aura rilevabile ad Alola.
Un tempo, prima che i nostri antenati facessero cadere Necrozma in un sonno profondo, questi irradiava la sua luce in tutto il mondo. Ed è proprio dalla sua luce che deriva l'aura!
L'aura si è diffusa in tutta Alola attraverso gli Ultravarchi, concentrandosi soprattutto in alcuni luoghi, come quelli in cui si svolgono le prove.
Anche il Potere Z e l'aura dei Pokémon dominanti sono manifestazioni del potere di Necrozma.
Un Allenator'Allenatrice del tuo calibro potrebbe riuscire a restituire la luce a Necrozma e placare la sua furia!
Ti siamo debitori. Il nostro Solgaleo sarà sempre a tua disposizione. Grazie all'Ultraviaggio dimensionale potrai esplorare nuovi mondi e incontrare i Pokémon straordinari che li popolano.
Noi continueremo le nostre ricerche su Alola e sul Potere Z. Questo mondo racchiude ancora molti misteri per noi. Abbiamo ancora tanto da imparare!
Io viaggerò per tutta Alola allenandomi assieme ai miei Pokémon!
