<var>! Alola!
Quando ho visto l'altare avvolto nell'oscurità mi sono allarmata... Ma a quanto pare hai sistemato tu la faccenda!
Ma non posso mica lasciar fare tutto a te! In fondo sono un Capitano e devo darmi da fare! Quindi che ne dici di affrontare la mia prova?
Quando sei prontoa per affrontare la prova, vieni a casa mia, al Villaggio del Mare. Anzi, se vuoi ci andiamo insieme! Che ne dici?
Oh, eccoti qui! Allora, andiamo a casa mia?
Andiamo!
Magari più tardi...
Bene, in marcia!
Allora ti aspetto a casa mia, al Villaggio del Mare.
