Sei qui... Vedo che sei decisoa ad andare...
La nostra Ultramegalopoli era un mondo luminosissimo... Necrozma era chiamato lo Splendente e dispensava energia tutto intorno a sé...
Ma non solo per noi... La sua energia attraversava l'Ultravarco e raggiungeva addirittura la lontana Alola!
Però... dopo aver perduto parte del suo corpo per colpa della cupidigia dei nostri avi, Necrozma perse anche il controllo di sé... Aiutalo... Ti prego...
Alolianoa... Necrozma è forte, lo sai, vero?
Noi... siamo completamente impotenti. La scienza non ci è di alcun aiuto non solo a controllarlo, ma nemmeno ad affrontarlo in una lotta...
La luce emanata da Necrozma non solo inondava di luce il nostro mondo, ma irradiava la sua energia perfino nell'Ultramondo!
Sì, Necrozma è fantastico! Per questo se tu riuscissi a calmarlo potrebbe tornare a regalare energia a tutti quanti! Per favore, aiutalo!
