Ohilà!
Ehi, aspetta un attimo... Ma tu sei <var>! Tutto bene?
Sì, grazie ai Pokémon!
Sì, ma che spavento!
Eh eh! L'hai scampata bella! Comunque devo ammettere che sono rimasto di stucco... Quei Pokémon sono accorsi in tuo aiuto di loro iniziativa!
Ci credo! E quel che più mi ha lasciato di stucco è stato vedere quei piccolini accorrere in tuo aiuto di loro iniziativa!
Ah, ma lascia che mi presenti: io sono il Professor Kukui. Benvenutoa ad Alola, il paradiso dei Pokémon!
Qui ad Alola le persone e i Pokémon vivono in armonia e si aiutano a vicenda.
Con un Pokémon al tuo fianco potrai andare dove vuoi!
E non avrai nulla da temere se dei Pokémon selvatici salteranno fuori dall'erba alta all'improvviso!
A proposito, lascia che ti presenti i Pokémon che ti hanno aiutato!
Questo è Rowlet, un Pokémon di tipo Erba!
Rooooowl!
Poi abbiamo Litten, un Pokémon di tipo Fuoco!
Lit lit!
E infine Popplio, un Pokémon di tipo Acqua!
Pop pop pop?
Ebbene... Uno di questi Pokémon diventerà il tuo fedele compagno di avventure!
Ora che ci penso... Forse è per questo che sono accorsi in tuo aiuto!
Forza! Scegli il Pokémon che ti accompagnerà nella tua avventura!
