Uff... Arrivare fin qui è sempre una faticaccia!
Però ne è valsa la pena! Ne ho proprio viste delle belle! Comunque... ho un messaggio da parte di Kukui.
Dopo aver completato tutte le prove e le Grandi Prove del giro delle isole... È prevista un'ultima sfida... la prova più difficile di tutte!
Fino all'anno scorso si trattava di una cerimonia in cui bisognava sconfiggere i quattro Kahuna... Da quest'anno però le cose sono un po' diverse! Infatti adesso abbiamo una Lega Pokémon anche qui ad Alola!
Perciò, ragazzino... Fammi il favore di venire a Ula Ula, ai piedi del Monte Lanakila, ok? Hai presente, vero? Al Villaggio Tapu, dove c'è il Centro Pokémon. È tutto pronto. Il Professore ti aspetta.
Perciò, ragazzina... Fammi il favore di venire a Ula Ula, ai piedi del Monte Lanakila, ok? Hai presente, vero? Al Villaggio Tapu, dove c'è il Centro Pokémon. È tutto pronto. Il Professore ti aspetta.
Se ti va, posso anche accompagnarti. Che ne dici?
Bene, in due la strada sembrerà più breve!
Soltanto una manciata di Allenatori l'anno arriva ad affrontare l'ultima prova... Non sono lotte da prendere sottogamba, quelle. Dovrai impegnarti al massimo!
