Sei prontoa ad affrontare me e i miei Pokémon alla massima potenza?
Certo!
Devo prepararmi...
Eh eh eh! Aspetterò!
Allora preparati ad assaggiare la potenza della Kahuna scelta da Tapu Fini in persona!
Io sono la Kahuna Hapi! Ho incastonato la Pietra lucente affidatami dal Tapu in questo Supercerchio Z!
Anche tu ne hai uno, <var>! Solo chi ha i Pokémon protettori dalla sua parte riceve un Supercerchio Z!
Bene! Si dia inizio alla prima Grande Prova della Kahuna Hapi! Ti mostrerò di cosa sono capace!
Uaaah!
Fiuuu... Sei proprio un Allenator'Allenatrice coi fiocchi, <var>!
Hai superato la mia Grande Prova!
La tradizione voleva che gli Allenatori che completavano il giro salissero sul Monte Lanakila per sfidare i Kahuna al massimo della potenza.
Ma ora la prova finale è cambiata! La tua prossima tappa è il Monte Lanakila, ma prima di tutto torniamo a Poni.
