Ti aspettavo... Volevo ringraziarti per aver aiutato Lylia... e nostra madre.
Conosco solo un modo per farlo come si deve... sfidarti a una lotta Pokémon. Ti mostrerò tutta la potenza di cui siamo capaci sfruttando appieno anche il potere del Supercerchio Z che mi ha dato quel tipo!
Hai un'ottima squadra... Si vede che sei un Allenator'Allenatrice fuori dal comune. Come lo sono state le tue avventure...
Non c'è da stupirsi se grazie a te mia sorella, Cosmog... e l'intera Alola sono salvi.
A proposito, se cerchi Lylia, è andata al Sentiero Mahalo. Chissà cos'ha in mente...
Il suo animo gentile percepisce tutta la sofferenza dei Pokémon... Ma questa stessa sensibilità la rende anche forte e determinata.
Prendi. È un regalo per te da parte sua.
Giusto per tua informazione, ho sfidato anche Hau. E devo dire che mi ha stupito. Mi sbagliavo sul suo conto... Ora capisco come sia riuscito a battere il Kahuna Hala!
Umpf... Avete fatto entrambi passi da gigante e io non posso certo essere da meno.
Io e te non siamo grandi amici... Ma voglio che tu sappia che non ti considero nemmeno mio nemicoa nemica. Ora devo andare. Mi raccomando, sempre in gamba!
