Necrozma è a terra privo di forze...
Vuoi condividere con lui la luce del tuo Supercerchio Z?
Sì!
Meglio di no...
Linooo...!!
Necrozma è sparito!
Necrozma ha lasciato cadere un Cristallo Z...
<var> ha ottenuto l'Ultranecrozium Z!
Impeccabile!
<var>, è un piacere rivederti! Devo constatare che hai davvero un talento eccezionale... Sei riuscitoa a catturare Necrozma!
Impeccabile davvero! Ho qui qualcosa che potrà esserti utile. L'Ultrapattuglia mi ha chiesto di sviluppare un dispositivo per controllare la potenza di Necrozma, ma l'idea non mi piaceva... Quindi ho pensato di modificarla un po'! Grazie alla mia invenzione potrai aumentare ulteriormente la potenza di Necrozma!
Impeccabile davvero! Ho qui qualcosa che potrà esserti utile. L'Ultrapattuglia mi ha chiesto di sviluppare un dispositivo per controllare la potenza di Necrozma, ma l'idea non mi piaceva... Quindi ho pensato di modificarla un po'! Grazie alla mia invenzione potrai aumentare ulteriormente la potenza di Necrozma!
Ma bando alle spiegazioni, lo constaterai di persona! Ecco a te l'Acrocongegno n° 1.198, meglio conosciuto come... Necrosolix! Grazie a questo dispositivo, Necrozma potrà fondersi con il Pokémon leggendario Solgaleo!
E non è finita qui! Ti affido anche l'Acrocongegno n° 1.199, meglio conosciuto come... Necrolunix! Grazie ad esso, Necrozma potrà fondersi con il Pokémon leggendario Lunala!
A proposito, ho saputo che tu e Solgaleo... o meglio, Cosmog, vi siete incontrati molto tempo fa, al Sentiero Mahalo.
A proposito, ho saputo che tu e Lunala... o meglio, Cosmog, vi siete incontrati molto tempo fa, al Sentiero Mahalo.
Non mi stupirebbe se un Allenator'Allenatrice del tuo calibro riuscisse a liberare tutta la potenza sia del Pokémon leggendario di Alola, sia del temibile Necrozma!
Devi sapere che le fusioni tra Pokémon sono un po' la mia specialità... Ma non voglio annoiarti con le mie chiacchiere! Buona fortuna con le lotte!
