Benvenutoa nella mia sala! Come puoi intuire, il protagonista è il tipo Roccia!
Non c'è bisogno di presentazioni, vero? Allora... lottiamo!
Noto dei cambiamenti dal nostro incontro ad Akala. Hai acquisito molta esperienza grazie al tuo giro delle isole! Bene! Vai e fatti onore anche con il prossimo avversario!
Non ho intenzione di trattenere la mia potenza in questa lotta! I miei Pokémon di tipo Roccia spazzeranno via la tua squadretta in men che non si dica!
Complimenti, riconosco il tuo valore. Non solo ti sei distintoa nel giro delle isole, ma stai affrontando brillantemente la Lega Pokémon! D'ora in poi questa tappa sarà il coronamento dell'esperienza di tutti gli Allenatori di Alola!
Ora vai. Ti aspettano altri tre formidabili avversari!
Ora vai. Ti aspettano altri due formidabili avversari!
Eccoti finalmente... Come mai arrivi solo ora?
Fammi indovinare... Sei di quellie che lasciano il meglio per la fine...!
