Allora hai scelto <var>! Perfetto! Sembrate fatti l'uno per l'altroa!
Ora sei un Allenator'Allenatrice a tutti gli effetti e puoi cominciare a darci dentro con le lotte! Ecco, prendi una Poké Ball per <var>!



Bene, <var>! Adesso andiamo a Lili. È ora di incontrare il Kahuna dell'isola!
Il Kahuna dell'isola?!
Perché?!
Il tuo <var> è un regalo da parte del Kahuna... Andiamo a fargli vedere chi hai scelto come tuo compagno di avventure! Potrebbe avere anche qualcos'altro in serbo per te!
A proposito dei Kahuna... Non so se lo sai, ma sono degli Allenatori formidabili!
Se prosegui per di qui, arriverai a Lili!
Puoi tenere <var> nella Poké Ball che ti ho dato!
Occhio! È pericoloso avvicinarsi ai Pokémon che stanno usando una mossa!
Ruff ruff!!
Possiamo farcela! Tieni duro!
Meowth, usa Graffio!
Gooos!
Meeew!
Si vince una lotta quando il Pokémon avversario rimane senza energie... Cioè quando i suoi PS scendono a 0!
Se usi sul tuo Pokémon le pozioni che trovi, potrai rimetterlo in sesto in men che non si dica!
