Ciao! Sei giuntoa dalla nobile Malpi! Io sono la principessa della Lega Pokémon!
Scommetto che ti aspettavi di trovare Augusto! Quando il protettore dell'isola lo ha scelto come Kahuna, non ha avuto esitazioni ad accettare. Invece, quando è stato invitato nei Superquattro ha rifiutato senza troppi problemi... Ma non preoccuparti, lotterò con altrettanta abilità!
Beh, a quanto pare il mio sogno di diventare Campionessa di Alola è andato in fumo...!
Le regole sono regole: anche il Campionela Campionessa deve prima sconfiggere tutti i Superquattro per guadagnarsi l'accesso alla sala più ambita! E poi, lottare è sempre divertente! Forza, fatti sotto!
Fare il Capitano mi piace... Ma anche fare la Superquattro è divertente! Aah...! Se me lo chiedessero, non saprei quale scegliere!
Il divertimento non finisce qui! Hai ancora tre avversari da sfidare! Sono contenta che tu mi abbia affrontato per prima, al massimo della forma!
Il divertimento non finisce qui! Hai ancora tre avversari da sfidare! Ma non eri mica stancoa, prima, vero...? Altrimenti non sarei affatto contenta di essere stata battuta...!
Ci sei quasi... Ti manca solo un avversario! Ancora un piccolo sforzo e poi potrai accedere alla sala del Campione!
Hai sconfitto anche l'ultima dei Superquattro! E ora cavalca l'onda verso la vittoria finale!
