Il Festiplaza è pieno di Allenatori! Ora che è sotto il nostro controllo, potremo rubare Pokémon di Alola a volontà!
L'Ultravarco ha causato una distorsione dello spazio e il capo ne ha approfittato per prendere il controllo del Festiplaza!
Allora, ti piace il look del Castello del Team Rocket? È da paura, no?! Basta guardarlo per far precipitare il mondo intero in una spirale di terrore!
Questo è una sorta di cyberspazio, giusto? Eppure sembra così reale!
Qui nessuno può lottare con i propri Pokémon, neanche noi! Ma almeno possiamo prendere in prestito quelli di altri Allenatori all'Agenzia Lotta!
