Sappiamo che la notizia dei nuvoloni neri che hanno oscurato completamente il cielo di Poni ha suscitato grande inquietudine...
Questo fenomeno è stato causato da un Pokémon sconosciuto chiamato Necrozma.
È giunto ad Alola da un altro mondo attraversando un Ultravarco con l'intento di rubare la luce alla nostra regione!
Come ha detto? Questa creatura... Necrozma... vuole rubarci la nostra luce?!
Sì, è così. Ma non abbiamo più motivo di temere: Alola non sarà inghiottita dalle tenebre! Grazie a un Allenator'Allenatrice molto coraggiosoa il pericolo è stato scongiurato!
Click click click!
Alla Fondazione Æther stiamo mettendo a punto delle misure per la gestione degli Ultravarchi per evitare che simili incidenti si ripetano.
Per la precisione, stiamo studiando come...
C-Cosa...?! Non è possibile, quello è...
Un Ultravarco...?! Ma cosa...?!
Aaaaah!
Chi sei?!
La vostra fondazione è in possesso di tecnologie avanzate basate su conoscenze scientifiche di altri mondi...
Non vorrete mica tenerle tutte per voi, no? Ora è arrivato il turno del Team Rocket!
O meglio, del Team Rainbow Rocket!
Avete aperto voi quell'Ultravarco...? Ehi! Si fermi subito!
D-Direttrice! No!
Mi sentite...? Che sta succedendo? Sembra che la situazione sia precipitata...
Cosa sarà questo fantomatico Team Rainbow Rocket...?!
