Ah, <var>!!!
È successa una cosa terribile! Mia madre...! L'Æther Paradise...!
Cos'è successo?!
Cerca di calmarti!
Scu-Scusa... Sono così preoccupata...
<var>, sono felice di rivederti! Lascia che ti spieghi.
La direttrice stava tenendo una conferenza stampa per spiegare la natura dei nuvoloni neri che sono apparsi nel cielo di Poni...
... quando all'improvviso si è aperto un Ultravarco e l'intera villa è caduta sotto il controllo di una forza misteriosa!
Sembra che sia opera di un gruppo che si fa chiamare Team Rainbow Rocket...
Mi ricordo che tempo fa, mentre ero in viaggio nella regione di Kanto, tutti parlavano di una organizzazione criminale chiamata Team Rocket. Quei farabutti usavano i Pokémon per i loro piani malvagi! Forse si sono ingranditi così tanto da arrivare fin qui ad Alola...!
E mia madre è prigioniera del Team Rainbow Rocket!
Stiamo cercando di capire come salvare la direttrice, ma siamo di fronte a un nemico estremamente forte. Non voglio mentire, la situazione è piuttosto grave. Non sappiamo perché abbiano preso di mira la Fondazione Æther...
Io... Devo salvare mia madre! Ma... Non so che fare... Da sola non ce la farò mai...
<var>... Ti prego, aiutaci!
Certo!
Conta su di me!
Grazie! Con te al nostro fianco siamo più forti di cento Allenatori!
Grazie! Con te e Nebulino al nostro fianco siamo più forti di cento Allenatori!
Ci saranno membri del Team Rainbow Rocket ovunque... Tieni, questa potrà esserti utile!
Mi raccomando, fate attenzione, ragazzie!
Sì!
Io continuerò a cercare un modo per liberarci del Team Rainbow Rocket. Ma... dove sarà finito Vicio? Proprio adesso che abbiamo bisogno di tutto l'aiuto possibile!
