<var>!
La villa... è diventata un castello...! Sarà opera dell'Ultravarco di cui parlava Ciceria...?
Dove credete di andare?!
Vicio...?! Cosa ci fa lei qui?
È del tutto inutile che tentiate di opporvi al Team Rainbow Rocket.
C-Che intende dire...?
Lascia che ti spieghi, mia cara. Se il Team Rainbow Rocket prende il controllo dell'Æther Paradise, la nostra organizzazione crescerà immensamente! In questo modo, naturalmente, potremo salvare ancora più Pokémon!
E se ciò avverrà grazie al mio contributo, mi si apriranno prospettive di carriera straordinarie! Raggiungerò posizioni sempre più alte!
Ho avuto davvero un'idea geniale! Non trovi anche tu? Ih ih ih ih ih!
Vicio... Non posso crederci... Sta dicendo che lei...
Oh, Lylia, mia piccola Lylia! Ebbene sì, il tuo intuito non sbaglia mai! Come quando hai deciso di portare via Cosmog!
Ma certo! Hai colpito nel segno! Ho lavorato dall'interno per permettere al Team Rainbow Rocket di impadronirsi della fondazione senza ostacoli.
Io... credevo di potermi fidare di lei, Vicio... E invece... lei ci ha tradito...! Ma la Fondazione Æther non è uno strumento per realizzare le sue ambizioni!
È una follia! Deve far cessare tutto questo! Subito!
Hai un ottimo intuito, ma a quanto pare non altrettanta intelligenza.
Certo, se Iridio e il nipote del Kahuna uniscono le forze con il Campionela Campionessa potrebbero diventare un grattacapo non da poco...
Ma ascolta, cara Lylia! Se tu mi aiuti a mettere i bastoni tra le ruote al Campionela Campionessa, riuscirò a sconfiggere facilmente anche luei!
Cosa?! Aiutarla?! Non ci penso neanche! Anzi, farò di tutto per fermarla! Mai arrendersi! È questo che ho imparato viaggiando assieme a <var>!
Tsk... Come preferisci...
Io, Vicio, Capo Filiale della fondazione Æther, fondamenta e pilastro dell'Æther Paradise, farò assaporare l'amara realtà a questi bambinie bambine!
Pff! Mi avete sconfitto, ma non illudetevi: non avete nessuna speranza di farcela!
L'Ultravarco, in perfetta sintonia con il pensiero del capo, ha fatto arrivare da un altro mondo uomini potenti e malvagi!
Anche se per ora sembra che non abbiano nulla di meglio da fare che continuare le loro ricerche sfruttando la tecnologia dell'Æther Paradise...
Quanto a voi, se volete sprecare le energie in vani sforzi, non sarò certo io a fermarvi...
Andiamo, <var>!
