Degli intrusi!
Siamo il Team Rainbow Rocket... Team RR per gli amici e... i nemici! Vi faremo pentire di aver cercato di ostacolarci!
Aaargh!
U-Un momento... A-Aspettate...! Oh no... Mi tremano le gambe...
Ah ah ah! E cosa dovremmo aspettare, eh?
Levati di mezzo, principessina! Ora ci pensiamo noi, eh eh!
Ehi, voi, ma che modi sono questi!
Guzman...?!
Sono il vostro incubo peggiore! Il più odiato di tutti... e il più spietato! Tremate davanti al grande Guzman!
Ma io ti conosco! Sei il capo dell'ormai defunto Team Skull. Nient'altro che un teppistello di Alola, insomma!
Che ci fa un buono a nulla come te, senza arte né parte e privo di qualsiasi principio o ideale, nel Castello del Team Rocket?
Ha...! Mi hai descritto proprio bene!
È vero, sono solo un buono a nulla, inutile e senza uno scopo...
Ma ognuno di noi è comunque unico e insostituibile...
E si dà il caso che qui ci sia qualcosa a cui tengo molto... Tenete a freno quelle manacce!
Ehi, <var>! Dammi una mano, ok?
Argh! Il Team RR battuto da un mocciosoa mocciosa e da un teppistello...!
Meglio alzare i tacchi!
Grazie mille, Guzman...!
Tsk! Non ringraziarmi. Ho solo dato a questi pagliacci la lezione che si meritavano!
Sbrigatevi, piuttosto! C'è qualcosa di urgente che dovete fare, o sbaglio?
Hai ragione...!
Vai! Io resto qui a guardarti le spalle!
<var>, lascia che rimetta in sesto il tuo Pokémon.
<var>, lascia che rimetta in sesto i tuoi Pokémon.
Non sono ancora abbastanza forte... ma farò del mio meglio per aiutarti come posso! Quando hai bisogno di rimettere in sesto la tua squadra, vieni da me!
Con le lotte non me la cavo molto bene, ma sono una maga nel rimettere in sesto i Pokémon!
