
...
Fermoa lì! Credevi che fosse così facile?! E invece ci sono io a distrarti con una lotta!
... O meglio, vorrei distrarti con una lotta, ma i miei Pokémon sono tutti KO!
Noi abbiamo una pessima memoria... Siamo qui solo per dare fastidio a chi cerca di passare!
...
Adesso tocca a me! Ci penseranno i miei Pokémon a farti perdere la concentrazione!
... O meglio, vorrei distrarti con i miei Pokémon, ma sono tutti esausti...
Come dici, siamo fastidiosi? Beh, che ci vuoi fare! Il lavoro è lavoro!
Sei riuscitoa a superare i pannelli colorati?! Non male... Ma ti fermerò io! L'ho promesso al capo!
In questa stanza c'è uno dei capi. Certo, è un capo, ma non è nessuno in confronto al nostro! Il nostro è il capo dei capi!
Vedo che hai una bella squadra e l'ingegno non ti manca! Fatti avanti, ti metterò alla prova!
Io rimango fedele al nostro capo... ma anche quello che è in questa stanza non è mica male... Ha un'aria così intellettuale... Affascinante!
Questi pannelli colorati confondono le idee, eh? Hai proprio ragione!
Uh uh uh! Hai sbagliato! Arrenditi, non ce la farai mai!
Ooops! Che peccato, hai sbagliato! Come previsto... Ah ah ah!
Sono solo una Recluta... Non fare caso a me, pensa ad attivare la pedana del teletrasporto!
È arrivato il mio momento! Ti distrarrò con questa bellissima posa!
Complimenti! Sei riuscitoa ad attivare la pedana... Forse devo rendere più incisiva la mia posa...
La via è già libera!
