
All'attacco, ragazzi! Facciamo vedere a questoa intrusoa chi comanda! Caricaaaaa!!
Ma... ragazzi... Non dovevamo attaccare tutti insieme!?
Ci dispiace molto... Il tempismo non è mai stato il nostro forte...
È arrivato il momento di tirare fuori il nostro asso nella manica, la nostra strategia segreta...
Uno, due, tre... ... Ritirataaaa!!
Puoi insistere quanto vuoi ma non passerai!
Fermoa lì! Divieto di accesso!
Non siamo più Reclute, siamo mattoni... E questo è il muro che ti fermerà, intrusoa!
Ehi, non spingere! Non riuscirai a fare breccia!
Stooop! Da qui non si passa!
Ti faremo vedere di cosa è capace il Team Rainbow Rocket!
Rinuncia! Ritirati! Non ci sperare neanche!
Ogni desiderio del capo è un ordine! E se ci ordina di diventare un muro... Noi obbediamo!
Argh... Che male alle braccia...
Alt! Dietrofront! Avanti, marc'!
Che faticaccia... Speriamo conti qualcosa!
Niente di personale... ma se ti lasciamo passare, ci dimezzano la paga...
Eddai, basta... Tornatene a casa!
La riuscita dei piani del Team Rainbow Rocket è nelle nostre mani... letteralmente!
Incredibile! Sei riuscitoa a superare il nostro invalicabile muro di Reclute...!
... Ma abbiamo previsto tutto! Ragazzi, ai vostri posti!
All'attacco! Uaaaaaaah...
E-Ehi... E ora come faccio a fare una manovra a tenaglia senza quei due?
Accidenti... La missione è fallita! Ma non credere di spuntarla! Dovrai vedertela con me!
Chissà dove sono finiti quei due... Che si siano persi? Sono un po' preoccupato...
E-Ehi, chi si rivede... A-Allora, la facciamo questa lotta...?
Ero così intento a seguire la strategia che non mi sono accorto della pedana del teletrasporto... Mi sa che avrei proprio bisogno di una bella Sveglia!
Ops... È stato alquanto imbarazzante... Voglio rifarmi con una bella lotta!
La vita della Recluta non fa per me, troppi fallimenti... Mi sa che farei meglio a tornarmene al paesello...
Ehi, tu, fermoa lì! Ci penso io a te... Spero che il mio superiore apprezzi!
Ho perso... Ma non mi sorprende, hai persino battuto il mio superiore!
È arrivato il momento di fare sul serio! Ehi, tu, sottoposto! Guarda e impara!
Dietro questa porta c'è un capo. Vedi, è un po' come un fratello maggiore. La sua sola presenza è come una calamita per noi: fa venire voglia di abbracciare la sua causa!
