E tu chi sei?
Non sembri unoa del Team RR.
Mi chiamo Cyrus.
E ho una domanda per te.
Il mondo in cui mi trovo ora... è il mio nuovo mondo?
Può darsi...
Non saprei...
Avverto in te una forte determinazione a proteggere quello in cui credi...
Ne deduco che nemmeno questo è il mondo che cerco.
Usando il potere dei Pokémon che controllano il tempo e lo spazio, ho creato un mondo perfetto in cui non esiste lo spirito.
Ma sono stato risucchiato da una grande ombra e gettato in un mondo sconosciuto...
Che cos'è quello? Un Pokédex?
Roto...?
Oh... Sembra che in questo mondo, anche nei Pokédex... Interessante.
Roto-tooo! Il Pokédex Rotom aiuta gli Allenatori!
... ... ... ...
E così, anche tu possiedi uno spirito?
È troppo tardi, comunque... Non posso più fermarmi, ormai.
Eliminerò lo spirito, una cosa vaga e incompleta, anche da questo mondo! Lo renderò un mondo perfetto!
Folle...
Nessuno potrà interferire con la mia giustizia.
Perché riesci a stabilire un legame emotivo con i Pokémon?
E come riesci a trasformare questo legame in forza?
Roto-tooo! Non lo vedi? <var> è buonoa con tutti i Pokémon!
Capisco.
Non temere, Rotom. Non farò niente al tuo mondo. Tornerò al mondo perfetto che ho creato.
Ma prima... Eccoti la chiave.
Puoi usarla nel dispositivo sulla parete alle mie spalle. Aprirà la porta a specchio.
Se vi avessi incontrato prima... Chi lo sa, forse le cose sarebbero andate diversamente...
Vuoi usare la Galachiave?
Bip bip!
Il dispositivo è già stato attivato!
La Galachiave si è rotta...
