Dunque saresti tu l'intrusoa...
Io sono Elisio.
Avevo appena attivato l'arma suprema per spazzare via tutti gli sciocchi che non avevano aderito alla causa del Team Flare... Ma proprio in quel momento, sono stato avvolto da una luce accecante e mi sono ritrovato in questo mondo.
Poco importa dove mi trovo, la mia missione non cambia. Voglio una vita piena di bellezza, senza guerre e senza ruberie...!
Dietro di me ci sono due pulsanti.
Uno ti permetterà di proseguire...
L'altro attiverà l'arma suprema e distruggerà il mondo.
Scegli quale vuoi premere. Credo fermamente che i prescelti siano coloro che hanno la capacità di cambiare il futuro. Ti metterò alla prova: sarai tu a decidere se risvegliare l'arma suprema o lasciarla nell'oblio.
Vuoi premere il pulsante blu?
<var> ha premuto il pulsante blu!
Vuoi premere il pulsante rosso?
<var> ha premuto il pulsante rosso!
Il pulsante è già stato premuto!
... ... ... ...
A quanto pare, non sei tu il presceltola prescelta!
Distruggerai tu stessoa il mondo che avresti voluto proteggere...
C'è ancora un po' di tempo prima che l'arma suprema entri in funzione.
Premendo l'altro pulsante, potresti ancora fermarla.
... Ma ovviamente io non me ne starò a guardare. Dovrai sconfiggermi prima!
A quale futuro stiamo andando incontro… quello che desideri tu o quello che voglio io?
Saranno i nostri Pokémon a deciderlo!
Quindi è questa la forza di chi vuole proteggere quello a cui tiene... Ho capito. Puoi premere l'altro pulsante.
Hai protetto il tuo mondo fermando l'arma suprema... Ora puoi proseguire nella tua missione.
Se avessi incontrato prima un Allenator'Allenatrice come te, forse anch'io... chissà... No. Non sarei cambiato. E non cambierò mai! Finché ci sarà anche solo una possibilità di rendere il mondo un posto più bello, il mio obiettivo resterà invariato… Anche a costo di sacrificare la maggior parte di ciò che esiste adesso!
