Guarda, <var>!
La porta a specchio si è aperta e il teletrasporto è attivo!
Sapevo che ce l'avresti fatta! Lascia che rimetta in sesto la tua squadra!
Forza, andiamo!
Mi stavo giusto domandando cosa potesse essere tutto questo baccano...
E così siete riusciti ad arrivare fino all'ultima stanza... Devo dire che mi aspettavo di meglio dai capi venuti dagli altri mondi...
Chi è lei?! Dov'è mia madre?
"Madre", hai detto? Sei la figlia della direttrice?
Il mio nome è Ghecis. Ghecis, capo del Team Plasma.
Sono stato chiamato anch'io da un altro mondo, proprio come gli altri capi che hai sconfitto.
Non temere. La direttrice è di là che dorme beata.
Mamma...!
Non così in fretta.
Si tolga di mezzo!
Non posso lasciarvi passare.
Mi sono chiesto perché io sia stato inviato in questo mondo... Ci ho riflettuto a lungo… E finalmente ho trovato la risposta.
Il mio destino è visitare gli altri mondi e liberare i Pokémon dal giogo degli esseri umani... E diventare l'unico detentore del potere in tutti i mondi esistenti!
Tuttavia, per realizzare il mio destino ho bisogno di un burattino da controllare a mio piacimento.
Il capo del Team Rocket sarebbe perfetto, un uomo votato alla pura malvagità...
Una volta posto sotto il mio controllo, mi basterà farlo diventare re per ottenere il potere assoluto su ogni cosa!
È più facile controllare un essere umano con degli obiettivi palesi, piuttosto che un essere vuoto, senza pensieri e senza cuore!
Quindi siete avvisatie, non ho nessuna intenzione di lasciarvi interferire con i miei piani!
A quanto pare, non sono stato abbastanza convincente.
Va bene, allora! Preparati a incassare una clamorosa sconfitta!
Che cosa succede?!
Io sono il fondatore del Team Plasma! L'unico padrone del mondo!
È stato sconfitto. Mi porti da mia madre, adesso!
Non può essere vero... Non posso accettarlo!
Aaaaah!
Ah ah ah! Sconfitto, io? È inconcepibile! Io non perdo mai! IO SONO IMBATTIBILE!
Piccolo intrusoa intrusa, se ci tieni alla vita della figlia della direttrice, getta subito la tuatutte le Poké Ball!
Le-Lei è proprio un vigliacco...!
Non ascoltarlo, <var>!
Taci!
Mh? La tuae tue Poké Ball stanno vibrando... È il tuo Pokémon che fremeSono i tuoi Pokémon che fremono dalla rabbia? Che scena commovente. Foza, getta lae Poké Ball!
E va bene...
Non ci penso neanche!
Ah ah ah ah! Sei un ragazzoa ragazza intelligente. Hai finalmente capito che la vittoria appartiene a me di diritto! Sono nato per governare!
Non hai sentito quello che ho detto, mocciosoa? O forse non vuoi capire... Non mi lasci altra scelta. Saluta la tua amica...
Non sei cambiato affatto, Ghecis… Sempre fedele alle tue ambizioni, vedo.
T-Tu...!
Ci incontriamo di nuovo...
Sono lieto di rivederti, Lylia. Forse ti ricorderai di me, ci siamo visti qualche volta in laboratorio...
Signor A-Acromio...?
Felice di rivedere anche te, <var>!
Ciceria mi ha informato della situazione. Spero mi perdonerai se ho deciso di usare l'Acrocongegno di mia invenzione per seguirti senza essere notato!
Sembra che questo Ghecis vi stia dando delle grane.
Dico "questo" perché viene da un mondo diverso da quello del Ghecis che conosco io.
Quindi tu saresti l'Acromio di questo mondo... Perché mai vorresti mettermi i bastoni tra le ruote? Non capisco...
Perché, dici?
Semplice. Perché ti detesto!
Argh... Cosa mi sta succedendo...?
Nooooooooo!!!
La sto ancora testando, ma sembra che funzioni a meraviglia anche se usata a ripetizione. Beh, non mi sorprende. Non mi sarei aspettato niente di meno dal mio Acrocongegno n° 1.102!
Signor Acromio... Grazie per averci aiutatie!
Come è riuscito a liberarsi di lui?
Beh, senza scendere in dettagli tecnici... Ho allineato il canale dimensionale e l'ho rispedito nel suo mondo!
Tuttavia, è importante tenere a mente che la potenza di Ghecis è pari alla sua ambizione. Non è un avversario da sottovalutare. Posso solo sperare che ora che ha conosciuto la sconfitta se ne starà tranquillo anche nel suo mondo d'origine!
Spe-Speriamo...
Ad ogni modo, non sarà affatto facile far tornare l'Æther Paradise a com'era un tempo...
Sono coinvolti troppi mondi diversi...
Forse potrei usare l'Acrocongegno per far tornare tutto com'era… Ma per farlo, dovremmo prima riuscire a liberarci dell'uomo malvagio che si nasconde nel cuore di questo castello per neutralizzare la sua influenza nefasta...
Quindi tutto si sistemerebbe se sconfiggessimo il capo del Team Rocket...?
Proprio così. Sei sempre stata una ragazza sveglia, Lylia!
Va bene, allora. Vado a studiare il castello. Pensate voi al resto!
Che mistero, il Castello del Team Rocket... Ma certo! Adesso ho capito! È comparso quando l'eccesso di energia usata da Necrozma per aprire l'Ultravarco è entrata in risonanza con un pensiero incredibilmente malvagio...!
Un vortice di forze deve aver trasportato qui Ghecis e gli altri capi da mondi paralleli!
Davvero interessante... E una bella seccatura! Sicuramente avrei potuto trovare modi migliori di sfruttare quell'energia...
