Eccoti! Ti stavo aspettando.
Ehm... Scusa, come hai detto che ti chiami? ... Ah! <var>, giusto! Davvero un bel nome!
Guarda, laggiù! Vedi quei due punti in cui ci sono spruzzi d'acqua?
Ritengo che in almeno uno dei due si nasconda un Wishiwashi... Forse in entrambi... Non credi anche tu? Perché non sali in groppa a Lapras e vai a controllare?
I Wishiwashi sono scappati seguendo il flusso della corrente...
Però, <var>! Sei proprio bravoa! Continua a spingere i Wishiwashi a valle, stai andando benissimo!
Ehi, dove vai? Non dimenticarti di andare a controllare quegli spruzzi! Conto su di te per far scendere i Pokémon a valle!
