Ottimo lavoro, <var>! Torna a riva!
Chi si sarebbe mai immaginato un simile colpo di scena... Pensavo che i Wishiwashi stessero formando un banco, e invece, all'improvviso... Un Araquanid! Uh uh uh... Mi ha presa proprio all'amo!
Sei statoa favolosoa! Tieni, meriti un premio!
Ti mostro come si usa! Ecco: questa è la posa!
E ho anche un'altra cosa per te! Tieni! Ha un Amo speciale firmato Suiren! Così ogni volta che pescherai tutti sapranno che hai superato la mia prova!
Quando vuoi pescare un Pokémon, cerca fra gli scogli sommersi. Quando il galleggiante si muove, vuol dire che il Pokémon ha abboccato! Ma attentoa a non fartelo sfuggire: aspetta che compaia il simbolo "!" prima di tirarlo su premendo il pulsante A!
E per catturarlo senza problemi, ti consiglio le Sub Ball.
A proposito, sai che una volta ho pescato un Gyarados rosso?
Wow! Veramente?!
Dici sul serio...?
Eh eh... Chissà...
Sarai stancoa, ora. Vuoi che ti accompagni al Centro Pokémon del Percorso 5?
Bene, allora andiamo! Potrai tornare a pescare più tardi, se vuoi.
Vuoi restare qui a pescare, vero? Eh eh, ti capisco!
