Ebbene, hai deciso di ritirarti proprio nel bel mezzo della prova?
I Pokémon della Giungla Ombrosa sono tosti, eh? Ricorda: le mosse di tipo Fuoco e Volante sono molto efficaci contro i tipi Erba e Coleottero! Forza! Torna alla prova adesso, e dimostra tutto il tuo valore!
Il Pokémon dominante della Giungla Ombrosa è un osso duro. Ricorda: le mosse di tipo Fuoco e Volante sono molto efficaci contro i tipi Erba e Coleottero! Tieni anche conto delle condizioni atmosferiche. Ad esempio, con la luce solare intensa, alcuni Pokémon possono recuperare PS o sferrare attacchi più potenti del solito.
Bene! Fiato alle trombe!
