



Trova una Baccamango! Fai attenzione, però: come hai visto ci sono un sacco di Fomantis da queste parti. Fanno la tana negli alberi che emettono un odore dolce...
Il Miele si può trovare dove sbocciano i fiori in questa parte della Giungla Ombrosa. Fai attenzione però: le aree più fiorite attirano più Pokémon e potrebbero attaccarti!
La Granradice puoi trovarla ai piedi degli alberi che assomigliano a un Sudowoodo. Fai attenzione però: alcuni di quegli alberi sono effettivamente dei veri Sudowoodo!
Sei sicuroa di aver preso l'ingrediente nel posto giusto? Se l'aveva preso di mira un Pokémon, potresti dover affrontare la sua ira più tardi...
Sono sicuroa!
Mmh... Non saprei...
Se non sei sicuroa, prova a cercare da un'altra parte!
Bene, passiamo al prossimo ingrediente allora. Seguimi!
Quando trovi un ingrediente, vieni a farmelo vedere!
Fantastico! Sapevo che per te sarebbe stato un gioco da ragazzi, <var>! Ora che abbiamo tutti gli ingredienti, torniamo verso l'entrata!




Dicono che alcuni Pokémon siano attratti dai fiori... Se non vuoi rischiare che ti prendano di mira, evita i punti in cui i fiori crescono più rigogliosi.
Gli ingredienti sono importanti sia per la prova, sia per i Pokémon che vivono nella giungla. Gli Ossispessi che do a Ibis a volte li trovo con l'aiuto dei miei Marowak... e a volte saltano fuori dopo che ci siamo azzuffati per bene!
Ibis adora la sua prova... Speriamo però che non esageri.
Oh, sei tu, <var>! Sei qui per la prova di Ibis?
Esatto!
Come fai a saperlo?
Ma guarda... Te lo chiedevo tanto per chiedere, e invece sei proprio qui per questo! Io sono venuta qui perché Ibis mi ha chiesto di portarle dell'Acqua Fresca.
Eh eh eh... Intuito... Sono qui perché Ibis mi ha chiesto di portarle dell'Acqua Fresca. E poi volevo vedere se riuscivo a trovare anch'io una Granradice per farne una canna da pesca.
Scommetto che per un tipettoa tipetta sveglioa come te, scovarne una è un gioco da ragazzi!
