Il tronco dell'albero emana un odore pungente... Vuoi raccogliere la Baccamango caduta ai piedi dell'albero?
Il tronco dell'albero emana un odore dolce... Vuoi raccogliere la Baccamango caduta ai piedi dell'albero?
Il tronco dell'albero emana un odore agrodolce... Vuoi raccogliere la Baccamango caduta ai piedi dell'albero?
<var> raccoglie la Baccamango e la ripone nel Portaingredienti.



Hai già preso una Baccamango in questo punto! Vai a cercare gli ingredienti da un'altra parte.
Hai già raccolto una Baccamango in un altro punto. Vuoi scambiarla con questa?
Hai riportato la Baccamango nel punto in cui l'avevi trovata.
