C'è un buon profumo nell'aria... Vuoi raccogliere il Miele da questo cespuglio poco fiorito?
C'è un buon profumo nell'aria... Vuoi raccogliere il Miele da questo cespuglio fiorito?
C'è un buon profumo nell'aria... Vuoi raccogliere il Miele da questo cespuglio pieno di fiori?
C'è un buon profumo nell'aria... Vuoi raccogliere il Miele da questo cespuglio strabordante di fiori?
<var> raccoglie il Miele e lo ripone nel Portaingredienti.



Hai già preso del Miele in questo punto! Vai a cercare gli ingredienti da un'altra parte.
Hai già raccolto del Miele in un altro punto. Vuoi scambiarlo con questo?
Hai riportato il Miele nel punto in cui l'avevi trovato.
