C'è un albero che somiglia a un Sudowoodo... Vuoi raccogliere una Granradice?
C'è un albero che somiglia a un Sudowoodo... I suoi rami oscillano leggermente. Vuoi raccogliere una Granradice?
C'è un albero che somiglia a un Sudowoodo... Il suo tronco vibra leggermente. Vuoi raccogliere una Granradice?
C'è un albero che somiglia a un Sudowoodo... Le sue foglie frusciano leggermente. Vuoi raccogliere una Granradice?
C'è un albero che somiglia a un Sudowoodo... Hai l'impressione che qualcuno ti stia osservando. Vuoi raccogliere una Granradice?
<var> raccoglie la Granradice e la ripone nel Portaingredienti.



Hai già preso una Granradice in questo punto! Vai a cercare gli ingredienti da un'altra parte.
Hai già raccolto una Granradice in un altro punto. Vuoi scambiarla con questa?
Hai riportato la Granradice nel punto in cui l'avevi trovata.
