Caspita, <var>! Vorrei proprio sapere cosa mangi a colazione per essere così forte! E il Pokémon dominante Lurantis ha trovato pane per i suoi denti! Complimenti!
Per di più sei riuscitoa a prendere tutti gli ingredienti senza lottare con i Pokémon! In qualità di Capitano, apprezzo molto che tu ti sia premuratoa di non disturbare i Pokémon della Giungla Ombrosa.
Avete raccolto gli ingredienti affrontando i Pokémon che vivono nella giungla. Tu e il tuo tuoi Pokémon vi siete davvero guadagnati la pagnotta! Siete in perfetta sintonia!
Concordo! Anche al Parco Vulcano Wela hanno dato la polvere al mio Marowak!
Hanno sbaragliato persino i miei Araquanid! E dire che li avevo allenati così bene!
Bene! Hai superato brillantemente tutte e tre le prove di Akala! Persino la mia, che non era per niente facile! Ecco un premio per te.
<var> riceve un Cristallo Z da Ibis!
<var> ha ottenuto l'Herbium Z, il Cristallo Z di tipo Erba!
E questa è la posa per sprigionare tutto il potere del tipo Erba! Osserva con attenzione!
Bene, <var>... Ora che hai superato la prova potrai dedicarti alla cattura dei Pokémon della Giungla Ombrosa! Allenali con amore, mi raccomando! Ecco! Queste Minor Ball sono per te.
Uh? Come mai Lurantis non ha mangiato tutto? Kawe, Suiren... Non sprechiamo il cibo... Mangiate, su!
Mh? Ehm... Al momento non ho fame... Sono... pieno... Sì, ecco... sono pieno perché... cioè, vedi, mi sono abbuffato di bacche fuori dai pasti...
E poi la tua ricetta è per i Pokémon, no? Credo sia perfetta per un Pokémon vigoroso come Lurantis... ma per noi...
Oh, dici davvero? Eppure Alyxia non rifiuta mai e ne mangia sempre... Quindi ho sempre pensato che piacesse a tutti, non solo ai Pokémon!
Va bene! Allora porterò tutto il pentolone ad Alyxia! Alla prossima, <var>! Ciao!
