
Bravoa, <var>! Hai collegato i Charjabug! Ora dovrebbe funzionare tutto!
Adesso possiamo riaccendere il Girapokémon... Eeee... ON!
Uhm... Speriamo che vada tutto bene... La tensione nei cavi sembra un po' al limite...
Oh, no! I Charjabug verranno spazzati via da un turboblasto elettrico!!
T-Togeriparu! Li stai proteggendo!!
Grazie alla sua abilità Parafulmine, Togedemaru attira l'elettricità... ma non potrà assorbire tutta questa energia nelle sue sacche elettriche ancora per molto!
T-Togeriparu!
Aaah! D-Dobbiamo fare qualcosa!!
Crash!!
TO-GE-TO-GEEEE!!
