Facendosi dare un Poképassaggio da Charizard, si arriva al Picco Hokulani in un batter d'occhio… anzi, d'ali!
<var>, salutami Chrys!
Bene, Chrys, ci dobbiamo salutare...
Tapso... I-Io...
Togedeee...
Chrys, mi dispiace vederti così... Voglio vederti sorridere! ... Questo è quello che mi ha detto la persona con cui ho fatto il giro delle isole.
Ciao, <var>! Grazie per il favore che mi hai fatto l'altra volta.
Hai l'aria di chi ha visto e sperimentato tante cose interessanti durante il giro delle isole!
Ehi, che ne dite di fare una lotta finché sono ancora qui?
Sì! Voglio far vedere a Tapso quanto sono forte! E poi ti avevo promesso che la prossima volta che ci saremmo rivisti avremmo lottato, <var>!
Va bene!
Non adesso...
Ok, ti aspetto...
Non c'è niente di meglio del giro delle isole... Si possono visitare tanti posti nuovi grazie ai Pokémon, i nostri fidi compagni d'avventura.
Togedeee!
Ho fiducia nella forza dei miei Pokémon. Li ho allenati insieme a Tapso!
<var>, sei fantasticoa! Sai molte cose sulle lotte... proprio come Tapso.
Complimenti a entrambi, è stata una bella lotta! Sono proprio curioso di vedere che traguardi riuscirete a raggiungere! Bene, Chrys, ora devo proprio andare... Ti affido l'Osservatorio Hokulani.
È giunto il momento di fare largo ai giovani. Bene, Chrys, ora devo proprio andare... Ti affido l'Osservatorio Hokulani.
Taaaaaaaapsoooooooo!!
Toge...
Tapso...
<var>... Stai facendo la prova di Rika, giusto? Ecco, prendi il Petalo giallo.
Ce la posso fare. Ce la farò di sicuro! Sono un tipo forte, io!
Non vi vedrete più?
Tutto bene?
Ehm... Sì, sì! Tapso tornerà subito, è solo andato a fare una cosa per il Professor Kukui.
Tornando alla prova di Rika... Vuoi che ti porti alla prossima tappa?
Sì, grazie!
Non importa, grazie...
Ok... Andiamo alla Residenza Æther...
Ok... Fammi sapere quando vuoi andare alla Residenza Æther...
