Ah, <var>! Eccoti! Vedo che hai trovato Lylia... È la mia assistente.
Lylia, eri con il Kahuna o sbaglio?
Ehm... Il signor Hala è andato via dicendo che aveva un impegno... E allora mentre aspettavo ho fatto un salto al Sentiero Mahalo.
Capisco... e così vi siete incontratie... Che coincidenza! Lylia, devi sapere che <var> è arrivatoa ieri ad Alola e ha un sacco di cose da imparare. Ma tu loa aiuterai, vero?
Allora... conosci già il Professore. Bene, sono felice di fare la tua conoscenza!










