Uooooh!
Quando sarete più grandi potrete usare l'Obscurium Z, ma intanto iniziamo con la posa!
Graaaah! Così? Non vedo l'ora di diventare forte! Così Malpi non sarà in pensiero se resto a casa da solo!
Come va? Sei alle ultime battute del giro delle isole, no?
Malpi non c'è, quindi affronterai me al suo posto. Lotterò al suo livello, non preoccuparti.
Accetti la sfida, ragazzino?
Accetti la sfida, ragazzina?
Certo!
Non me la sento...
Guarda che non ho tutto questo tempo da perdere.
Ok, allora. Ci vado piano...
Che batosta... La piccola peste me ne dirà di tutti i colori!
Tieni, ecco il tuo premio.
A dire il vero dovrei affrontarti al posto di Malpi, ma l'ultima volta Hau mi ha steso... Mi è passata la voglia di lottare.
Tutto questo per dire... Prenditi questo coso che mi ha dato Malpi.
Ora vai pure a far sapere a Rika che hai finito.
Graaah!
Goooos!
