Io sono... Ecco... io... Ops... Non me lo ricordo più...! ... ... ... Ah, aspetta! Ora mi ricordo! Sì! Sono il Cancellamosse!
Sei qui per far dimenticare delle mosse ai tuoi Pokémon?
Scegli un Pokémon.
Ricordati di me quando vuoi far dimenticare una mossa a un tuo Pokémon!
Il tuo Pokémon conosce solo una mossa. Non puoi fargliela dimenticare!
Ma... È un Uovo...! Questo Pokémon non è ancora nato, come può avere mosse da dimenticare...?
Va bene... E poi cosa devo dire...? Ah, sì! Quale mossa vuoi fargli dimenticare?
Ha funzionato tutto a meraviglia! Il tuo Pokémon ha completamente dimenticato <var>!
Io sono Memorina. Conosco tutte le mosse che i Pokémon imparano crescendo. E posso far ricordare loro quelle che hanno dimenticato! In cambio, ti chiedo solo una Squama Cuore.
Vuoi far ricordare una mossa a un tuo Pokémon?
Se vuoi far ricordare una mossa a un Pokémon, portami <var>!
Scegli un Pokémon.
Ma... Quello è un Uovo!
Anche con le migliori intenzioni, non potrebbe ricordare alcuna mossa...
Quale mossa vuoi che ricordi?
In cambio le dai <var>!
Ecco fatto, mossa ricordata! Torna pure quando vuoi!
Vuoi che insegni la mossa Locomovolt a Pikachu?
Se mi porti un Pikachu, gli insegnerò la mossa Locomovolt!
Il Pikacium Z trasformerà la mossa Locomovolt di Pikachu in una mossa Z!
A quale Pikachu vuoi che insegni la mossa?




Con il Potere Z, Pikachu farà letteralmente scintille!
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
