È tornato Hala, il Kahuna dell'isola!
Colui che è stato scelto dal Pokémon protettore!
L'Allenatore più famoso di tutta Alola!
Tutto bene durante la mia assenza?
Hala! Eccoti! Dov'eri sparito? Qualche problema urgente da risolvere?
Ah ah ah! Niente di grave, era solo una scaramuccia tra Rockruff!
Lylia, è successo qualcosa? Ho visto Tapu Koko volare in questa direzione!
Oh, signor Hala...! Il mio piccolino è stato attaccato dagli Spearow sul Ponte Sospeso e <var> è accorsoa in suo aiuto!
Solo che il ponte è crollato e stavano per precipitare nel crepaccio tutti e due...! Ma il protettore dell'isola li ha salvati!
Davvero?! Incredibile!
Ooh... Tapu Koko ti ha notato... Il protettore dell'isola è piuttosto capriccioso... Devi averlo colpito con il tuo gesto!
Kukui, questo ragazzo è coraggioso e ha un cuore d'oro... È già un ottimo Allenatore!
Kukui, questa ragazza è coraggiosa e ha un cuore d'oro... È già un'ottima Allenatrice!
Piacere di conoscerti! Sono Hala, il Kahuna di Mele Mele. Benvenutoa ad Alola! Il Professore mi ha parlato di te, sono felice di incontrarti finalmente!









