Hai visto? C'è un adesivo scintillante! Chissà cos'è... Meglio tenerlo a mente!
Stacchi con cura l'adesivo e lo metti nella Borsa. Adesso hai <var> adesivoi del dominante!
Roto-tom! Il Professor Oak ti sta chiamando!
Ciao! Sono io! Manuel Oak! Vedo che hai preso un bel po' di adesivi del dominante! Dobbiamo vederci. Ti aspetto sulla Spiaggia di Kantai!
Ciao! Sono io! Manuel Oak! Vedo che hai trovato tutti e 100 gli adesivi del dominante! Ottimo lavoro! Dobbiamo assolutamente vederci. Ti aspetto sulla Spiaggia di Kantai!
C'è un adesivo scintillante! Forse con un Amo riusciresti a prenderlo...
Stacchi con cura l'adesivo con l'Amo e lo metti nella Borsa. Adesso hai <var> adesivoi del dominante!
Sotto l'adesivo ce n'è un altro!
