Ciao! Sei un amico'amica di Liam?
Prego, accomodati.
E così tu conosci mio figlio! Ecco... Posso chiederti cosa ne pensi di lui? È un bravo Capitano?
È molto in gamba!
Non saprei...
Scusami, mi rendo conto che è una domanda un po' delicata. Ma non posso fare a meno di preoccuparmi per lui. Vedi, fin da piccolo Liam ha sempre avuto una grande passione per le lotte, tanto che tutto il resto passava in secondo piano... Perciò non vorrei che trascurasse i suoi doveri di Capitano.
Scusa se ti ho trattenuto! Mio figlio è in camera sua, vai pure da lui!
Gli amici di Liam sono i benvenuti!
Ciao, <var>! Che bella sorpresa!
Capiti proprio al momento giusto! Ho appena finito di mettere a punto una serie di strategie di lotta.
Che ne dici, mi dai una mano per una prova sul campo?
Magari un'altra volta...
Ok!
Oh... Beh, se cambi idea, fammi sapere!
Fantastico! Andiamo alla Scuola per Allenatori!
Ti spiego che cosa ho in mente. Non ha importanza chi vincerà. Non dobbiamo stabilire chi è il migliore fra noi due. Quello che mi interessa è testare le mie strategie in una situazione reale per studiare le reazioni dell'avversario.
Per favore, <var>, dai il meglio di te!
Ah, che lotta fantastica! Mi hai dato un sacco di spunti su cui riflettere!
Lo stile di Liam ti ha molto colpito!
Grazie mille! Torniamo a casa, ti offro un tè con qualche dolcetto di Alola!
Mi è stato molto utile lottare con te! Per ringraziarti, voglio farti un regalo.
La Pietrastante ha varie funzioni. In particolare, i Pokémon che hanno questo strumento non si evolvono. Considerala un pegno della nostra amicizia, con la speranza che rimanga immutata nel tempo!
Ora non mi resta che studiare attentamente la nostra lotta e analizzarne i dati. Sono sicuro che mi sarà utilissima. Magari un giorno scriverò un trattato in proposito!
