Ehi, yo! ♪ Attentoa a dove vai! ♪ Che ci fai qui? Sei in cerca di guai? ♪
Del Team Skull hai trovato il covo. ♪ Cade a pezzi! È da rimettere a nuovo! ♪
Siamo il Team Skull... o quel che ne rimane. ♪ Il futuro è blando... Siamo allo sbando... ♪ Ma ora ti chiedo: ti porta qui quale vento? ♪ Spara, fratellosorella, qual è il tuo intento? Il tuo aspetto mi fa uno strano effetto... Vuoi vedere l'inventario del nostro vestiario? ♪
Sp-sp-sp-spinda-da-da! ♪
Ehi! ♪ Yo! Fatti un giro in passerella! ♪ Ti trasformo in un vero modelloa vera modella! ♪
Tentenni, sei indecisoa, ma non indugiare. ♪ Sei fortunatoa: un tesoro ti voglio mostrare! ♪
Il Team Skull presenta la sua canottiera. Dello stile è l'ultima frontiera! ♪ Una moda da avanscoperta che lascia a bocca aperta! ♪ Credi a me: con questa addosso ti sentirai più grande di un colosso! ♪
Sp-sp-spinda-da-da! ♪
Onesto! Vince il più lesto! ♪ 10.000 $ è un costo modesto! ♪ Perciò insisto: è un ottimo acquisto!♪
Capisco... E infondo me ne infischio... ♪ Ma se ci ripensi, fammi un fischio! ♪
Affare fatto! Quel che è fatto è fatto! ♪ Abbiamo soldi a palate e ce la squagliamo a gambe levate! ♪
Spiacente, acquirente! ♪ C'è penuria di pecunia! ♪
Sp-sp-sp-spinda-da-da! ♪
La compro!
Non so che farmene...
Hai comprato la Canottiera Skull!
Sarà uno spasso la Canottiera Skull addosso! ♪ Un ultimo tocco: qualche altro osso! Ho un Berretto Skull per l'occasione! ♪ Prendi qua, belloa! Farai un figurone! ♪
Hai ricevuto il Berretto Skull!
