Ehi, tu!
Cosa credi di fare?! Non importa... Capiti a proposito! Raggiungimi sul Lungomare di Hau'oli!
Era ora!
In guardia, <var>. Ti sfido!
Ok!
Ehm... Devo andare...
Ogni desiderio di Guzman è un ordine, chiaro? E se ti convoco, ovviamente è per una sfida!
Ho deciso io di sciogliere il Team Skull... Ma ora sento la mancanza dei vecchi tempi... Io sono Guzman, il terrore di tutti gli Allenatori! Non posso stare senza lottare!
Guzmaaan! Che diamine combini?! Come vuoi che questo molluscoa pulce ti rispetti?!
<var>... I miei complimenti!
Sei venuto qui ad assistere alla mia sconfitta? Tsè, ne hai di tempo da perdere, Kahuna!
Guzman, voglio svelarti un segreto: tu non sei il centro del mondo! Sono venuto qui per <var>, non per te.
Ehi, vuoi che ti sbricioli?! Dillo subito!
Guzman, non imparerai mai... Le sfide sono un'occasione per migliorarsi, anche quando si perde. Tirare fuori il meglio dall'avversario, infatti, significa anche tirare fuori il meglio di sé... E questo è molto più costruttivo che andare in giro a... sbriciolare Allenatori.
Non so proprio di cosa stai parlando. Nel mio vocabolario esistono solo poche parole: sbriciolare, sbriciolamento, briciole...
Ammettilo, Guzman... Qualcosa è cambiato in te. Questa sfida con <var> non è stata come tutte le altre. Nei tuoi occhi ho visto sete di vittoria, non di distruzione!
Ti ripeto, non so di cosa parli, vecchio!
Finché non cambierai atteggiamento, non potrai mai battere <var>. Il segreto è riconoscere il valore dell'avversario e prefiggersi l'obiettivo di superarlo. Impara da Allenatori e Pokémon! So che lo desideri anche tu, nel profondo del cuore.
Vedo che ti piace ancora atteggiarti da maestro! Fattene una ragione: non ne voglio più sapere!
Ascolta, <var>... Lascia che mi occupi io di questo stupido... anzi, di questo enorme stupido. Ti prometto, sul mio onore di Kahuna, di trasformarlo in un degno Allenatore! Così forse potrà fare ammenda per tutte le malefatte compiute con il Team Skull.
Tsè... Provaci se ne sei capace...
Huah ah ah! Andate, ragazzi! Andate e incontrate nuovi Pokémon e nuovi amici! La vita è un'avventura. Affrontatela sempre con entusiasmo!
Maestro...
Non credere che con questo io voglia chiederti scusa. Io non mi scuso mai. Comunque voglio farti un regalo. L'ho ricevuto alla mia prima vittoria e serve a ricordarmi che non si deve mai mollare la presa. È una sorta di portafortuna.
Quando cambia il vento ad Alola, non si sa cosa succederà... Chissà cosa ne sarà di me...? Se ci rincontreremo, lo scoprirai!
