Uh? Il tuo <var>...
Deve impegnarsi di più!
Ce l'ha messa proprio tutta! Dagli questo bel fiocco come premio!
<var> riceve il Fiocco Merito!
<var> mette il Fiocco Merito a <var>!
Guarda il tuo <var>! Il Fiocco Merito gli sta benissimo!
Vuoi scoprire quanti progressi ha fatto uno dei tuoi Pokémon nel corso delle vostre avventure?
Oh, ok... Che peccato...
Quale Pokémon vuoi mostrarmi?
Mmh... È difficile esprimere un parere...
Mmh? Difficile giudicare un Uovo...
Mmh... <var> era al livello <var> quando vi siete incontrati e ora è al livello <var>.
Il tuo Pokémon ha accumulato tanta esperienza! Si vede che siete legati da un profondo affetto.
Il tuo Pokémon ha fatto un po' di progressi. Si vede che siete piuttosto legati.
Il tuo Pokémon non ha fatto progressi... Ma di certo le vostre avventure insieme lo aiuteranno ad accumulare esperienza.
I Pokémon crescono più forti se camminano a fianco del proprio Allenatore! Ecco un premio per celebrare le impronte che avete lasciato insieme lungo il vostro percorso!
<var> riceve il Fiocco Orma!
<var> mette il Fiocco Orma a <var>!
Le orme che un Allenatore lascia insieme ai suoi Pokémon nel corso delle sue avventure sono la prova incontestabile dell'amore verso di loro... Grazie per avermi mostrato la profondità del legame che vi unisce!
Il Fiocco Orma è il simbolo radioso del cammino percorso da <var> insieme al suo Allenatorla sua Allenatrice.
Ah! Tu e il tuo <var>...
Col tempo imparerete a conoscervi.
Andate più o meno d'accordo.
Andate piuttosto d'accordo! Continuate così!
Andate davvero d'accordo! Sembra che vi divertiate parecchio insieme!
Wow! Sembrate inseparabili! Andate così d'accordo che fate quasi invidia...
<var> riceve il Fiocco Amicizia!
Spero che continuerete ad andare d'amore e d'accordo per sempre... L'amicizia è importante!
Voi due ve la intendete a meraviglia! E il Fiocco Amicizia dona molto al tuo Pokémon!
Dare un fiocco a un Pokémon è un modo ufficiale di mostrare al mondo intero quanto siete legati. Pare che nelle altre regioni esistano fiocchi straordinari che non si trovano qua da noi.




















