Ehi, ragazzinoa! Tu sei di queste parti, non è vero? Posso chiederti un favore?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Come?! Ma... Ma... mi avevano detto che ad Alola sono tutti gentili con i visitatori...
Oh! Grazie mille! Adoro la gente di Alola! Sono tutti così gentili! Allora ti spiego... Io e la mia dolce metà siamo qui in luna di miele, solo che lei ha perso la testa per i Sableye! Ho sentito dire che stanno sempre insieme ai Carbink che si trovano alla Collina Diecicarati… Devono essere grandi amici…!
Vorrei che tu andassi laggiù e ne catturassi uno... Così poi potrò leggere la sua descrizione nel Pokédex per imparare a catturarli. Naturalmente ti darò una ricompensa... Vedrai, ti farò un bel regalino!
Pare che i Sableye stiano sempre insieme ai Carbink che si trovano alla Collina Diecicarati. Forza, catturane uno!
Oh! Sei riuscitoa a catturare un Sableye! Fammi vedere il Pokédex!
Uhm... Capisco... Bene... Dunque... Quindi a furia di mangiare gemme, anche i suoi occhi hanno assunto quella forma. Uhm... Ma allora è sempre intorno ai Carbink perché...? Ah ah ah, speriamo di no!
Grazie mille! Adesso che so tutto sui Sableye, posso andare a catturarne uno anch'io! Ecco, come promesso, questi sono per te! È solo un pensierino rispetto all'aiuto che mi hai dato, ma spero che ti saranno utili!
Beh, allora il tempo di prepararmi e vado a catturare un Sableye per il mio tesoruccio!
Ehi, ciao! Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ho un favore da chiederti.
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ma come...! Guarda che non fa bene andare sempre di fretta! Rilassati ogni tanto!
Così mi piacciono le persone! Tranquille e disposte ad ascoltare con la dovuta calma... Anche io sono una persona molto rilassata... ma ultimamente penso di esserlo un po' troppo. Non starò mica sprecando il mio tempo? Così ho pensato che potrei prendere esempio da qualche Pokémon attivo ed energico!
Mi hanno detto che nell'erba alta di Hau'oli si può trovare un Pokémon che si chiama Abra. Non è che andresti a catturarne uno? Così poi potrei leggere tutte le informazioni che mi servono sul tuo Pokédex. Sappi però che non sarà facile catturarlo... Ho sentito che Abra non sta fermo un secondo e appena può se la dà a gambe! Se mi aiuti, ti farò un regalo!
Per catturare un Abra devi andare a cercarlo nell'erba alta di Hau'oli! Un metodo per catturare i Pokémon che scappano subito è lanciargli una Poké Ball immediatamente, senza perdere troppo tempo a pensarci! Appena saltano fuori dall'erba alta... Zac!
Hai catturato un Abra! Presto, fammi vedere il Pokédex!
... Dorme 18 ore al giorno?! E riesce a scappare anche nel sonno?! No, no, non posso prendere esempio da questo Pokémon... La vita è troppo corta per passare così tanto tempo a dormire!
Però devo ammettere che non mi dispiacerebbe essere così scattante anche nel sonno! Tieni, questa è la tua ricompensa! Non è molto, ma spero che ti sia comunque d'aiuto.
Ho deciso! Voglio vivere al massimo la mia vita... rilassandomi il più possibile!
Senti, scusa... Sei di Alola, giusto? Posso chiederti un favore?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ah, va bene. Non importa. Scusa...
Oh! Sei un tesoro! Hai accettato senza neanche conoscermi! Dunque, devi sapere che io e il mio amore siamo qui in luna di miele. L'altro giorno, mentre andavamo in cerca di bacche, abbiamo visto un Crabrawler! Pensa! Da noi non se ne vedono proprio, sai? E non ti dico il mio tesoruccio! Quando ha visto quel Pokémon, ha perso la testa!
Per cui pensavo... Non è che cattureresti un Crabrawler? Così potrei leggere dal tuo Pokédex tutte le informazioni che mi servono e poi catturarne uno da sola! Quello che abbiamo visto noi era nascosto in un mucchietto di bacche... Potresti provare a cercarlo in posti del genere! Se mi aiuterai, ti farò un regalino!
Ricorda, ai Crabrawler piacciono le bacche! Se ne trovi un mucchietto, vedrai che non tarderai a trovare anche quel Pokémon.
Hai catturato un Crabrawler? Evviva! Mi fai vedere il Pokédex, per favore?
Dice che i Crabrawler si contendono a suon di pugni le bacche di cui vanno ghiotti...
Quasi quasi mi è venuta voglia di catturare un Crabrawler tutto per me...! Ecco, questo è un regalino per te! Non è niente di che, ma è il pensiero che conta, no?
Grazie mille! Sei un tesoro di Allenatorrice! Ora vado a cercare un Crabrawler! Ciao!
Ehilà! Posso chiederti un favore?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ah, capisco... Vabbè, dai, sarà per un'altra volta!
Sul serio?! Evviva! Grazie! Devi sapere che io sono una stilista di alta moda e per la mia ultima collezione vorrei prendere ispirazione da un certo Pokémon...
Il contrasto tra nero e rosa è all'ultimo grido! È per questo che vorrei chiederti di catturare un Salazzle per registrarlo nel tuo Pokédex! Chiaramente ti ricompenserò adeguatamente per questo favore... Che ne dici, mi aiuti? Ti prego!
Ora che ci penso non ho mai visto un Salazzle maschio... Chissà come mai... Però al Parco Vulcano Wela ci sono tutti i Salandit che vuoi, sia maschi che femmine!
Oh! Hai catturato un Salazzle! P-Presto, fa-fammi vedere il Pokédex!!
Oh... Qui dice che schiaffeggia vigorosamente i Salandit che tornano senza una preda...! È un Pokémon forte e severo... Mi piace! Sento che può diventare l'ispirazione perfetta per la mia nuova collezione...
Grazie mille! E, come promesso, eccoti il tuo premio!
Grazie a te mi stanno venendo un sacco di nuove idee...! La mia prossima sfilata sarà un successone!
Scusa... Saresti così gentile da farmi un favore?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ho preso nota. Ti chiedo scusa per il disturbo.
Grazie per la tua disponibilità. Devi sapere che sto effettuando uno studio sul Pokémon noto come Corsola. Purtroppo, però, non sono un granché come pescatore e le ricerche al momento ristagnano...
In ultima analisi, si tratterebbe di un lavoretto adatto a una giovane Allenatorrice come te. L'incarico è semplice: catturare un esemplare di Corsola. Una volta catturato, dovresti tornare da me a mostrarmi le informazioni nel Pokédex. Al completamento del tuo incarico, riceverai una ricompensa consona al tuo impegno.
L'obiettivo della ricerca sono i Corsola. La scienza conta su di te.
Hai catturato un Corsola! È un gran giorno per la scienza! Posso esaminare il tuo Pokédex?
Capisco... E così i peculiari rametti corti dei Corsola di Alola sono dovuti ai frequenti attacchi da parte dei Mareanie... Mi rincuora sapere che i Corsola non soffrano, ma al tempo stesso... La natura può essere crudele!
Ad ogni modo, la scienza ti è debitrice per il tuo prezioso aiuto. Ecco un congruo compenso.
Sei statoa di grande aiuto. Il tuo contributo si è rivelato fondamentale per la mia ricerca!
Ciao, Allenatorrice! Vedo che hai un Pokédex. Ti va di sbrigare un lavoretto per conto della Fondazione Æther?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Oh, che peccato... Fammi sapere se riesci a trovare un po' di tempo.
Come saprai, noi della Fondazione Æther ci occupiamo della salvaguardia dei Pokémon. A tale scopo stiamo svolgendo delle ricerche sui Goomy della Giungla Ombrosa. Naturalmente abbiamo già parecchi dati al riguardo, ma vorremmo integrarli con le informazioni del Pokédex.
Il tuo compito sarebbe quello di registrare un Goomy nel Pokédex e mostrarmi i dati del Pokémon. Naturalmente, riceverai una ricompensa per il tuo aiuto.
Mi raccomando: vai alla Giungla Ombrosa, cattura un Goomy e mostrami i dati sul Pokédex. Sembra che Goomy appaia solo se chiamato come alleato da altri Pokémon... E inoltre si fa vedere solamente quando piove...
Eccellente! Vedo che hai con te un Goomy! Saresti così gentile da mostrarmi il Pokédex?
Interessante... Il suo corpo è formato prevalentemente d'acqua... È per questo che esce allo scoperto solo nei giorni di pioggia, così non rischia di prosciugarsi! Grazie a te ho ottenuto dei preziosi dati relativi all'habitat dei Goomy. Nei nostri fascicoli mancavano questi dettagli... Il Pokédex è sempre una preziosa fonte di informazioni!
Ecco il compenso per l'aiuto che ci hai dato!
Grazie per il tuo prezioso aiuto. Le informazioni raccolte sui Goomy ora sono più complete.
Oh! Wow! M-Ma quello è un Pokédex Rotom...?! Ho un lavoretto fatto su misura per te! Ci stai, vero? Ti prego!
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ma...! Sicuroa sicuroa?! ... Va bene, capisco... Che peccato, però!
Bene! Allora... Io lavoro in un posto chiamato Fondazione Æther. Al momento stiamo conducendo una ricerca su un Pokémon che si chiama Natu. Il problema è che non riusciamo a trovarne nemmeno un esemplare...
Se ti capita di catturare un Natu, mi piacerebbe molto vedere i suoi dati nel Pokédex! Non preoccuparti, ti darò una ricompensa adeguata!
I Natu vivono a Punta Akala! Stando agli ultimi rapporti dovrebbe essere più facile trovarli di mattina...
Hai catturato un Natu?! Evvai! Posso vedere il Pokédex?
Oh! Capisco... Quindi i Natu non possono volare, ma fanno dei salti eccezionali... Chissà perché si possono trovare solo di mattina... Ad ogni modo, aggiungeremo queste informazioni alla banca dati della Fondazione Æther!
Grazie mille dell'aiuto! Come promesso, eccoti la ricompensa!
Questo fa luce su molti aspetti ignoti dei Natu e del loro habitat. Grazie per la tua collaborazione!
Oh! Wow! M-Ma quello è un Pokédex Rotom...?! Ho un lavoretto fatto su misura per te! Ci stai, vero? Ti prego!
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ma...! Sicuroa sicuroa?! ... Va bene, capisco... Che peccato, però!
Bene! Allora... Io lavoro alla Fondazione Æther. Al momento stiamo conducendo una ricerca su un Pokémon che si chiama Hoothoot. Il problema è che non riusciamo a trovarne nemmeno un esemplare...
Se ti capita di catturare un Hoothoot, mi piacerebbe molto vedere i suoi dati nel Pokédex! Non preoccuparti, ti darò una ricompensa adeguata!
Gli Hoothoot vivono nella Giungla Ombrosa! Stando agli ultimi rapporti dovrebbe essere più facile trovarli di notte...
Hai catturato un Hoothoot?! Evvai! Posso vedere il Pokédex?
Oh! Capisco... Quindi in passato gli Hoothoot venivano usati come veri e propri orologi... Chissà perché si possono trovare solo di notte... Ad ogni modo, aggiungeremo queste informazioni alla banca dati della Fondazione Æther!
Grazie mille dell'aiuto! Come promesso, eccoti la ricompensa!
Questo fa luce su molti aspetti ignoti degli Hoothoot e del loro habitat. Grazie per la tua collaborazione!
Oh... U-Un Allenator'Allenatrice... Senti... No-Non è che avresti un minuto? Avrei una cosa da proporti...
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ah, hai da fare... Capisco... Scusa... Non volevo farti perdere tempo...
Ah... G-Grazie mille... Ehm... Beh... Il fatto è che ho una fissazione per un Pokémon di nome Mi... Minior... Per me è il non plus ultra della bellezza! Mi piace così tanto che non ho nemmeno il coraggio di catturarlo... Ed è qui che entri in scena tu... un Allenator'Allenatrice di Pokémon... Potresti catturare un Minior e farmi vedere le sue informazioni sul Pokédex?
Do-Dovresti trovarne qualcuno nei paraggi dell'o... osservatorio. Sembra un meteorite... No-Non puoi sbagliarti!
Se mi fai il favore di catturare un Minior, ti darò una bella ri-ricompensa.
Nooo! No-Non ci posso credere! Hai catturato un Minior? Fammi vedere il Po-Pokédex!
Gu-Guardalo! Com'è carino! Un nucleo brillante a-avvolto da una dura corazza... No-Non è affascinante?
Che felicità! Ecco la ricompensa che ti avevo promesso!
Ora il dolce Minior non ha più segreti per me! Grazie di cuore e buon viaggio!
Tu sei un Allenator'Allenatrice di Pokémon, vero? Ti andrebbe di svolgere un lavoretto?
Va bene!
Ora avrei da fare...
Ah... Non importa, allora. Se cambi idea, sai dove trovarmi.
Dunque... Sto raccogliendo informazioni su un Pokémon chiamato Garchomp. Potresti andare a catturarne uno? Quando hai fatto, torna a mostrarmi i suoi dati nel Pokédex.
Ho sentito dire che se ne possono trovare nel Deserto Haina... Sarà... Io non ci sono mai riuscita. Mi raccomando, eh? Se porterai a termine questo incarico, ti darò una ricompensa!
Un mio collega mi ha detto che quando c'è una tempesta di sabbia, i Gabite vengono chiamati come alleati da altri Pokémon... Ma chi se ne importa dei Gabite? Io voglio un Garchomp!
Hai catturato un Garchomp? Grandioso! Fammi vedere il Pokédex.
... Ecco perché non lo trovavo da nessuna parte! Ho fatto bene a chiedere a te. Non avrei mai pensato di far evolvere un Gabite apparso come rinforzo per ottenere un Garchomp...! Lo so che sarebbe il mio lavoro, ma non è che posso sapere proprio tutto tutto... Ora copio i dati dal tuo Pokédex e preparo una relazione per il capo.
Grazie, piccolettoa! Mi hai risparmiato un bel po' di fatica e una lavata di capo! Ah! Ecco la tua ricompensa! Prendi senza fare complimenti.
Sono entrata nella Fondazione Æther perché mi piacevano le loro uniformi bianche... Ma non immaginavo che la salvaguardia dei Pokémon fosse un lavoro così difficile! Credevo che bastasse coccolare i Pokémon e poco più, ma la vita non è facile come sembra. A volte torno a casa con le mani coperte di segni di morsi...
