Oh! Ti aspettavo! Bene, ora ti spiegherò un po' di cosette sul Rigeneratron.
Sina è fatta così: va subito al sodo!
Vediamo un po'... Hai trovato tutte le cellule e i nuclei di Zygarde?
Uhm... Tra cellule e nuclei, hai ancora meno di 10 elementi...
Ci siamo! Tra cellule e nuclei, hai almeno 10 elementi!
Ok... Ti spiego come funziona.
Il Rigeneratron è stato realizzato appositamente per Zygarde. È una macchina speciale che serve sia per aggregarlo, sia per scomporlo.
Cosa intendo con "aggregarlo"? Semplice: dargli forma e creare un Pokémon! Dexio, a te la parola!
A me le spiegazioni complicate, eh? Sina, sei sempre la solita! Dunque, puoi usare la funzione di aggregazione in due modi: aggiungere delle cellule a uno Zygarde esistente...
... oppure creare uno Zygarde da zero usando le cellule che hai trovato!
E ora veniamo alla funzione di scomposizione.
Questa macchina ti permette anche di scomporre uno Zygarde nelle sue varie cellule!
Le cellule separate torneranno nella Teca Zygarde.
Stando alle ricerche del Professore che ci ha inviati qui ad Alola, Zygarde è composto da 100 elementi fra cellule e nuclei.
E a seconda del numero di cellule e nuclei che lo compongono, assume un aspetto diverso. In pratica, cambia forma!
Come ben sai, a Kalos Zygarde appariva quando l'ecosistema della regione era in pericolo. Ma allora, ti chiederai, come mai appare anche qui ad Alola? La regione è forse in pericolo?
Nessuno ha ancora trovato una risposta a questa domanda. Forse lo scoprirai tu, trovando tutte le cellule e i nuclei di Zygarde. Ora dobbiamo andare. Bon voyage!
