Benvenutoa! Io sono la Preside.
Sappi che la nostra scuola è rinomata in tutta la regione. Da qui è uscito un Capitano, e persino un Campione! I miei studenti sono la mia gioia e il mio orgoglio!
E per crescere e migliorarsi non c'è niente di meglio delle lotte Pokémon. Oggi avrai il privilegio di assistere a una lezione privata da parte della Preside in persona!
Beh, come dice il proverbio, non si finisce mai di imparare... Meriti una ricompensa. Questo è uno dei miei strumenti preferiti!
L'attacco di un Pokémon che ha Roccia di Re può far tentennare il nemico. Bene, la lezione è finita. È stato un piacere incontrarti!
Se affrontassi il Campione e vincessi, la mia scuola vanterebbe una Preside fortissima! E anche se perdessi, resterebbe pur sempre il nido da cui ha spiegato le ali il Campione. Comunque vada, la scuola ci fa un figurone! Ah ah ah, sono un genio!
Oh! Come? Niente... Pensavo ad alta voce...
