Mi spiace, ma il Buffet Lotta è ancora chiuso.
Torna a trovarci quando sarà aperto!
Uaaah!
Questo ristorante... è... terrificante!
Ehi, tu! Se cercavi un posto tranquillo e raffinato per rifocillarti, dammi retta: sei nel posto sbagliato!
Salve! Benvenutoa al Buffet Lotta.
Qui puoi mangiare a volontà! L'unico limite è... il tuo stomaco!
Troverai una selezione di piatti da leccarsi i baffi... ma solo finché ce n'è! Lasciati guidare dalle papille gustative!
Ricorda, però... il nostro locale è frequentato da molti Allenatori di Pokémon.
Se due clienti mettono gli occhi sullo stesso piatto, scatterà la lotta e sarà il vincitore ad accaparrarsi la leccornia!
Sarà la forza della tua squadra di Pokémon a farti raggiungere il grado di sazietà desiderato! Questo è lo spirito del Buffet Lotta!
Per partecipare al buffet, devi pagare 1.200 $. Va bene?
Sembra che non ti bastino i soldi...
Torna a trovarci quando vuoi!
Prego, accomodati!
E ora... che il buffet abbia inizio!
Hai 10 turni a disposizione per riempire il tuo vassoio di prelibatezze. Prendi più piatti che puoi finché c'è tempo!
Il servizio buffet è terminato. Buon appetito!
Sei rimastoa soddisfattoa del nostro servizio?
Hai l'aria di chi si è rimpinzato di delizie!
Hai l'aria di essere sazioa!
Mmh... Sembra che ti sia rimasto un po' di appetito.
Oh... Sei il ritratto dell'insoddisfazione. Ti è rimasta la fame nel corpo e nello spirito.
Questo è un omaggio della casa. Spero che ti piaccia!
Grazie mille! Torna presto a trovarci, ti aspettiamo!
La frittata Chansey piace a grandi e piccini! Chi prima arriva più ne mangia! Vuoi provarla?
Le crocchette Riduttore strizzano l'occhio ai buongustai! Vuoi provarle?
La pizza al cacio Miltank è la specialità della casa! Chi prima arriva più ne mangia! Ti va?
Il ramen Hoenn riscalda il cuore... Ti consiglio vivamente di provarlo!
Il sushi Mulinello è il nostro fiore all'occhiello, te lo consiglio!
Non c'è niente di più ghiotto del nostro gelato Vanillite. Perché non lo provi?
È avanzata della pasta alla Baccamodoro... Ne vuoi un piatto?
È avanzato un po' di sformato di Eggant in salsa piccante... Ne gradisci un po'?
C'è ancora dell'insalata di Baccarindo... Ne vorresti un po'?
C'è una montagna di cibo!
C'è ancora tantissimo da mangiare!
Il buffet è ancora abbastanza ricco.
Il cibo inizia a scarseggiare...
Il cibo è quasi finito.
Non è rimasto più niente!
Ti sei sbafatoa una frittata Chansey!
Hai divorato un piatto di crocchette Riduttore!
Ti sei pappatoa una pizza al cacio Miltank!
Ti sei spazzolatoa una ciotola di ramen Hoenn senza quasi rifiatare!
Hai fatto sparire un piatto di sushi Mulinello in quattro e quattr'otto!
Hai trangugiato una coppa di gelato Vanillite!
Ti sei rimpinzatoa di pasta alla Baccamodoro!
Hai mangiato uno sformato di Eggant in salsa piccante in un sol boccone!
Ti sei abbuffatoa di insalata di Baccarindo!
A giudicare dal profumino, le famose crocchette Riduttore stanno per uscire dalla cucina...
Ho come l'impressione che stia per arrivare una bella teglia di frittata Chansey...
Questo effluvio mi dice che la nostra famosa pizza al cacio Miltank è quasi pronta...
Uh uh uh uh uh! Uh uh uh uh uh!
Sono la Regina del Buffet! Sono la sovrana indiscussa di tutti i buffet del globo...
Sono arrivata fin qui divorando i cibi più sublimi del mondo, ristorante dopo ristorante...
Mi è capitato per caso di notare le tue gesta gastronomiche da queste parti...
Hai uno stile leggiadro e deciso al tempo stesso! L'equilibrio perfetto di finezza e ghiottoneria!
Devo ammettere che rasenti la perfezione!
Per questo non mi lasci alcuna scelta: devo sfidarti!
Sei prontoa a scoprire se hai la stoffa per essere incoronatoa Regina del Buffet?
Perfetto! Allora... apriamo le danze e... lo stomaco!
Abbiamo 10 turni a disposizione. Chi riesce ad accaparrarsi più prelibatezze, vince!
Questa sfida all'ultimo piatto entrerà nella storia! I libri di cucina ne parleranno per anni a venire!
Ah, sei impegnatoa al momento? Ok, allora la sfida è rimandata... per adesso!
Quando vuoi lottare, torna qui! Ma non farmi attendere troppo o potrebbe passarmi la voglia!
Uh! Sei tornatoa! Sei prontoa a scoprire il tuo destino nel mondo della ristorazione?



Tempo scaduto! Il servizio buffet è terminato!
E ora, il verdetto della fame! Vediamo chi tra noi due si è rimpinzatoa di più!
Quanto a me...
... la mia pancia sta scoppiando!
E la tua? Come se la passa?
Allora... Da quel che vedo...
Hai l'aria di unoa che si è rimpinzatoa di delizie!
Hai l'aria di essere sazioa!
Mmh... Sembra che ti sia rimasto un po' di appetito.
Uh... Sei il ritratto dell'insoddisfazione. Ti è rimasta la fame nel corpo e nello spirito.
Detto questo, è ora di annunciare il risultato della lotta...
Ti ho mangiatoa a colazione! Uh uh uh uh uh!
È un po' un'impressione di pancia... ma... direi che abbiamo finito in parità.
Se vuoi lottare ancora, sei il benvenutola benvenuta! Ti aspetto!
Se ti è rimasta fame di lotte, sarò felice di servirti un'altra sfida all'ultimo piatto!

Hai vinto tu! Com'è possibile? Sarà difficile mandare giù lo smacco...
Ma devo ringraziarti: grazie a te ho assaggiato per la prima volta l'amaro sapore della sconfitta!
Uh uh uh, sei proprio in gamba! Ma c'era da aspettarselo: dopo aver visto come te la cavi, pregustavo già una lotta avvincente!
Devo cederti ufficialmente il mio titolo!
D'ora in poi, tu sarai la Regina del Buffet!
D'ora in poi, tu sarai la Regina del...
Oh, aspetta, volevo dire... il Re del Buffet!
Divora tutti i manicaretti che si pareranno sul tuo cammino e crescerai sanoa e forte!
Allora, arrivederci. Spero che un giorno ci rincontreremo in altre gustose occasioni.
Eh? Cosa farò adesso, dici?
Uh uh uh! Mi rimetterò in viaggio alla ricerca di nuove avventure gastronomiche... perché quello dei sapori è un mondo sconfinato!
Uh uh uh!
Mangiare o non mangiare? Questo è il dilemma... Ah, scusa, mi sto consultando con il mio stomaco...
Dopo il consulto tra me e il mio stomaco, posso affermare che siamo destinati a batterci con te.

A quale piatto devo puntare adesso? Dimmelo, mio caro stomaco...
La cosiddetta cucina popolare è un po' pesante ma... è così pittoresca... La trovo stupenda!
Quella portata su cui hai messo gli occhi è un ottimo esempio di cucina popolare. Spiacente, ma dovrai lasciarla tutta a me!

Che bella idea, questa del buffet! Ammiro il frutto della genialità popolare!
Slurp...
Eh eh eh, sembra proprio buono, vero? Per forza: l'ho preparato io! Quindi è mio dovere papparmelo tutto!

Tanto tempo fa decisi di intraprendere una carriera ai fornelli perché amo la cucina, ma... che tristezza cucinare senza mai assaggiare!
Ehi... Cosa c'è in questo piatto? E in questo? E quest'altro ha un'aria strana... Che cos'è?
Un momento, andiamo per ordine! Prima del primo, facciamo un antipasto di lotta!

Quanti piatti diversi nel mondo... e quanti ingredienti!
Uattààà! Farò scorta di sostanze nutritive per potermi allenare sulle montagne!
Lottare per mangiare! Mangiare per lottare! Questo è lo spirito del Buffet Lotta!

Rinunciare a mangiare quello che si vuole è una sofferenza, ma non mi arrenderò. Le avversità non sono che un mezzo per diventare più forti!
Gli Allenatori più forti si concentrano sui piatti più apprezzati... Per questo bisogna preparare una strategia prima di lanciarsi sul buffet!
Nella vita di tutti i giorni sono un'Allevapokémon. Ma quando entro al Buffet Lotta, mi trasformo in una guerriera che lotta per la sua pancia!

Io sono una di quelle persone che diventano attivissime quando hanno fame.
Mangiare è la gioia più grande della vita! Anche tu quando sarai grande lo capirai.
Sento che se mangerò questo piatto delizioso, la mia presentazione andrà a gonfie vele!

Basta! Questa azienda mi ha stufato! A proposito di stufato... se non mangio qualcosa, non riesco a lavorare!
Non far caso a me, sto solo dando un'occhiata... No, davvero, sono solo curiosa... Mica ho fame...
Aspetta un po'! In effetti... a forza di guardare... mi è venuto un certo languorino!

Pensi che sia possibile ingrassare solamente guardando il cibo?
Il più forte mangia! Uah ah ah! Non fa una piega!
Il tuo piatto è mio! Non sai con quanto gusto lo divorerò!

Il più debole non mangia... Non fa una piega...
Riempirsi la pancia di cose buone... sembra facile a dirsi... Ma la parte più difficile è raggiungere il bancone!
Ehi, tu! Dove credi di andare? Ci avevo messo gli occhi sopra io! Non ti permetto di scavalcarmi!

I piatti meno ambiti avanzano sempre...
Io non sono un Marmocchio... sono un mostro famelico! AAAAARGH!!
Sai cosa mi piace di più? I piatti gustosi, le lotte di Pokémon e... i piatti gustosi!

Quindi... i Marmocchi non possono comportarsi da mostri famelici?
Al Buffet Lotta c'è la legge del più forte! Lo sapevi?
No, no! Quel piatto l'ho visto prima io! Lo dice la legge del più forte!

Legge del più forte... Ma... chi mi spiega che cos'è una legge?
Dunque, vediamo... se la porzione è grande così... e ho pagato tot... in base ai miei calcoli...
Se ho fatto bene i calcoli, ancora questo piatto e la mia spesa di oggi sarà stata conveniente!

A quanto pare le calorie non sono direttamente proporzionali al costo dei piatti... Che delusione!
Mi piace quest'atmosfera così tesa! Mangiare è un istinto naturale di sopravvivenza... ecco perché sono tutti così competitivi!
Se vinci tu, ti darò da mangiare come ai bambini piccoli, d'accordo? Ih ih ih...

Fai "aaah"...!
Ce la posso fare, posso mangiare ancora... Se non riesco a conquistare un'altra porzione, finirò per rimetterci... Ancora un piccolo sforzo!
Che mangi o meno, spendi comunque 1.200 $! E tra le due opzioni... cibo, scelgo te!

Il tuo appetito è grande quanto il tuo tuoi Pokémon!
Cibo... lotte... arrivo!
Come funziona?
Non ho molta fame...
Ok!
Non m'ispira...
Hai ancora <var> turnoi a disposizione.
Hai preso <var> frittatae Chansey!
Hai preso <var> piattoi di crocchette Riduttore!
Hai preso <var> pizzae al cacio Miltank!
Hai preso <var> ciotolae di ramen Hoenn!
Hai preso <var> piattoi di sushi Mulinello!
Hai preso <var> coppae di gelato Vanillite!
Hai preso <var> piattoi di pasta alla Baccamodoro!
Hai preso <var> sformatoi di Eggant in salsa piccante!
Hai preso <var> insalatae di Baccarindo!
Sono spiacente, ma ai nostri clienti è concessa una sola visita al giorno.
Se vuoi, puoi tornare a trovarci domani. Ti aspettiamo!
Come? Un'altra sfida? "Sfida all'ultimo piatto" vuol dire che alla fine non ci sono più piatti, no?
Uh uh uh uh uh! Torna domani, uh uh uh!
Vediamo... Cosa potrei mangiare ora?
Oh... Te ne vai di già?
Se esci durante la sfida al buffet, perderai tutti i piatti che hai preso. Sei sicuroa di voler uscire?
Bene! Buon proseguimento al Buffet Lotta!
Ehi, ma tu sei il Campionela Campionessa!
Oh, che emozione! Grazie per essere venutoa al nostro buffet! Un Allenator'Allenatrice del tuo calibro merita un trattamento speciale!
Sniff sniff... No, ancora niente in arrivo dalla cucina...
Vuoi provare i nostri piatti con contorno di lotte?
Goditi la nostra cucina e... anche le lotte, naturalmente!
Una volta al giorno offriamo anche un omaggio della casa. Prendi pure!
