Strumenti rari, strumenti unici! Ne vuoi uno?
Vorrei un Fossilcranio!
Vorrei un Fossiltappo!
Vorrei un Fossilpiuma!
Vorrei un Fossilscudo!
Non m'interessa...
<var>! Te ne intendi! Fanno <var> $. Va bene?
Affare fatto!
Però... È caro...
Ehi, l'hai già comprato! Te l'ho detto, sono esemplari rarissimi. Non posso venderli tutti a te!
Questi fossili sono preziosissimi! Non posso farti nessuno sconto!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Sinnoh per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Cranioso in grado di sferrare potenti testate. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Unima per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Ancestruga, l'antenato del Pokémon Tartaruga. Ad Alola è impossibile trovarlo, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Unima per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Paleouccello, l'antenato dei Pokémon alati. È rarissimo e non si trova ad Alola, quindi conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Sinnoh per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Schermo che si difende grazie alla testa corazzata. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima attenzione!
I fossili vanno molto di moda ad Alola. Ti consiglio di approfittarne finché ce ne sono.
Vorrei un Helixfossile!
Vorrei un Fossilunghia!
Vorrei un Fossilmascella!
Vorrei un Domofossile!
Vorrei un Radifossile!
Vorrei un Fossilpinna!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Kanto per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Spirale che nuota usando i suoi dieci tentacoli. Ha un valore inestimabile, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Hoenn per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Primaceo che caccia usando i suoi artigli estensibili. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima attenzione!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Kalos per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Principino che frantuma ogni cosa con le sue durissime mascelle. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Kanto per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Crostaceo che vive nascosto nei fondali marini. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Hoenn per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Fiordimare che ha dei tentacoli simili a petali. Ha un valore incalcolabile, perciò conservalo con la massima cura!
È un pezzo raro che Alyxia ha portato da Kalos per ampliare la nostra collezione. Si tratta del fossile di un Pokémon Tundra che vive tranquillo nelle terre gelide. Ha un valore inestimabile, perciò conservalo con la massima attenzione!
