Stai facendo il giro delle isole? Torna da me quando sarai Campionessa. Non dimenticartene, mi raccomando!
Ah, il tuo <var>... Mi fa venire nostalgia dei vecchi tempi...!
Hai presente Mankey? Beh, l'ho ideato io. Il capo mi ha detto più o meno come lo voleva... ed eccolo qua! È uno dei miei preferiti!
Le mosse dei Pokémon le ho ideate e programmate io stesso! Purtroppo non ho avuto tempo di aggiungere descrizioni dettagliate... Mi scuserai, spero!
Tempo fa in ufficio abbiamo fatto un sondaggio sul Pokémon più popolare. E sai chi ha vinto? Exeggutor!
Tauros un tempo era incredibilmente forte! L'ho ideato io, sai? Poi ci siamo resi conto che la mossa Bora era troppo devastante.
Ti svelo un segreto su Diglett... Era il protagonista di un libro animato che avevo disegnato da bambino!
Hai presente Mew? Beh, mi sono occupato di tutto io: la grafica, il verso, la forza, la descrizione nel Pokédex... E tutto all'ultimo minuto! Immagina che corsa contro il tempo!
Detto fra noi... la versione giapponese di Pokémon Blu uscì come edizione speciale... Era difficilissimo trovarlo! I negozianti hanno avuto un bel da fare a tenere a bada i fan!
Il gioco era stato realizzato da un team molto giovane. Ormai hanno tutti una certa età... Come passa il tempo...!
All'epoca la programmazione di un gioco occupava tutto lo spazio disponibile. Quando volevamo creare qualcosa di nuovo, dovevamo prima fare spazio all'interno del programma. Era una bella seccatura...!
C'era un gioco in cui quando parlavi con il Pokémon che ti accompagnava potevi conoscere il suo stato d'animo! Quella è stata una mia idea, sai?
Masuda mi ha rivelato che il suono di quando salvi il gioco è diverso nelle varie versioni! Forte, eh?! Io non me n'ero mai accorto!
Che resti fra noi... ma quando mi hanno comunicato che avremmo realizzato un'altra versione di quel gioco, mi è venuto un colpo! Eravamo nel bel mezzo dello sviluppo di un nuovo gioco e pensavo che non ce l'avremmo mai fatta! Ma alla fine ci siamo riusciti e sono felice di aver dato il mio contributo!
Hai presente Shuckle? L'ho inventato io! In Pokémon Oro e Argento, se gli davi una bacca e lo mandavi in campo, questa si trasformava in Succodibacca! Sorprendente, no?
Hai presente Piloswine? L'ho creato io! Ho pensato che sarebbe stato bello avere tutti gli animali dello zodiaco orientale.
La Tempocapsula era fantastica, vero?! Andare avanti e indietro tra passato e futuro... In pratica, un sogno divenuto realtà! Ma programmarla è stato un incubo...!
La Gara Pigliamosche era divertente, no? Sapevi che puoi vincere anche catturando Pokémon come Caterpie o Metapod?
Proprio quando eravamo nel bel mezzo dello sviluppo, ci dicono che dobbiamo implementare Kanto nel gioco... Mi è venuto un colpo...! Ma alla fine è andato tutto bene ed è stata un'idea geniale!
Avevamo problemi con la compressione dei dati di Pokémon Oro e Argento e qualcuno ci aiutò creando dei programmi utilissimi. Poi quel qualcuno è diventato il presidente di un'azienda famosa...!
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere il più possibile il suo Attacco! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere il più possibile la sua Difesa! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere il più possibile il suo Attacco Speciale! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere il più possibile la sua Difesa Speciale! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere il più possibile la sua Velocità! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Il primo Pokémon della tua squadra ha una natura <var>. L'ideale per far crescere tutte le sue statistiche in modo uniforme! È un po' complicato, non sto a spiegarti tutto per filo e per segno, ma puoi fidarti.
Io me ne intendo di lotte! E anche il Game Director non è male! Non è forte quanto me, ma se la cava. Che ne dici, vuoi sfidarci?
Sì, lottiamo!
Non me la sento...
Ti servono almeno due Pokémon per sfidarci!
Ottimo! Diamoci dentro!
Ehi, Iwao! Vieni un attimo qui!
Eccomi! Oooooh, una lotta?! E va bene! Sono pronto a vincere!
Oh, peccato... Sei sicuroa? Non troverai facilmente un avversario come me!
Accidenti, ci sai fare con le lotte! Sentivo già l'odore della vittoria, e invece... Ci hai dato una bella lezione!
Bel lavoro, complimenti! Hai allenato proprio bene il tuo tuoi Pokémon. Ecco, lascia che loi rimetta in sesto!
Possiamo lottare una volta al giorno. Torna domani, se vuoi! Ma se mi sarò dimenticato di te, non stupirti... Ho talmente tanti sfidanti...!
Basta lotte, per oggi. Ripassa domani!
Ah, ti piace giocare ai videogiochi? Noi qui sviluppiamo videogiochi! Qual è il tuo colore preferito?
Rosso
Verde
Blu
Giallo
Il rosso, eh? Bene, bene... Sei una persona sincera!
Il verde, eh? Bene, bene... Sei una persona che non si lascia influenzare facilmente!
Il blu, eh? Bene, bene... Sei davvero un fan sfegatatoa fan sfegatata dei nostri giochi!
Pika-pika! Pika-pika... chuuu!
Vedo che hai un <var>...! Capisco... Ti piace documentarti e conoscere il passato! Ho un set di Poké Ball perfetto per una persona come te!
Hai ricevuto un set di Poké Ball ricavate dalle Ghicocche!
I Pokémon che ti piacciono di più, catturali con le tue Poké Ball preferite!
Clefairy è troppo carino! Non trovi? Passerei giornate intere a coccolarlo!
Bonjour! Ovunque vado nel mondo, incontro sempre un sacco di Allenatori di Pokémon! La cosa mi rende felicissimo!
Un sacco di persone giocheranno al gioco a cui ho lavorato! Non mi sembra vero!
Qui alla GAME FREAK sono tutti ghiotti di dolciumi! Se lasci qualcosa di dolce in giro, sparisce in un attimo...! Tieni, prendi anche tu una bevanda zuccherata!

Fai buon viaggio con il tuo tuoi Pokémon e divertiti!
E poi ho anche un regalo per te! Se hai questo strumento, avrai più probabilità di trovare delle Uova all'Ostello Pokémon!
