Hyp-hypnooo...
L'Hypno ha un cartello sul petto. C'è scritto qualcosa. "Aiutate un povero Hypno a fare la spesa." L'Hypno sospetto ti fissa...
Lo ignori
Gli dai 1 $
Gli dai 100 $
Gli dai 1000 $
Tsk!
Pfui!
Hyp-hypnooo...
Ma...! Ma sono un sacco di soldi! Vuoi davvero darli tutti a me?!
In realtà non era un Pokémon, ma una persona travestita da Hypno...
Wow! Ma quanti soldi hai? Sapevo che di solito gli artisti di strada che si travestono da Pokémon guadagnano bene... Ma chi se l'aspettava di incontrare un ricconea riccona come te! Hai un cuore d'oro! Sono così commosso che ti regalo questa!
Una mossa perfetta per un Hypno, no? Ovviamente i soldi me li tengo, ma il regalo è tutto tuo!
Beh, ora torno al lavoro. E non venire più a parlarmi, mi raccomando, devo sembrare un Hypno vero!
Hyp-hypnooo... (Non stare qui a fissarmi, vai!)
