Ciao! Vorrei dirti "benvenutoa" e mostrarti la mercanzia, ma proprio non posso.
Pelip, pelip!
Questo è il mio fidato socio, Lippy il Pelipper. Col suo grande becco mi aiuta a fare le consegne.
Liiip! Liiiiip!
Normalmente giro per le isole vendendo i miei articoli... Ma ormai è un bel pezzo che mi sono fermato qui a Poni e per questo non ho quasi più merce...
Il mio negozio sta andando a rotoli, Lippy è così annoiato che spesso me ne dice quattro!
...
Ehi, adesso dovevi dire la tua battuta! Vuoi farmi fare brutta figura?!
...
Oh, Lippy...
Beh, visto che sei passatoa di qui, lascia almeno che ti offra qualcosa.
Un Magmatore e un Elettritore preziosissimi!
Come sono generoso! Vero, Lippy?
...
Insomma! Fatti sentire! Sei o non sei il mio socio?!
A dire il vero dovrei proprio ripartire, ma qui si sta così bene... Tutti adoriamo Poni! Io, il capo, gli abitanti del villaggio...
Peli pelip!
