Oh, salve! Tu sei quelloa... Tu sei... Aspetta un attimo, tu chi sei?
Sono <var>
Sono un amico'amica di Kawe
Ah, già! Scusa! Sono una frana con i nomi.
Kawe? Kawe è... Uhm... Chi sarebbe Kawe? Uah ah ah ah! Scherzo, ovviamente... Senti... Ma Kawe chi? Ah ah ah ah ah! Scusa, non ho saputo resistere! Ho capito chi sei. Sei <var>, giusto?
Io sono il papà di Kawe. Ho sentito che sei diventato il Campionea la Campionessa di Alola. E pensare che sei così giovane... Incredibile!
Per dimostrarti quanto ammiro la tua impresa, voglio farti un bel regalo!
Dallo a un Rhydon e poi fai uno scambio in link. Vedrai cosa succederà! Ok, non è facile trovare un Rhydon ad Alola... ma insomma, ci siamo intesi! Se ti capita, prova!
Mio figlio era davvero contento per te. Spero che resterete sempre amici anche se la vita vi porterà su strade diverse. Forse non si direbbe, ma Kawe è un po' timido e non fa amicizia facilmente.
