Massaggio lomi lomi! Solo qui ad Alola! Regala un massaggio al tuoi tuoi Pokémon, vedrai come ti si affezioneràanno! Vuoi che massaggi il tuo <var>?
Torna a trovarmi e regala un bel massaggio lomi lomi al tuoi tuoi Pokémon!
Bene, <var>... Vieni, da questa parte.

Bene, abbiamo finito! Dopo questo bel massaggio, il Pokémon ti è molto più affezionato.
Bene, abbiamo finito! Dopo questo bel massaggio, il Pokémon ti è più affezionato.
Bene, abbiamo finito! Dopo questo bel massaggio, il Pokémon ti si è affezionato un pochino di più.
Puoi richiedere un solo massaggio al giorno. Torna domani!
Se mi mostri un tuo Pokémon, posso dirti quanto ti è affezionato! Ti interessa?
Ti capisco, sai? A volte si sta meglio senza sapere proprio tutto tutto.
Bene, vediamo allora cosa prova il tuo <var>.
Ti si è proprio affezionato! Si vede che è felice di stare con te.
Hai un debole per <var>, eh? State sempre insieme!
Tu e <var> potete diventare ancora più affiatati!
Sembra che si sia affezionato un pochino...
Mmh... Non si è ancora affezionato molto a te.
Per caso il tuo Pokémon finisce spesso KO nelle lotte?
Come sei severoa con il tuo Pokémon! Come mai? Vuoi forse fargli usare la mossa Frustrazione?
Così non va! Trascuri troppo il tuo Pokémon! Vai al Centro Pokémon! E di corsa!
Non vedi l'ora che l'Uovo si schiuda per vedere cosa ne uscirà? Eh eh, ti capisco...
