Questa è la sala ricreazione per bambini e Pokémon. Al momento stiamo facendo le pulizie, quindi se per cortesia puoi uscire...
Dicono che è merito tuo se la Fondazione Æther e la direttrice sono salve.
Vorrei che accettassi questo prezioso Pokémon in segno di riconoscenza da parte mia. Vuoi prendere Porygon con te?
Oh, sembra che i Box del PC siano pieni. Torna quando avrai un po' di spazio!
Porygon è un frutto miracoloso della scienza. Pensa che può muoversi nel cyberspazio!
La scienza ha il dovere di costruire un futuro migliore. Il mio dovere, invece, è quello di proteggere chi un giorno vivrà in quel futuro.
La residenza riceve fondi dalla Fondazione Æther. Qui esseri umani e Pokémon vivono tutti insieme come un'unica grande famiglia.
Tu sei <var>, vero? Ciceria mi ha parlato di te. Come membro della fondazione, ti sono davvero grata per ciò che hai fatto!
Gli ultimi eventi porteranno dei cambiamenti nell'organizzazione. Rimedieremo agli errori del passato e ci impegneremo affinché la fondazione risorga in una nuova forma.
Per un breve momento ho pensato di abbandonare la fondazione... Ma proteggere bambini e Pokémon è troppo importante per me.
