
Ehi, ciao! Hai un secondo? Ho una cosa importante da dirti.
Mi dica!
Scusi, vado un po' di fretta...
Ottimo! Lascia che mi presenti. Io sono Lance, piacere di conoscerti! Come...? Il mio nome non ti dice niente...? Uhm... Hai presente, all'inizio delle lotte, il modo di lanciare la Poké Ball, la posa che si assume... Fa tutto parte dello stile di lancio. E indovina chi è il geniale coreografo che ha ideato quei gesti e quelle pose? Ce l'hai davanti! Ora però sto cercando un successore... Ed è qui che entri in scena tu!
Te lo chiedo per favore! Non vorresti imparare un mestiere sopraffino?
È la richiesta di un vecchietto! Con che cuore potresti rifiutare?
Va bene, accetto!
Mi dispiace...
Fantastico! Ho trovato un 'erede! ♪ E ora presta orecchio, mio discepoloa discepola. Ecco tutto quello che devi sapere sullo stile di lancio!
Guarda bene quello che faccio e riproduci fedelmente i miei movimenti.
Uno... due... tre... E... stop! Posa finale!
<var> ha imparato lo stile disinvolto.
Benissimo! Ora conosci lo stile disinvolto! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere! Per questa volta può bastare. Ho ancora tanti altri stili da insegnarti, ma prima devi fare un po' di esperienza! Torna quando avrai imparato alla perfezione la lezione di oggi!
Ciao, mio amato discepoloa amata discepola! Hai bisogno del mio aiuto?
Voglio cambiare il mio stile di lancio!
Voglio imparare un nuovo stile di lancio!
No... Sono solo passatoa a salutarti!
Ah sì? Ti accontenti di poco... Il mondo è grande e ti attendono tanti altri stili di lancio!
Mi piace la tua grinta! Sei proprio il mio discepolo preferitola mia discepola preferita!
Molto bene! Ti darò qualche consiglio su come imparare lo stile di lancio che preferisci.
Quale stile ti interessa?
Stile classico
Stile disinvolto
Stile aggraziato
Stile ispirato
Stile deciso
Stile mancino
Stile dinamico
Stile turbinante
Stile sprezzante
Ci ho ripensato!
Lo stile aggraziato? Il modo migliore per impararlo è frequentare Allenatori dai modi aggraziati!
Lo stile ispirato? Il modo migliore per impararlo è frequentare persone ottimiste e con tanti sogni da realizzare!
Lo stile deciso? Il modo migliore per impararlo è frequentare persone determinate che sanno il fatto loro!
Lo stile mancino? Il modo migliore per impararlo è... frequentare persone mancine!
Lo stile dinamico? Il modo migliore per impararlo è vincere 50 lotte di seguito all'Albero della Lotta!
Lo stile turbinante? Il modo migliore per impararlo è diventare il miglior Allenatore nella Battle Royale.
Lo stile sprezzante? Il modo migliore per impararlo è sfidare un signore incredibilmente sprezzante!
Ehi, smemoratoa! Questo stile già lo conosci!
Mio adorato discepoloa adorata discepola! Nei hai fatta di strada! Trasudi esperienza da tutti i pori! Sei prontoa per imparare un nuovo stile di lancio!
Guarda bene quello che faccio e riproduci fedelmente i miei movimenti.
Uno... due... tre... E... stop! Posa finale!
<var> ha imparato lo stile aggraziato.
<var> ha imparato lo stile ispirato.
<var> ha imparato lo stile deciso.
<var> ha imparato lo stile mancino.
<var> ha imparato lo stile dinamico.
<var> ha imparato lo stile turbinante.
<var> ha imparato lo stile sprezzante.
Benissimo! Ora conosci lo stile aggraziato! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile ispirato! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile deciso! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile mancino! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile dinamico! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile turbinante! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Benissimo! Ora conosci lo stile sprezzante! Se vuoi cambiare stile di lancio, basta chiedere!
Straordinario! Hai imparato tutti gli stili di lancio. Non ho più niente da insegnarti. Mi mancheranno le nostre lezioni... Ma sono davvero orgoglioso di te, mio giovane discepoloa giovane discepola! E ora vai e mostra al mondo il fascino dei tuoi stili di lancio!
Nessun problema, sono qui apposta! Quale stile desideri?
Lo stile classico? Perfetto!
Lo stile disinvolto? Perfetto!
Lo stile aggraziato? Perfetto!
Lo stile ispirato? Perfetto!
Lo stile deciso? Perfetto!
Lo stile mancino? Perfetto!
Lo stile dinamico? Perfetto!
Lo stile turbinante? Perfetto!
Lo stile sprezzante? Perfetto!
Concentrati... Immagina di essere al centro del campo di lotta...
Sbuff! Sbaff! Ciaff-ciaff-ciaff! Ciaff! Ciaff! Sbaff-baff-baff!
Ecco fatto! Il tuo stile è cambiato!
E ora vai e mostra al mondo il fascino del tuo nuovo stile di lancio!
