Oh! Tu devi essere un Allenator'Allenatrice che fa il giro delle isole! Posso chiederti un piiiccolo favore?
Certo, con piacere!
Ho da fare...
Capisco... A chi interessano i problemi di una vecchia signora?
Il fatto è questo. Il Percorso 10 è perfetto per lasciar scorrazzare liberamente i Pokémon. I miei piccoli Stufful sono un po' fuori allenamento, quindi li ho fatti uscire dalle Poké Ball per fargli fare un po' di esercizio. Solo che è passato un bel po' e non sono ancora tornati... Sto cominciando a preoccuparmi! Se non fosse per i miei acciacchi, andrei a cercarli io stessa...
Se ti capita di vedere degli Stufful nei paraggi, ti spiace dirgli di tornare da me? Sono delle piccole pesti, ma sanno il fatto loro e hanno un ottimo olfatto! Troveranno di sicuro la strada!
Allora... Ti va di aiutarmi a ritrovare i miei piccoli Stufful lungo il Percorso 10?
Certo, con piacere!
Ho da fare...
I miei Stufful dovrebbero essere da qualche parte lungo il percorso 10... Ce ne sono <var>.
Dov'è finito il rispetto per gli anziani? Ah, i giovani d'oggi...
Stuff stuff...
Stuuuuuff!
Lo Stufful è scappato...
Quanti ne sono tornati? Beh, per ora <var>. Ne mancano ancora <var>. Chissà dov'è finitoe sono finiti!
Oh! Sei un tesoro! Grazie a te ho ritrovato tutti i miei piccolini!
Sei statoa davvero gentile! Per ringraziarti del tuo aiuto, voglio regalarti questa Muscolbanda. È tutta tua!
Carini, forti e vivaci... Gli Stufful sono i Pokémon più belli di tutti!
Bava scivolosa! Sudore rilucente! Questo è ciò che rende la Spiaggia Hanu Hanu attraente! Lanciatori di Pyukumuku cercansi! Paghiamo profumatamente!
Di che si tratta?
Ho da fare...
Peccato! Perdi un'occasione d'oro!
Io mi occupo di mantenere in buono stato la Spiaggia Hanu Hanu. Sapevi che se i Pyukumuku restano troppo tempo al sole, si disidratano? Capirai che, tutti buttati sulla spiaggia in quello stato, non sono un bello spettacolo... Senza contare che rischiano di finire sotto i piedi dei bagnanti!
Per questo cerchiamo persone che ci aiutino a ributtarli in mare. Ti spiego come funziona. Primo: acchiappa il Pyukumuku! Secondo: ributta in mare il Pyukumuku! Terzo: avvisami quando hai ributtato in mare tutti i Pyukumuku!
In pratica, è una posizione di "Lanciatore di Pyukumuku". Che ne dici, vuoi lavorare per noi?
Con piacere!
È che ho un po' da fare...
Bene, sei assuntoa! Ributta in mare tutti i Pyukumuku che trovi sulla spiaggia! A quanto pare, in questo momento ce n'èe sono <var>.
Noi abbiamo sempre bisogno di personale! Se ti liberi dagli impegni, torna pure!
Pyumu...
Muku muku...
<var> ributta in mare il Pyukumuku...
Vediamo un po', mio caro lanciatora cara lanciatrice... Hai ributtato in mare... <var> Pyukumuku! Questo vuol dire che te ne mancano ancora <var>!
Hai ributtato in mare tutti i Pyukumuku! Missione compiuta, caro lanciatora lanciatrice! Saranno felici di essere tornati a casa. Ora i bagnanti potranno godersi la nostra bella spiaggia!
Hai fatto davvero un ottimo lavoro, si direbbe che tu sia natoa per lanciare Pyukumuku! Ti meriti una generosa ricompensa. Eccoti la paga, accettala con i miei complimenti!
I Pyukumuku sono i Pokémon più famosi di Alola. È un peccato che non tutti i bagnanti apprezzino il loro fascino.
Per quanto ogni volta ributtiamo in mare tutti i Pyukumuku, il giorno dopo sono di nuovo qui... Torna ad aiutarmi quando hai un po' di tempo!
Sembra che tutti gli Stufful siano tornati dalla signora...
Sembra che non ci siano più Pyukumuku sulla spiaggia...
Sei tornatoa per un'altra giornata di lavoro? Ecco, vedi, non so se oggi sia il caso... C'è un Pyukumuku che ha un'aria così triste... Mi si spezza il cuore al solo pensiero...
