Aspetta! Lotta con me, dai!
Accetti la sfida, vero?
Certo! E vincerò io!
Aspetta un attimo!
Bene! Ci sarà da divertirsi!!
Diamo inizio alla lotta di Pokémon!
Wow! Grande! Ti chiami <var>, giusto? Il tuo <var> è stato fortissimo!!
Non rilassarti troppo, però! Domani ce la metterò tutta!
Ah, aspetta, <var>!
Che c'è, Hau? Ti sei dimenticato qualcosa?
Senti chi parla! Non sei tu quello che si dimentica sempre di dirci dove va? Anche prima sei sparito canticchiando come se niente fosse, nonno!


Mmmh? <var>... Quella Pietra lucente che hai con te... Posso vederla?
Non può essere...!
Nonno, non sarà mica...?
Ora che ci penso, hai detto di essere statoa salvatoa da Tapu Koko, giusto?
Proprio così
Mi ha dato anche la pietra
Incredibile... Non solo ti ha salvatoa, ti ha anche dato la pietra! Che onore! Forse è stato il destino a portarti qui ad Alola... <var>, ti dispiacerebbe se tenessi io la pietra per un po'? Te la restituisco domani, promesso!
Ancora complimenti per la lotta, comunque... Hai un futuro brillante come Allenatorrice. Ho riconosciuto in te una luce inconfondibile! Vieni alla festa, domani, mi raccomando!
<var>, lascia che ti accompagni fino a casa. Vieni anche tu con noi, Lylia! Se quel piccolino che hai con te si allontana, sono guai.
Sì... Farò più attenzione.
Mog!
Capito? Non uscire dalla borsa e non allontanarti da me!
