Ehi, tu! Conosci il Pokémon chiamato Genesect?
Sì!
No...
Non avevo dubbi!
Allora lascia che ti spieghi!
Genesect è un Pokémon che esiste da trecento milioni di anni. È stato modificato da un'organizzazione di nome Team Plasma, che gli ha installato un cannone sul dorso.
Per ottimizzare le prestazioni del cannone servono i moduli degli scienziati del Laboratorio P&P... Io ho questi, ma a me non sono molto utili. Prendili tu! Sono sicuro che ne farai buon uso.
Credere nei Pokémon non rende automaticamente tutto possibile... Ma se non credi nei Pokémon alcune cose saranno di sicuro impossibili. La fiducia fra Allenatore e Pokémon può fare la differenza in molti casi!
Tu sei statoa a Poni? C'è una struttura per le lotte di Pokémon chiamata Albero della Lotta. Non vedo l'ora di scoprire quali Allenatori e Pokémon si ritrovano lì!
Tu sei già statoa a Poni, vero? Lo sai che lì c'è una struttura per le lotte di Pokémon chiamata Albero della Lotta, no? Non vedo proprio l'ora di scoprire che strategie usi nelle tue lotte!
