Ahia, che male! Mi è andata la sabbia negli occhi... E anche ai miei Pokémon!
Accidenti... Mi è entrata della sabbia negli occhi e mi bruciano da matti... È successo lo stesso anche i miei Pokémon! Il tuo tuoi Pokémon come se la cavano, invece?
Hanno gli occhi lucidi!
Tirano su col naso!
Hanno gli occhi gonfi!
Mmmh, potrebbero soffrire d'insonnia. Tieniloi al caldo e falloi riposare.
Allora èsono raffreddatoi! Soffiagli il naso per bene!
Così non va proprio! Tieni, fagli usare questa.
Io sto vagando qui nel Deserto Haina ormai da un anno... Ancora non sono riuscito a trovare l'uscita!
Ahia, che male! Ho di nuovo la sabbia negli occhi! Quanto mi farebbero comodo degli Occhialoni!
