Bene, abbiamo fatto un buon lavoro. Per oggi può bastare, andiamo a casa!
Muk...
Ehi tu, vai a giocare da un'altra parte! Stiamo lavorando, qui!
Ehi, ma che modi! Questo ragazzoa ragazza penserà che gli abitanti di Malie sono dei veri burberi! Sarà venutoa per vedere cosa facciamo qui. Non fa niente di male!
S-Sì, pa... cioè, volevo dire, presidente! Ragazzinoa, lascia che ti spieghi!
In questa struttura ci occupiamo dello smaltimento dei rifiuti di Alola. Lavoriamo in collaborazione con i Pokémon. Noi raccogliamo i rifiuti, e Grimer e Muk li mang... li smaltiscono! Il Muk del presidente ne mangia anche 10 tonnellate in un giorno solo!
Io e il mio Grimer siamo ancora in prova... Diciamo che stiamo facendo il tirocinio.
Ehi, un momento... Quello non è il ciondolo del giro delle isole?
Anch'io ho affrontato le prove, da bambino! Però... Beh, erano troppo dure per me... e mi sono arreso subito... Eh eh!
Senti, ragazzinoa, stavo pensando... Muk sembra aver mangiato un po' troppo...
Ti andrebbe di aiutarmi a fargli fare un po' di movimento, così digerisce meglio?
Volentieri!
Mi spiace, non ho tempo...
Oh, hai da fare? Beh, quando vuoi siamo qui! Ci conto, eh?
Oh, grazie mille! Cominciamo?
Eh eh, come pensavo! Ci sai proprio fare, ragazzinoa!
Accidenti, che forza... Ha sconfitto il Muk del presidente...
Non startene lì con le mani in mano! Il prossimo sei tu!
M-Ma il mio Grimer non ce la potrà mai fare!
Niente ma! Alla minima difficoltà ti arrendi subito, come quando eri piccolo, durante il tuo giro delle isole. Fatti forza! Non sei più un bambino! Vorrei che prendessi in mano l'azienda di famiglia, ma così non è possibile!
Papà...
E va bene!
Non scapperò più! Farò del mio meglio!
Ok, lottiamo!
Aspetta, mi devo preparare...
Conto su di te...
Diventerò un vero uomo! Stai a guardare, papà... cioè, presidente!
Accidenti!
Ascolta...
M-Mi dispiace... Sono proprio un incapace...
Sei ufficialmente assunto!
Co-Cosa? P-Papà...
Non chiamarmi papà! Sono il presidente! E ti ho assunto! Anzi, ti nomino presidente! Mi sostituirai alla direzione dell'azienda. Hai capito bene?
Eh...?
Hai avuto il coraggio di batterti contro questoa formidabile Allenatorrice, che è riuscitoa persino a sconfiggere me! Tu e il tuo Grimer vi siete fatti sotto con grande coraggio... Era da tanto che volevo vederti così! Sei il mio degno successore!
Aaah! Pap... cioè, presidente! Anzi no... ex-presidente! Grazie, non ti deluderò!
Ragazzinoa, grazie per il tuo aiuto! Scusa se ti ho coinvolto in questa questione. Quando ho visto il tuo ciondolo mi sono detto che era un'occasione da non perdere! Per ringraziarti, voglio farti un regalo! È storto, ma può ancora servire!
Con il mio giovane e coraggioso presidente, qui, sono più tranquillo! La spazzatura di Alola continuerà a essere in buone mani!
Certo, ex-presidente!
Oh, ciao! Io e mio figlio ti dobbiamo molto!
Io e il mio Grimer ce la mettiamo tutta. Voglio che mio padre sia orgoglioso di me! Fai del tuo meglio anche tu, ok? Noi facciamo il tifo per te!
Grimeeeer!
