Oh... Sei venutoa...
Grazie ancora per tutto quello che hai fatto per la mia famiglia. Lylia è molto cambiata. Non l'ho mai vista sorridere così!
Mia madre ha agito male, è vero. Ma devo dire che capisco il suo desiderio di ottenere Nihilego a tutti i costi.
Vedi, fu mio padre a scoprire l'esistenza degli Ultravarchi e delle Ultracreature.
Un giorno, mentre stava facendo delle ricerche, sparì nel nulla, improvvisamente... Abbiamo trovato solo il piccolo Cosmog, quasi senza forze, e degli appunti su Nihilego.
L'ossessione di mia madre per le Ultracreature era un modo per cercare di ritrovare mio padre... Questo pensiero mi aiuta ad accettare quello che ha fatto.
Tieni, ti affido questo Pokémon! Vorrei ripagarti in qualche modo per il tuo prezioso aiuto.

Avrai bisogno anche di queste... Sono delle ROM per far cambiare tipo a Silvally, la sua evoluzione.
<var> ottiene varie ROM.
Anche questo Pokémon è un Tipo Zero. Nessuno sapeva della sua esistenza. Era tenuto nascosto nel Laboratorio Segreto A.
Portalo con te e fagli scoprire il mondo!
Questo nostro vasto mondo... Anch'io voglio conoscerlo meglio. Tanto per cominciare, andrò a dare un'occhiata alla Lega Pokémon! Sembra che il Campionela Campionessa di Alola sia davvero eccezionale... Eh eh eh!
Oh... Sembra che tu non abbia posto per Zero! Lo terrò qui finché non tornerai a prenderlo.
