Benvenutoa, <var>!
Lascia che ti affidi questo Tipo Zero! È da parte del signorino Iridio.
Ed ecco anche le ROM che servono per far cambiare tipo a Silvally, la sua evoluzione.
<var> ottiene varie ROM.
Tipo Zero è stato progettato per lottare contro le Ultracreature... Ma il signorino pensa che un Allenator'Allenatrice come te, <var>, potrebbe portarlo con sé e fargli scoprire il mondo.
Sembra che tu abbia già abbastanza Pokémon e non ci sia posto per Tipo Zero. Torna a prenderlo quando avrai spazio! Mi troverai qui all'Æther Paradise.
Il signorino Iridio è partito per un viaggio in terre lontane... verso Kanto e Johto...
Per allenarsi?
In vacanza?
Esatto! Invece di fare il giro delle isole, ha deciso di intraprendere un duro allenamento. Vuole prepararsi per sconfiggere te e Hau.
Ha pensato che seguendo semplicemente le vostre orme non sarebbe riuscito a superarvi... Credo si sia ricordato delle mie vecchie storie sui Pokémon catturati a Kanto e dintorni.
Mmh... Il signorino Iridio in vacanza? Non riesco proprio a immaginarmelo! Ovunque vada o qualunque cosa affronti, se la caverà senza problemi come sempre... insieme ai suoi Pokémon!
Sembra che abbia persino imparato a rammendare da sé i vestiti strappati da Tipo Zero... Ad ogni modo, il signorino Iridio si sta allenando duramente a Kanto e dintorni.
Grazie di cuore per tutto quello che hai fatto per la signorina Lylia e la direttrice Samina.
La signorina Lylia mi ha chiesto di parlarti personalmente. Vuole che ti spieghi perché lei e la direttrice sono partite per Kanto.
Come saprai, la signora Samina si trova in uno stato di salute precario. Il motivo non è chiaro: forse a causa delle neurotossine di Nihilego o delle conseguenze della fusione... o per un eccesso di Potere Z...
Una cosa è certa: sia il corpo che lo spirito ne hanno risentito, tanto che la signora è in uno stato di incoscienza quasi permanente.
Ma la signorina Lylia ha trovato in un libro un'informazione che ci dà qualche speranza.
A Kanto vive un ricercatore di nome Bill, l'ideatore del Sistema Memoria Pokémon.
Sembra che Bill in uno dei suoi esperimenti fosse riuscito a fondersi con un Pokémon!
Proprio come Samina!
Oh... Che follia!
Esatto. A quanto pare, quello della signora Samina non è l'unico caso!
Già... Chissà cosa passa per la testa a un genio capace di creare il Sistema Memoria Pokémon...
Ma Bill riuscì a separarsi dal Pokémon grazie al Teletrasporto, un congegno da lui ideato, e a un programma di separazione cellulare.
La signorina Lylia spera di poter usare lo stesso sistema per eliminare le tossine ancora presenti nel corpo della direttrice. Così ha deciso di portare sua madre a Kanto.
Quando la signorina Lylia e il signorino Iridio se ne andarono dall'Æther Paradise, fu un brutto colpo per tutti noi che li avevamo visti crescere... Ma siamo davvero orgogliosi di loro! Hanno dimostrato di essere due ragazzi in gamba.
Iridio ha persino imparato a rammendare da sé i vestiti strappati da Tipo Zero! E pensare che fino a poco tempo fa era servito e riverito come un principino...
Oh, ma ti sto trattenendo con le mie chiacchiere! Tieni, per ringraziarti del tuo prezioso aiuto!
... Ed eccone un'altra!
Ora devo lasciarti, devo tornare a occuparmi dei Pokémon nella zona protetta.
