Benvenutoa alla caffetteria del Centro Pokémon! Sono le ore <var>... Il momento giusto per rilassarsi un po' gustando le nostre deliziose bevande!
Buone avventure e torna presto!
Vuoi bere qualcosa? Ecco il nostro menu!
Lemonsucco
Cioccoskitty
Latte Mumu
Succo di Baccananas
Tè Roserade
Granbull Moka
<var>? Ottima scelta! Fanno <var> $, va bene?
Una bevanda esclusiva preparata con frutti di Alola appena colti! Lascia a lungo in bocca un dolce sapore.
Ricco e vellutato... Una volta assaggiato, non si può più fare senza! Ah, come vorrei essere un piccolo di Miltank...!
Una sinfonia di Baccananas maturate al sole! Una perfetta armonia di acidulo e dolce!
Una bibita speciale preparata con le migliori varietà di bacche! Una dolce freschezza che rinvigorisce!
Non c'è niente di meglio per fare il pieno di energie! Se bevuto tutto d'un fiato, tira anche su di morale!
Un tè profumatissimo ricavato dalle foglie preferite dei Roserade. Attenzione agli effetti collaterali: può indurre chi lo beve a esibirsi in una leggiadra Petalodanza.
Non ho sete...
Dopo aver viaggiato a lungo, non c'è niente di meglio di una bella tazza di Cioccoskitty calda. È squisita anche fredda!
Un succo delizioso, realizzato con le Baccananas più saporite! Queste bacche sono delicate: temono il vento e il freddo. Ma qui ad Alola trovano il clima ideale!
Un tè delicato, nato dalla fermentazione di foglie accuratamente selezionate dai Roserade. Rinvigorisce con dolcezza!
Frutti freschi spremuti a mano: qualità garantita! Niente a che fare con il Lemonsucco dei Distributori!
Mmmh... Cioccolata cremosa... Irresistibile! Ne prendo una anch'io! ♪
È un po' aspro, ma fa molto bene! Un gusto deciso, per intenditorrici!
Un gusto vellutato, come la soffice carezza della coda di Skitty...
Resisti con classe al suo sapore secco... Sopporta con vigore la sua punta di acidità... Da bere tutto d'un fiato!
Il caffè di Alola è famoso in tutto il mondo. Il suo aroma fa sorridere anche il Granbull più scontroso!
Fa bene alla circolazione e aiuta a rilassarsi. Squisita anche con un pizzico di sale!
Per preparare questo succo, ho spremuto bucce di Baccananas colte ad Akala. La polpa l'ho mangiata io: era asprissima, ma non volevo buttarla via...!
Un sapore amaro dirompente! Dopo un sorso di questo, avrai anche tu l'espressione arcigna di un Granbull!
È appena munto! Assaporalo con calma prima di ingoiarlo.
A forza di pelare Baccananas, ho le dita tutte indolenzite, ma ne è valsa la pena! Non è da meno di quello preparato da Shuckle, un'autorità in fatto di succhi!
Il leggendario Granbull Moka! Me l'ha insegnato un misterioso barista, il migliore nel suo campo!
Prendi un sacco di bacche, e crash! Spremile tutte, e swoosh! Complimenti a te che hai capito il trucco e hai ordinato un Lemonsucco!
Appena munto! Davvero irresistibile!
Apprezza il suo delicato Profumino... Ma non aspettare troppo a berlo: quando è freddo, l'aroma si attenua.
Ad Alola crescono molte varietà di bacche. Questo succo è preparato con oltre 50 varietà! Io non riesco mai a individuarle tutte... Stavolta ce l'avevo quasi fatta: ne ho contate 47!
Vellutata come la coda di Skitty... Provare per credere!
Appena munto dai nostri Miltank! Si dice che il migliore sia quello dei Miltank di Chiara, la Capopalestra di Fiordoropoli. Ma anche il nostro non è affatto male!
Non per vantarmi, ma questa Cioccoskitty è sen-sa-zio-na-le! Io punto solo al meglio!
Un tempo il Latte Mumu era usato come ricostituente. Due bicchieri al giorno... e ti assicuri una salute di ferro!
Un tempo il Latte Mumu era usato come ricostituente. Due bicchieri al giorno... e ti assicuri una salute di ferro!
Si dice che il barista misterioso abbia carpito il segreto del miglior caffè al termine di una serie di interminabili lotte Pokémon. Ce la metterò tutta per fare onore al mio maestro!
È preparato con bacche belle mature, perciò è così corposo. Questo gli dà anche quella punta di acidità di cui andiamo tanto orgogliosi!
Mio nipote ha lottato con i Roserade per ottenere le migliori foglie di tè! Assaporalo pensando a lui!
È preparato con ingredienti provenienti da regioni remote. Ha un gusto decisamente esotico... molto diverso dal Granbull Moka originale!
Perfetto, arriva subito!
Ecco il tuola tua <var>!
Mi spiace, non hai abbastanza soldi. Torna quando vuoi per una pausa rinfrescante!
Ti darà energia!
Fa bene sia al corpo che allo spirito!
Ti darà la carica!
È la bevanda preferita dai giovani Allenatori che affrontano la prova della Collina Scrosciante! Ricorda che contro i Pokémon di tipo Acqua, le mosse di tipo Erba o Elettro sono le più efficaci!
È la bevanda preferita dai giovani Allenatori che affrontano la prova della Collina Scrosciante! Ricorda che contro i Pokémon di tipo Acqua, le mosse di tipo Erba o Elettro sono le più efficaci!
È la bevanda preferita dai giovani Allenatori che affrontano la prova della Collina Scrosciante! Ricorda che contro i Pokémon di tipo Acqua, le mosse di tipo Erba o Elettro sono le più efficaci!
È il top tra le bevande che puoi trovare ad Alola! Sapessi quanta fatica ci costa farlo arrivare fin qui! Infatti, quando dico "top" mi riferisco soprattutto all'altitudine!
Un tè forse anche troppo forte, ma dal sicuro effetto rinvigorente che un tè più leggero e delicato non potrebbe garantire. Per smorzare il sapore, puoi aggiungere un po' di Latte Mumu.
Gustare un caffè ad alta quota è il massimo, non trovi? Stiamo ancora facendo esperimenti per ottenere il miglior sapore possibile. In montagna l'acqua bolle a una temperatura più bassa ed è difficile stabilire i tempi giusti.
I veri intenditori del Lemonsucco lo gustano senza zucchero!
La nostra insuperabile Cioccoskitty: ricca e cremosa, grazie a generose dosi di Latte Mumu!
Il Tè Roserade acquista ancor più vigore quando è gustato sotto le stelle dei nostri monti!
Questo dolcetto è una specialità di Luminopoli, la celebre metropoli della regione di Kalos.
Queste caramelle sono tipiche della città di Mogania, nella regione di Johto.
È il famoso gelato di Austropoli, moderna città della regione di Unima.
Questo dolce è una specialità segreta dell'Antico Château, nella regione di Sinnoh.
Il famoso dolce di Yantaropoli, nella regione di Kalos.
Questo dolce è una specialità di Cuordilava, nella regione di Hoenn.
Un cioccolatino molto speciale, che addolcisce il palato e lo spirito!
Una volta al giorno offriamo anche un dolcetto in omaggio!
Ecco anche un omaggio per il tuo tuoi Pokémon.
I Pokégioli sono una specialità di Alola: i Pokémon li adorano! Se li dai a uno dei tuoi Pokémon nel Poké Relax, diventerete più amici!
A proposito, hai dato un soprannome al tuoi tuoi Pokémon? I soprannomi possono essere cambiati solo da chi li dà, quindi se un Pokémon viene scambiato, si terrà lo stesso soprannome per sempre. Pensaci bene quando scegli un soprannome!
A proposito, salvi regolarmente il gioco? Guarda che è meglio essere prudenti! So che può sembrare noioso fermarsi a salvare, ma... ... meglio non rischiare di perdere i propri preziosi progressi di gioco!
A proposito, sei mai statoa al Festiplaza? Puoi connetterti con chiunque in ogni momento! È un po' come superare i confini del tempo! E se vedi il simbolo "!" sull'icona del Festiplaza, significa che ci sono delle novità. Comodo, vero?
A proposito, sei mai statoa al Poké Resort? Ci ho portato i miei Pokémon e molti sono rimasti lì a spassarsela su quei fantastici isolotti! Chissà cosa stanno facendo adesso... Di sicuro si staranno divertendo un mondo!
A proposito, hai mai usato il Pokévisore? Poter cogliere un istante unico e meraviglioso e conservarlo come ricordo per l'eternità... Che cosa romantica!
A proposito, conosci il Poké Relax? Io appena catturo un Pokémon, per prima cosa gli faccio subito tante coccole! A volte poi quando lottano si riducono in un modo... Non posso mica lasciarli così! Di solito uso tutta la mia pausa per prendermi cura di loro... ma lo faccio con piacere!
A proposito, sei mai salitoa in groppa a uno Stoutland? È incredibile tutto quello che si può trovare con quel Pokémon! Io passo delle ore a scorrazzare con lui!
A proposito, guardi mai i Video Lotta? Le lotte sono la mia passione! Le registro e poi me le studio. Una volta ho guardato Video Lotta tutta la notte e il giorno dopo ho fatto tardi al lavoro perché non ho sentito la sveglia...!
A proposito, guardi spesso il tuo Passaporto Allenatore? Io quando guardo i miei timbri, rivivo quei momenti... Quante avventure e quanti ricordi!
A proposito, hai visto che forza il Link rapido?! Beh, se ci sono molti amici nelle vicinanze, non sai con chi verrai collegato... Però è comunque velocissimo e comodissimo!
A proposito, sei mai statoa all'Ostello Pokémon? Sai che se affidi loro due Pokémon, un maschio e una femmina, se vanno d'accordo dopo po' potresti trovare un Uovo?!
A proposito, tu li raccogli i Pokégioli? Quelli che si trovano al Poké Resort di Paver. I Pokémon ne sono ghiotti e c'è anche chi ci fa delle marmellate squisite. Sono molto usati nella cucina di Alola!
Alla mia età, si capiscono tante cose... Il famoso detto: "Il tempo è denaro"... Prima non me ne rendevo ben conto, ma è proprio così! Ogni istante fugge e non torna mai più! Vivi il presente e apprezzalo più che puoi!
La gente è sempre così indaffarata... E invece è importante trovare un attimo per rilassarsi! È proprio per questo che abbiamo aperto la caffetteria!
Al giorno d'oggi è facile collegarsi con persone di ogni parte del mondo. Però bisogna fare attenzione al fuso orario: da loro potrebbe non essere la stessa tua ora! Per questo in orari diversi della giornata è più probabile trovare persone di determinati paesi.
Il tempo che passa non torna più e non si trova in vendita da nessuna parte...! Anche il tempo degli altri è prezioso, quindi è importante fare di tutto per essere puntuali! Mia moglie si arrabbiava da morire quando facevo tardi agli appuntamenti...!
Il tempo scorre sempre allo stesso modo, sia quando ci si dà da fare, sia quando si ozia. Sta a noi decidere come passarlo. Io preferisco metterlo a frutto! In ogni caso, l'importante è godersi ogni momento... anche quelli di riposo!
Affidarsi ai mezzi di trasporto può fare la differenza... e in ogni caso, sono una comodità! Si arriva molto prima a destinazione... Insomma, il tempo è prezioso, quindi la comodità è anche sinonimo di convenienza!
"Sorge il sole rifulgente di luce e ci inonda di raggi abbaglianti facendoci crescere... Splende la luna nella coltre notturna e avvolge ogni cosa nel silenzio facendoci trovare la pace..." Ti piace? L'ho scritta io. Il sole e la luna... li diamo per scontati... e dimentichiamo quanto siano preziosi!
Abbiamo diviso l'anno in 12 mesi basandoci sulla posizione della luna, e il giorno in 24 ore basandoci sulla posizione del sole... Pensa quanto sono importanti nella nostra vita, da sempre!
Il pianeta in cui viviamo gira attorno al sole... La luna gira attorno al nostro pianeta... Hai mai pensato attorno a cosa giri tu...? Ovvero: quali sono le cose più importanti per te?
A proposito, visiti spesso il Festiplaza? Puoi connetterti con altri giocatori in qualsiasi momento e fare tante cose insieme a loro! Io lo trovo davvero straordinario!
Le lotte a tempo finiscono sempre per diventare molto accese, anche se non lotti contro uno sconosciuto, ma contro un amico...! E spesso si è talmente immersi nella lotta che si finisce per perdere di vista il cronometro!
L'avrai sperimentato anche tu: quando non hai niente da fare, il tempo sembra non passare mai, mentre quando fai tante cose, va velocissimo! Io cerco sempre di passare il mio tempo facendo cose interessanti. Certo, è questione di gusti... C'è a chi piace annoiarsi...!
<var> ha ricevuto dei Pokégioli!
Oooh! Hai dato ben <var> Pokégioli al tuoi tuoi Pokémon!
Se vuoi far felice un Pokémon, dagli dei Pokégioli! Questo invece è un regalo per te!
Dai sempre dei Pokégioli al tuoi tuoi Pokémon nei momenti più difficili del giro delle isole!
Il Fotoclub di Alola è straordinario! Riuscire a scattare la foto perfetta dopo aver considerato le miriadi di Pokémon e pose disponibili dà una soddisfazione indescrivibile! E non solo! Ti permette anche di immortalare te e un tuo Pokémon per conservarne per sempre il ricordo...
A proposito, come va col Surf Mantine? Per alcuni è solo un passatempo, ma altri lo praticano con lo stesso agonismo di una lotta Pokémon. In ogni caso, esibirsi in manovre spettacolari insieme a un Pokémon sfidando le onde è un'emozione unica!
Nell'Agenzia Lotta bisogna farsi strada senza avere il pieno controllo sulla scelta degli alleati e dei Pokémon con cui lottare. Forse sono io a prenderla in modo filosofico, ma in un certo senso è come sfidare il destino.
Benvenutoa alla caffetteria del Centro Pokémon, Campionessa! Sono le ore <var>... Il momento giusto per rilassarsi un po' gustando le nostre deliziose bevande!
