In tutto hai lottato contro altri Allenatori <var> volte!
Scommetto che conosci alla perfezione i rapporti tra i tipi dei Pokémon!
Niente male! Nella lotta sai sfruttare al meglio le abilità dei Pokémon!
Ci sarà mai un Allenatore in grado di battere una coppia affiatata come te e <var>?
Hai davvero talento! Scommetto che i Tapu si sono accorti di te!
Strepitosoa, inarrestabile! Persegui la vittoria con grande determinazione!
Una lotta dopo l'altra, senza mai fermarti! E ogni tanto riprendi fiato. Continua a lottare finché non troverai la tua strada!
Notevole! Hai affrontato una quantità incredibile di sfide!
Pensi di poter sconfiggere anche me?!
Certo, ti batterò!
Uhm... Per ora passo...
Se non te lo senti dentro, è saggio rinunciare alla lotta. È uno dei segreti della vittoria!
Anch'io ho affrontato innumerevoli sfide, quasi quanto te! Fatti sotto! Vediamo qual è la squadra più forte!
Per vincere, bisogna saper fare le scelte giuste nella lotta! A proposito di scelte: ti regalo queste Lentiscelta! Se le dai a un Pokémon, potrà usare solo la prima mossa che ha sferrato, ma la potenza delle sue mosse speciali aumenterà del 50%.
