Cos'è una MT?! Il primo passo per trovare una risposta è ottenerne quante più possibile!
Scusa se sono un po' indiscreto, ma... Quante MT hai?
Non ne hai nemmeno dieci, peccato... Lo sai che le MT si possono comprare anche nei Pokémon-Market, vero?
Mmh, dunque hai <var> MT! Prova a cercarne altre in giro con l'aiuto dei Pokémon del Poképassaggio!
Guarda guarda, hai <var> MT! Ho sentito dire che qui ad Alola c'è un luogo in cui gli Allenatori più forti si riuniscono per sfidarsi all'ultima mossa. Pare che lì si possano ottenere anche diverse MT.
Incredibile!! Hai ben <var> MT! Che Allenatorrice strabiliante, scommetto che usi le MT per insegnare ai Pokémon cose nuove ogni giorno!
Le MT sono davvero misteriose! Basta usarne una perché un Pokémon impari una mossa... Cosa saranno mai queste macchine?
Forse permettono ai Pokémon di usare la mossa risvegliando il loro potenziale latente? E se così fosse... Cosa succederebbe usandole su un essere umano come te...? Potresti imparare la mossa anche tu...?! Meglio non farsi certe domande...
Continua a dimostrare il tuo apprezzamento per le MT e insegna tante mosse ai Pokémon!
