Come vincere contro il tipo Terra È molto semplice! Basta usare Pokémon o mosse di tipo Acqua, Erba o Ghiaccio!
Dal libro è caduta una vecchia foto...
Raccogli la foto.
Nella foto si vedono una ragazza e un Mudsdale in un campo.
Oh, ma guarda... C'era una foto nel libro! Negli archivi dovrebbe ancora esserci il nome di chi aveva preso in prestito quel libro. Forse possiamo scoprire chi è il proprietario della foto... Puoi darla a me per il momento? Vorrei provare a rintracciarlo...
Le dai la foto.
Muuud!!
Mudsdale osserva <var> con interesse.
Sei tu che hai trovato la mia foto in un libro della Biblioteca di Malie, giusto...? La bibliotecaria mi ha raccontato tutto...
Guarda, Mudsdale... Guarda questa vecchia foto! Siamo noi due... Come eravamo giovani!
Daaaaale!!
Quanti ricordi...
Muuuuuds!!
Calmati, Mudsdale, va tutto bene...
Muds...
Capisco cosa provi... Le sconfitte fanno male... Ma io sarò sempre al tuo fianco, Mudsdale... Non hai niente da temere!
Anzi, sai che ti dico? Torniamo ad allenarci e superiamo la Grande Prova del giovane Kahuna!
Fin dove arriva la mia memoria, io e Mudsdale siamo sempre stati insieme... E poi un giorno è arrivata la piccola Hapi.
Fino a poco tempo fa Mudsdale era l'unico compagno di giochi di Hapi… Ma vedo che finalmente si è fatta degli amici!
Tieni... Questa Squama Cuore è per ringraziarti di avermi fatto ricordare i bei tempi.
