Io posso scoprire quanti Pokémon di rinforzo hai incontrato finora durante le lotte! Mi basta usare un macchinario misterioso che mi ha dato uno scienziato misterioso!
Dunque... I Pokémon selvatici che hai affrontato hanno chiamato <var> rinforzoi, giusto?
Dunque... I Pokémon selvatici che hai affrontato hanno chiamato un'infinità di rinforzi!
I Pokémon selvatici chiamano rinforzi quando i loro PS diminuiscono o quando si trovano in difficoltà...
Ma questo non avviene se il Pokémon è affetto da problemi di stato come l'avvelenamento, la paralisi o il sonno.
Ti voglio svelare un piccolo segreto... Alcuni Pokémon appaiono solo se chiamati come rinforzi!
Ecco, prendi delle Fifasfere!
Se ne usi una, i Pokémon selvatici chiameranno rinforzi più facilmente.
Dunque... I Pokémon selvatici che hai affrontato hanno chiamato un'infinità di rinforzi! Sei proprio un Allenator'Allenatrice eccezionale!
