A-ha! È lampante! Tu...
... non stai usando le Squadre Lotta!
È mai possibile, dico io?!
Per usare le Squadre Lotta, accedi ai Box del PC.
Da lì potrai creare varie Squadre Lotta aggiungendo i Pokémon scelti dai Box. In questo modo avrai delle squadre pronte per essere mandate in campo quando sfidi i tuoi amici o quando partecipi ad altre lotte!
Puoi impostare al massimo sei Squadre Lotta da scegliere a seconda della situazione. Ad esempio puoi avere una squadra per la tua avventura e una per affrontare le Battle Royale.
E non è tutto: puoi anche aggiungere lo stesso Pokémon a più di una Squadra Lotta! Che aspetti?! Accedi ai Box del PC e prova questa utilissima funzione! Te la straconsiglio!
... stai usando le Squadre Lotta! Sei unoa dei nostri! E siccome sei unoa dei nostri, meriti qualcosa di speciale!
Le Squadre Lotta sono fantastiche! Usale bene e darai a tanti Pokémon l'opportunità di farsi valere!
