Ho detto di no! Finché non mi mostrerai la tua forza nelle lotte, non ti darò mai il permesso di sposare mia figlia!
Papà, smettila! Non ho bisogno di nessun permesso! E non si giudicano le persone dalla forza nelle lotte!
P-Proprio così... I nostri Gastly vanno d'amore e d'accordo... E anche noi... Insomma...
Iiiih!
Sai che ti dico? Se conta solo essere forti, allora perché non questoa ragazzinoa qui? Guarda, ha pure un Supercerchio Z!
N-Non dire sciocchezze! Stai solo cercando di confondermi come si fa con un Pokémon durante la lotta!
Sei tu che cerchi di confondermi le idee! Ti preoccupi che mi sposi con qualcuno scarso nelle lotte? Ma per piacere!
Scusa, Allenatorrice! Visto che stai facendo il giro delle isole, posso chiederti un favore? Ti andrebbe di sfidare mio padre per aiutarlo a rinfrescarsi le idee?
Va bene!
Ecco, io...
Grazie mille! Coraggio, allora! Visto che lotterai al posto nostro, lascia che rimetta in sesto la tua squadra!
Cosa mi tocca sentire... Mia figlia non ragiona! Ma ai miei tempi ho fatto anch'io il giro delle isole, cosa credi? Fatti sotto!
Allora, papà, ti sei calmato? Anche se non siamo forti nelle lotte, noi due... anzi, noi quattro, Gastly compresi, faremo del nostro meglio!
Bene, andiamo a fare i documenti per il matrimonio!
S-Sì! Anche i nostri Gastly staranno sempre insieme!
Eeeh... Catturare un Pokémon è solo l'inizio... È lottando e passando del tempo insieme che ci si inizia a capire... Anche il matrimonio è così. Dire queste cose a loro due mi mette in imbarazzo, quindi almeno le dico a te. E voglio darti anche questa bella Pepita brillante!
Beh... Chissà se riuscirò almeno a sorridere al matrimonio... Certo, se avessero mandato in campo i loro Gastly, probabilmente mi avrebbero battuto...
Quando i nostri Gastly si saranno evoluti, ce li scambieremo!
Usando mosse come Preveggenza o Segugio, anche le mosse di tipo Normale diventeranno efficaci contro il tipo Spettro!
