Uattà! Concedimi una lotta!
Con piacere!
Mi rifiuto!
Maestro! Vincere senza lottare! È proprio questo il segreto ultimo della lotta!
Maestro! Mi sostenga con la sua forza!
Maestro, perdono!!
Weaaaar!
Allenatorrice!
Sappi che il maestro Bewear qui presente...
... è esperto di un'arte marziale selvatica, trasmessa solo ai Pokémon! Il nome di quest'arte è... lo stile del Pokémon!
Weaaaar!
Ha finto di essere il mio Pokémon per aiutarmi a migliorare, ma non sottovalutarlo! Nemmeno il più forte degli uomini ha speranze contro di lui!
Oh! Ma tu hai un Luctium Z! Quindi hai superato la Grande Prova del Kahuna Hala!
Hala è il rivale del mio maestro. Pensa che una volta hanno lottato per una settimana di fila, senza fermarsi neanche per dormire...! Alla fine hanno deciso di dichiarare il pareggio.
Weaaaar!
Uhm... Certo, maestro! Come dice lei, maestro!
Non credo alle mie orecchie! Il maestro riconosce la tua forza e ti ritiene degnoa di imparare una delle sue mosse!









Ti affido un oggetto preziosissimo che racchiude lo spirito del mio maestro!
È la MT66 Rivincita. La potenza di questa mossa raddoppia se si attacca dopo l'avversario. Perfetta per dare una marcia in più ai Pokémon un po' più lenti! A presto! Mostrati degnoa della fiducia del mio maestro!
Maestro!
Weaaaar!
