Ehi, r-ragazzoa...! Hai <var> con te? Te loa compro per 5.000 $!
Vuoi vendere <var> a questo signore?
Oh... Sembra che tu non ne abbia...
Capisco, non importa. Anzi, scusami per la richiesta improvvisa.
Grazie mille per avermi concesso un po' del tuo tempo prezioso! A presto!
Hai venduto <var> al signore.
Evviva! Un altro pezzo per la mia collezione di Pozioni!
Grazie, grazie infinite! Mio padre ha accidentalmente mangiato un fungo velenoso... Con questo potrò salvarlo!
Fiuuu... Grazie... Adesso potrò svegliare la mia povera moglie... Quando le parlo, le viene sempre sonno!
Grazie mille! Così mia figlia potrà rinfrescarsi la bocca dopo aver mangiato del curry piccantissimo!
Evviva! Ora mio fratello, che non riusciva a dormire pensando al colore dell'Ultra Ball, potrà finalmente riposare!
Finalmente, grazie! Forse così la mia sorellina ricorderà la mossa Pazienza e smetterà di fare i capricci!
Oooh, grazie! Ora posso scoprire se una Malasada maxi è più grande di una Granpepita!
Gentilissimoa, grazie! Ora finalmente mia madre potrà recuperare gli occhiali che le sono caduti nell'erba alta in tutta sicurezza!
Finalmente! Con questa Piumabella, la mia trapunta terrà ancora più caldo!
Grazie mille! Finalmente scoprirò se è più amara la Polvenergia, l'Amarasada o la Baccapitaya!
