Sembra che Stufful si senta solo...
Ugh...
A-Acqua...
Vuoi dare dell'Acqua Fresca al signore?
Uugh...
Non hai Acqua Fresca!
Hai dato l'Acqua Fresca al signore!
G-Grazie! Glu glu glu...
C-Che... Che buona... Mi ha rinfrescato dalla testa ai piedi! Grazie mille, mi hai salvato la vita! Non riuscivo più a camminare dalla sete...
Stuuuf!
Ma questo è il mio Stufful!
Fuuul! Stuuuf!
Oh... Ti sei preoccupato perché non mi vedevi tornare in camera e sei venuto a cercarmi?
Deve averti seguito quando hai aperto la porta.
Stuuuf!
Grazie di tutto!
Ora rientriamo, forza.
Oooh! Sei illa mioa salvatorrice! Quelloa che mi ha dato l'Acqua Fresca!
Ancora grazie per avermi aiutato! Stavolta mi sono preparato e ho fatto una bella scorta di Acqua Fresca! Tieni, prendine un po' anche tu!

Né esseri umani né Pokémon possono vivere senz'acqua.
Stuf stuuuf! ♪
Ah sì? L'Allenatore dello Stufful che era in una delle camere è tornato?
Meno male... Sono contenta che quel Pokémon così carino abbia ritrovato il suo Allenatore!
