Il Pokémon di mio fratello è fortissimo! Superforte! Il più forte di tutti!
L'ho preso di nascosto e l'ho portato con me... Vuoi lottare?
Ah ah! Hai paura di perdere, vero?
Eh eh eh! Sarà una vittoria facile!
Eeeh?! Ma come?! Il Pokémon di mio fratello è fortissimo, come ho fatto a perdere?
Eccoti qua!
G-Gasp! Mi hai scoperto...
Hai di nuovo portato via il mio Pokémon senza permesso!
S-Scusa...
E hai pure subito una sonora sconfitta!
Sì... Però... Se il tuo Pokémon è così forte... ... perché ho perso?
Perché anche un Pokémon dal grande potenziale non brilla se lo si fa lottare in modo sbagliato!
Per capire i punti di forza del proprio Pokémon ci vuole tempo... Bisogna occuparsi amorevolmente di lui giorno dopo giorno, fino ad arrivare a conoscerlo a fondo.
Se vuoi vincere con un Pokémon preso in prestito, devi essere ben preparato!
...
Quando perdevo nelle lotte con gli amici davo la colpa al mio Pokémon...
Ecco perché non riuscivo a migliorare...
D'ora in poi mi prenderò cura del mio Pokémon come si deve! E un giorno riusciremo a batterti!
Ah ah! Non vi lascerò mica vincere così facilmente!
Scusa per averti coinvoltoa in questa faccenda. Questa è per farci perdonare.
Allora, facciamo a chi arriva a casa prima?
Sìììì! Ciao ciao!
