Uhm... Come potrei fare per trovarli?
Toh, una giovane pienoa di energie! Potresti aiutarmi?
Oh... Capisco... Devi essere molto impegnatoa... Scusa se ti ho disturbatoa...
Grazie, molto gentile! Vedi, sono venuto qui a Kantai per incontrare degli ex-compagni di scuola. Sono passati trent'anni dall'ultima volta che ci siamo visti...!
Ci eravamo dati appuntamento in un posto... Ma di quell'edificio non c'è più traccia! Beh, certo, dopo trent'anni...
So che è un grosso favore, ma non potresti andare a Kantai a cercare i miei tre amici e chiedergli di venire qui da me?
Credo che i miei amici siano da qualche parte a Kantai. Cercali per me, per favore! Fai pure con calma, sono dei vecchietti... non andranno lontano, eh eh!
Woodo!
Ciao! Posso esserti utile?
Chiedi al signore distinto se conosce il tizio dell'Hotel Voce del Mare.
Sì, lo conosco! È un mio caro amico! Grazie mille, vado subito all'hotel!
Grazie a te ho ritrovato il mio amico!
Ciao! Per caso hai visto delle persone della mia età qui nei dintorni?
Chiedi alla signora se conosce il tizio dell'Hotel Voce del Mare.
Sì, lo conosco! È uno degli amici che sto cercando! Meno male! Ci eravamo dati appuntamento in un posto, ma non c'è più e non sapevo come fare... Vado subito all'hotel! Grazie!
Oh, ma tu eri un Bonsly tanto tempo fa! Ti trovo proprio bene, mi fa piacere!
Chissà dove si saranno cacciati?! Sono passati trent'anni... non li riconoscerò mai!
Chiedi alla ragazza se conosce il tizio dell'Hotel Voce del Mare.
Ah! Sì, lo conosco! Grazie mille! Hai detto Hotel Voce del Mare, giusto?
Allora... Chi manca?
Ragazzi, che nostalgia!
Ti ricordi anche tu di loro, eh?
Woodo! ♪
Non siete cambiati per niente!
Beh, tu sei esattamente la stessa! Non è che invece di invecchiare... ringiovanisci?!
Eh eh! Ho i miei segreti! Il trattamento di bellezza Mareanie è un portento! Si punge appena appena il viso con i suoi aculei avvelenati...
Basta, basta! Non dire altro, mi fa male solo a pensarci!
Ah ah ah! Sei sempre la solita!
Amici miei, il mondo cambia, ma noi restiamo sempre gli stessi! La mia vecchia casa è diventata un Centro Pokémon... E il Surf Mantine ha sostituito la barca a remi... Ma non importa: noi siamo qui, più in gamba che mai!
Ben detto!
Io sono al mio sesto matrimonio... Certo che si sta proprio bene ad Akala... Quasi quasi torno ad abitare qui!
Oh! Hai battuto Hala? Caspita, che portento! E se facessimo un salto a Mele Mele anche noi?
Quello è il ciondolo del giro delle isole... Quanti ricordi...!
Grazie a te, siamo riusciti a ritrovarci! Ecco, voglio farti un regalo!
Eh, si invecchia... Gli amici si fanno più radi... Ma chi rimane è prezioso! Eh eh eh!
