Quando ero giovane camminavo un sacco... Solo a pensarci mi fanno male i piedi! Partivo dal quadrato bianco, e poi... passavo sul triangolo bianco, sul triangolo nero, sul cerchio nero, sul cerchio bianco, sul triangolo nero, sul quadrato nero, sul cerchio bianco e sul triangolo bianco... E alla fine tornavo sul quadrato bianco! Camminavo davvero un sacco!
Oooh, hai seguito esattamente il percorso che ti ho detto! Ti ho visto! Una bella passeggiata salutare... o corsa che sia!
Approfittane finché sei giovane e cammina più che puoi, sia dove ci sono Pokémon sia dove non ce ne sono! È tutta salute!
<var> cammina su una delle figure geometriche per terra.
Forse non era la figura geometrica giusta...
