Ehi Allenatorrice! Per caso stai facendo il giro delle isole?
Avrei un grandissimo favore da chiederti...
Conta su di me!
Magari un'altra volta...
Davvero davvero...? Sicuroa sicuroa...? Grazie mille! Come sono felice!
Io sono il top nel campo delle acconciature! Sono qui ad Alola da poco e mi è giunta voce di qualcosa di molto interessante...
Ora ti spiego tutto!
Ho sentito dire che ad Alola c'è un Pokémon con dei boccoli stupendi!
Quanto vorrei vederlo almeno una volta! Quanto mi piacerebbe toccargli la morbida chioma! Ormai non penso ad altro, al lavoro non riesco più a combinare niente!
Però... Il punto è che non ho idea di che aspetto abbia questo Pokémon...
Ed è qui che entri in scena tu! Visto che stai facendo il giro delle isole, saprai tutto sui Pokémon!
Cattura uno di questi Pokémon e mostramelo! Per favore!
Ovviamente ti darò una bella ricompensa!
Aaaah, che emozione... Sto per vedere i suoi bei boccoli!
Ma... Ma questo... è un Jynx! Ha una bella chioma, non c'è che dire... Ma non è lui! No, no no, non ci siamo! Da quel che ho sentito il Pokémon che sto cercando io ha una chioma mossa, praticamente riccia!
Come dici? L'hai catturato...? Il Pokémon dai boccoli d'oro...?!
Aaaah! Mostramelo, presto!
Oooooh! Che chioma folta e lucente! È proprio il top del top! Chi l'avrebbe mai detto che i Dugtrio avessero i capelli?! Eh?! Non sono capelli, ma baffi?! Mmh... È una forma regionale, dici...? Una forma particolare che esiste solo ad Alola, insomma...
Sono al top della soddisfazione! Grazie mille!
E visto che ti sei datoa tanto da fare, meriti una ricompensa! Ecco a te!
Perfetto, vado immediatamente a catturare uno di questi Pokémon dalla chioma al top!
Torna a trovarmi, te lo farò conoscere! Alola!
Capisco, peccato... Fammi sapere quando hai tempo!
