Oh, ciao, <var>! Capiti a proposito!
Sono stato coinvolto in un classico mistero della camera chiusa e vorrei il tuo aiuto per risolverlo.
Di ritorno da un viaggio con la mia famiglia, ho trovato svenuto il Machamp che era rimasto a casa… E non è tutto! La mia Pepita, che avevo nascosto fra i libri nella mia stanza...
... era scomparsa!
Ma ho dei sospetti. Credo che il colpevole sia uno di questi Hypno!
Li ho visti bighellonare intorno a casa mia e li ho portati qui... Anche se, come Capitano, mi piange il cuore a dover sospettare di un Pokémon.
Lascia che te li presenti.
L'Hypno a sinistra è molto bravo con Ipnosi.
Hyp, hyp...
Quello al centro invece stava usando Congiura in tempi sospetti... O almeno così sembra dire.
Hyyy hy hy...
L'ultimo Hypno è un esperto di Confusione. Potrebbe cercare di confondere gli agenti per depistare le indagini!
Hypno hyp!
Dunque, <var>... Secondo te qual è l'Hypno più sospetto? Che mossa è stata usata per rubare la Pepita?
Ipnosi?
Congiura?
Confusione?
Gli Hypno si sono arrabbiati per le accuse subite!
Bella lotta, <var>. Ho pensato io a rimettere in riga gli altri Hypno.
Però, ora che ci penso… Perché gli Hypno stanno cercando di coprirsi a vicenda?
A-HA! Ho capito tutto!
L'intuito di un Capitano risolve ogni enigma!
È stato un lavoro di squadra! Un Hypno ha pianificato tutto con Congiura, un altro ha addormentato Machamp con Ipnosi, e l'ultimo ha rubato la Pepita approfittando della Confusione!
Hyp, hyp...
Hyyy hy hy...
Hypno hyp!
In effetti, c'è scritto anche nel Pokédex di una regione lontana... "Hypno tiene in mano un pendolo. Il movimento oscillatorio e i riflessi del pendolo fanno cadere l'avversario in un profondo stato d'ipnosi."
Una Pepita lucidata alla perfezione da un Capitano come me è il peso ideale per un pendolo...
E va bene... Potete tenere la Pepita, ma usatela senza litigare!
Hyp, hyp...
Hyyy hy hy...
Hypno hyp!
Ascoltate bene, però! Per questa volta ve la regalo, ma ricordate che non si prendono le cose degli altri senza permesso!
Sono riuscito a risolvere il caso grazie a te, <var>! Come ringraziamento, accetta questa Granpepita lucidata dal sottoscritto!
Bene, è ora di tornare a casa.
Ma che... Cosa è successo qui? Ho come la sensazione di essermi appena svegliato da un brutto sogno...
