Avrai notato che al centro di Akala non ci sono città, ma solo questi enormi pascoli... Ti sei mai chiestoa perché?
Oh... Come non detto, allora!
Ohana, in cui siamo ora, è stata una delle prime zone abitate della storia di Alola!
Molti, molti anni fa, quando i nostri antenati approdarono all'arcipelago di Alola, trovarono un terreno aspro e inospitale.
Dovettero quindi cominciare a lavorare la terra da zero, come avevano sempre fatto prima di giungere su queste isole, aiutati dai Tauros che avevano portato con loro.
Ed è proprio per celebrare il preziosissimo aiuto di quei Tauros che i nostri antenati hanno costruito questa fattoria. Hanno scelto proprio questa zona perché è la più fertile e rigogliosa di tutta Alola!
E questa è la storia dei pionieri di Alola... Fin dall'antichità esseri umani e Pokémon hanno vissuto insieme aiutandosi gli uni con gli altri!
