Aah...! Abbiamo costruito una stupenda Lega Pokémon! Modestamente, è anche merito mio... Ti va di sentire la mia appassionante storia?
Ti chiedo scusa...! Devi avere i nervi a fior di pelle al pensiero di sfidare i Superquattro...
Quando abbiamo saputo che avremmo costruito una Lega Pokémon ad Alola non stavamo più nella pelle...! Non vedevamo l'ora di realizzare la prima grande arena della regione!
Ma a dirtela tutta, eravamo anche un po' spaventati all'idea di lavorare in un luogo sacro come il Monte Lanakila!
Ricordo ancora le parole del Professor Kukui... Ci disse che ad Alola si lotta in onore dei Pokémon protettori... E che costruire la Lega Pokémon in un luogo sacro sarebbe stato il modo migliore per mostrargli la nostra considerazione!
Il Professor Kukui ci disse anche che la cosa più importante era preservare la bellezza del Monte Lanakila... Dovevamo creare una Lega che rispettasse la tradizione e il passato, ma che al tempo stesso facesse anche pensare al futuro! Una Lega Pokémon che poteva essere costruita solamente qui, ad Alola! E finalmente il nostro capolavoro è terminato... La nostra stupenda Lega Pokémon è pronta!
Lavorare alla costruzione della Lega Pokémon è stato un vero onore!
