Accidenti... Questo è un bel problema...
Che succede?
Starmie?
Starmie, il Pokémon Misterioso... È il mio fidato compare, però...
Gli ho insegnato a fissare gli altri Pokémon per vedere chi ride prima... Ma la cosa mi è un po' sfuggita di mano!
È ormai una settimana che se ne sta qui, sfidando un Pokémon dopo l'altro.
Io vorrei anche tornare a casa, ma il mio Starmie è imbattibile a questo gioco... E a quanto pare non ha intenzione di muoversi da qui fino a quando non verrà battuto...!
Sloooo-oh-oh...
Staaaaar!!
Lo so, lo so, sei il campione indiscusso! Ora però torniamocene a casa!
Star...!!
Aaah... Non è possibile... Ancora non ne hai abbastanza?!
Possibile che non ci sia neanche un Pokémon in grado di battere il mio Starmie?
Un Pokémon che conosce la mossa Solletico vincerebbe in un attimo! Ma qui ad Alola non è una mossa molto comune. Mi sa che devo rassegnarmi a restare qui...
Eh? Aspetta un attimo! Quel Pokémon che hai in squadra...!
Ci avevo visto giusto! Conosce Solletico, la mossa che diminuisce l'Attacco e la Difesa del nemico di un grado durante la lotta!
T-Ti prego! Fagli sfidare il mio Starmie...!
Staar star!
<var> usa Solletico!
Star... Staaaar...
È superefficace!
Cosa vedono i miei occhi...?! Il campione in carica, Starmie, è in difficoltà!
Staaar... Staaaa-ah-ah-ah!
Sta... Sta ridendo! Starmie ha perso!
Adesso non devi più difendere il titolo, Starmie. Forza, torniamocene a casa!
Ah, quasi dimenticavo! Grazie mille!
Tieni, questa è per te. Fanne buon uso durante il tuo viaggio!
Che meraviglia, finalmente posso tornarmene a casa...! Ci vediamo!
Star star!! Star...!
Sembra che il Pokémon Misterioso Starmie non sia ancora stanco di giocare...
