Io mi chiamo Miko e sono amico di tutti gli Allenatori del mondo! Mi basta dare un'occhiata a un Pokémon ricevuto tramite scambio per poterti dire tutto del suo Allenatore Originale!
Vuoi mostrargli un Pokémon ricevuto tramite scambio?
Sì
Magari un'altra volta...
Non hai ricevuto questo Pokémon tramite scambio...
Quando ne riceverai uno, torna a mostrarmelo!
Un Uovo è diverso da un Pokémon... il mio intuito su di lui non funziona!
Allora, l'Allenatore Originale di <var> è... Ma certo! <var>! Loa conosco benissimo!
<var> è una persona molto gentile! Quando mi sono perso in una grotta mi ha accompagnato all'uscita tenendomi per mano! Aveva le mani calde!
<var> è un 'Allenatorrice molto abile! L'altro giorno ho rotto il Chiamapassaggio e non sapevo come fare, ma è arrivatoa luei e me lo ha riparato in un attimo! Un genio del cacciavite!
<var> ha una bella tempra, non c'è che dire! L'altro giorno un Montanaro è scivolato e stava per cadere da una rupe, allora luei l'ha afferrato saldamente e l'ha ritirato su! Anche il Montanaro è rimasto molto colpito dalla sua forza!
<var> ha un palato molto raffinato, te lo posso assicurare. Un giorno l'ho vistoa mentre si rimpinzava di Pokégioli con i Pokémon, e sceglieva solo quelli iride! È una buongustaioa!
<var> è un 'Allenatorrice molto veloce. L'altro giorno, nel tempo che ci ho messo a bere una bottiglia di Latte Mumu al Centro Pokémon... ... ha fatto rimettere in sesto i Pokémon, controllato i Box, comprato delle Mega Ball, venduto una Pepita, bevuto una Cioccoskitty bollente tutta d'un fiato e se n'è andatoa via! Un fulmine!
<var> ha una voce meravigliosa, l'ho sentita con le mie orecchie! Diceva ai Pokémon quali mosse usare con una voce così melodiosa che sia i Pokémon che l'Allenatore avversario sono rimasti incantati. La lotta non andava più avanti!
<var> è una persona molto affidabile! L'altro giorno ero circondato da dieci Rockruff e stavo per vedermela brutta... Ma poi è arrivatoa luei! Prima ha catturato il Rockruff più forte e poi uno dopo l'altro anche gli altri nove... Mi ha proprio tolto dai pasticci!
<var> è una persona molto elegante! L'altro giorno mi ha mostrato il suo Passaporto Allenatore... Ebbene, l'angolazione della foto e i vestiti erano studiati alla perfezione... Era una foto così bella che quasi quasi volevo tenerla!
<var> è una persona molto onesta. L'altro giorno ho perso il portafoglio mentre ero in giro con la Carica Tauros, e <var> l'ha raccolto e mi è corsoa dietro per ridarmelo!
<var> ha davvero un buon profumo! Tutti i Pokémon e gli Allenatori che incrocia si voltano per apprezzare la dolce fragranza che lascia dietro di sé!
Prenditi cura di <var> anche per conto di <var>, mi raccomando!
