Scusa se ti stavo fissando... È che non mi aspettavo di vedere qualcuno come te in questa città infestata dal Team Skull!
Scusa se ti stavo fissando... È che non mi aspettavo di vedere qualcuno come te in questa città... Nemmeno quelli del Team Skull si fanno vedere da queste parti!
Scommetto che sei qui perché hai sentito le voci sul mio conto.
Le voci sul tuo conto?
Non so di che parli...
Umpf... Sei un tipoa tipa prudente, eh? Bravoa. È una qualità che apprezzo.
Ti avviso però che lo sono anch'io. La prudenza non è mai troppa quando si ha a che fare con la mia mercanzia...
Hai l'aria sveglia, sicuramente hai capito che intendo. Solo una lotta può stabilire se posso fidarmi di te.
Ok, lottiamo!
No, grazie.
Forza, allora!
Come vuoi.
Mi hai conciato per le feste... Devo ammetterlo. Tra tutti quelli che sono venuti a trovarmi, sei senz'altro illa migliore.
Bene. Ecco la mia offerta: <var> per <var>$.
Accetto
Non mi interessa
Affare concluso. Se ne vuoi ancora, torna domani.
Non ci siamo proprio. Certo che ce ne vuole di faccia tosta! Trova i soldi e torna domani.
Ho capito... Volevi solo lottare, eh?
La mia è merce rara e preziosa. Torna domani, se vuoi fare affari.
Oh, rieccoti. Se vuoi la mia merce, sai come funziona.
