Ehi, Campionessa! Vuoi sapere un segreto?
Tanto tempo fa mio padre mi raccontò che nella Biblioteca di Malie, nascosto da qualche parte, c'è un libro segretissimo di cui nessuno conosce l'esistenza.
Trovarlo non è facile... Bisogna fare una specie di giro delle isole... ma tra i libri! Non conosco bene i dettagli, ma so che il primo libro è "Ad Alola ero qualcuno"!
Malpi spinge leggermente il libro.
Secondo te che libro viene dopo, <var>?
"Un duetto di volontà!"
"I quattro Pokémon protettori"
"L'intrepido Popolo del Mare"
Ci rinuncio...
Ok, fatto! E adesso quale libro scegliamo...?
Mmh... Questo libro non riesco a spingerlo! Mi sa che abbiamo sbagliato qualcosa... Allora, ricominciamo da capo! Il primo era "Ad Alola ero qualcuno"!
E con questo fanno quattro libri... Il nostro giro degli scaffali finisce qui! Avremo scelto bene...?
Clunk!
La libreria si sposta, rivelando un anfratto nascosto!
Oooh, adesso ho capito! Nel titolo dei libri era nascosto un numero, da uno a quattro... Allora l'ordine era giusto! Sei un genio, <var>!
In fondo all'anfratto c'è un foglio bruciacchiato...
Dai, <var>, leggilo! Che c'è scritto?!
Prendi il foglio bruciacchiato e lo leggi...
Dal cielo discese colui che ruba la luce e il mondo fu avvolto dalle tenebre. Colui che ruba la luce si impossessò della creatura che si nutre di sole e ne fece la sua Criniera del Vespro. Un giovane e le divinità protettrici unirono le forze, e usando la pietra che evoca la luce separarono colui che ruba la luce dalla creatura che si nutre di sole. Fu così che le tenebre furono scacciate dalla regione di Alola.
Dal cielo discese colui che ruba la luce e il mondo non conobbe che la tenebra. Colui che ruba la luce si impossessò della creatura che evoca la luna e ne fece le sue due Ali dell'Aurora. Un giovane e le divinità protettrici unirono le forze, e usando la pietra che evoca la luce separarono colui che ruba la luce dalla creatura che evoca la luna. Fu così che le tenebre furono scacciate dalla regione di Alola.
Colui che ruba la luce... Dev'essere Necrozma, giusto? Ho sentito che tanto tempo fa un sovrano fece bruciare tutti i libri scritti su Necrozma per evitare che si spargesse il terrore tra la gente...
Ma qualcuno è riuscito a salvare una pagina nascondendola dietro questa libreria... Non rendiamo vano il suo impegno e custodiamo gelosamente questo segreto!
Beh, <var>, io adesso torno alla Lega Pokémon... Vieni a trovarmi quando ti va!
