Test di personalità Pokémon! ♪ ～E tu, che Pokémon sei?～ Rispondendo alle domande, scoprirai qual è il Pokémon che ti assomiglia di più.
Questo libro sembra davvero molto grosso... Vuoi continuare a leggere?
Ti servono 50 Poké Ball, ma... Alt! Ti viene in mente che comprando dieci Poké Ball al Pokémon-Market, ricevi una Premier Ball in omaggio!
Vuoi comprare dieci Poké Ball alla volta?
Sì! Evviva la convenienza!
No, tutte insieme, più facile!
Chiudi il libro
Normale, Fuoco, Acqua, Elettro, Erba, Ghiaccio, Lotta, Veleno, Terra, Coleottero, Psico, Volante, Roccia, Buio, Acciaio, Drago e tanti altri ancora... Il mondo è popolato da Pokémon di ogni tipo!
Fra i seguenti tipi, quale preferisci?
SpettroOoOOo!
Folletto ♪
Ti ritrovi nel bel mezzo di un deserto riarso e non sai più dove andare! Daresti qualsiasi cosa per una bibita rinfrescante, e all'improvviso ti ritrovi davanti un Distributore! Ma con i soldi che hai puoi comprare una bibita sola...
Quale bibita scegli?
La Gassosa
Il Lemonsucco
L'Acqua Fresca
Oh! Dall'erba alta è sbucato un Pokémon raro! Vuoi catturarlo a tutti i costi...
Che tipo di Poké Ball utilizzi?
Una Poké Ball
Una Master Ball
Una Ultra Ball
Finalmente è domenica! Non hai nessun impegno e puoi decidere liberamente come passare il tempo. Quand'è così...
Cosa fai?
Mi diverto con gli amici!
Mi rilasso in pace...
Stai facendo il giro delle isole. È la tua prima grande avventura! Ogni giorno è una nuova emozione... Ma c'è una cosa che non bisogna mai dimenticarsi di fare: salvare!
Salvi regolarmente il gioco?
Certamente!
Ops... Non tanto spesso...
La vita degli Allenatori ad Alola è sempre piena di avventure! Nuovi Pokémon da catturare... Nuove lotte da affrontare... Le possibilità sono tantissime!
E tu, cosa preferisci?
Lottare!
Completare il Pokédex!
Oh, no! Il Raichu di Alola nemico ha paralizzato il tuo Pokémon con la sua mossa Z, Elettrosurf Folgorante!
Cosa usi per curarlo?
Un Antiparalisi
Una Cura Totale
Una Baccaliegia
★ Ecco il risultato del test! ★ Sei un Pikachu! Sei una persona socievole e solare, e ti ritrovi sempre al centro dell'attenzione.
A volte però ti dai troppo da fare per gli altri e non ti restano energie per te... Non è facile essere popolari! La compagnia ideale per te è sincera e dice sempre quello che pensa... un Popplio, insomma!
★ Ecco il risultato del test! ★ Sei un Rowlet! Ti piace prendertela comoda e vivi secondo i tuoi ritmi, seguendo solo le tue regole!
A volte però gli altri non capiscono il tuo comportamento. Va bene vivere nel tuo mondo, ma fino a un certo punto! Andrai sicuramente d'accordo con qualcuno dalla personalità gentile e comprensiva, come un Pikachu!
★ Ecco il risultato del test! ★ Sei un Litten! Puoi sembrare un po' freddoa e scostante, ma in realtà sei molto diligente e premurosoa.
Però a volte ti riesce difficile dire ciò che pensi e spesso la gente ti fraintende, così quando vuoi essere gentile ti proponi in modo un po' goffo. Hai bisogno di sentirti necessarioa per gli altri e la persona perfetta per te è un Rowlet!
★ Ecco il risultato del test! ★ Sei un Popplio! Il tuo carattere puro e innocente porta sempre il buonumore alle persone che ti stanno intorno!
A volte però la tua sincerità ti può mettere nei pasticci: dire sempre ciò che si pensa, anche nel momento meno adatto o senza che ce lo abbiano chiesto può creare problemi! La persona adatta a te è sincera e affettuosa, come un Rotom!
★ Ecco il risultato del test! ★ Sei un Rotom! Sei una persona timida, ma quando fai amicizia con qualcuno ti ci affezioni molto in fretta.
A volte però può succedere che le tue manifestazioni di affetto risultino un po' troppo esuberanti per chi ti sta intorno. Per te ci vuole una persona che ami prendersi cura degli altri, come un Litten!
