Ad Akala c'è anche un altro hotel. Non mi sbilancio sulla qualità, preferisco che siano i clienti a decidere per conto loro. Posso dirti che ho fatto domanda anche là ma non mi hanno assunto. Meglio così, preferisco lavorare in un posto dove si sente la voce del mare!
... Sigh.
C'è qualcosa che non va?
(Meglio lasciarlo stare...)
Sei gentile a preoccuparti per me... Ti confesso che prima stavo solo cercando di convincermi... Non posso negare che mi piacerebbe molto lavorare al Resort Hanu Hanu.
Non che stare all'Hotel Voce del Mare mi dispiaccia, anzi, tutt'altro...! Ma vorrei anche provare a lavorare in un posto più lussuoso... Al pensiero di abbandonare questo lavoro, però, mi sento in colpa per il proprietario di questo hotel...
Benvenutoa all'Hotel Voce del Mare! Ma... per caso c'è qualcosa che non va?
Racconti al proprietario le preoccupazioni del Facchino di prima...
Oh... ma davvero? Non avevo idea che fosse tormentato da questi pensieri...
Senti, Allenatorrice, so che sei nel bel mezzo di un viaggio importante... ma, se hai tempo, vorrei chiederti un favore. Hai per caso già catturato un Magmar...? Penso che gli farebbe bene vederne uno!
Vuoi mostrare un Magmar al Facchino?
Fai uscire il Magmar dalla Poké Ball...
Oh...! Ma quello è un Magmar!
Aspetta... Adesso ricordo...
Mi ricordo quando tanto tempo fa dissi che avrei voluto diventare un Facchino. Mia madre, che a vederla ricorda tantissimo Magmar, mi incoraggiò dicendomi una cosa che non scorderò mai...
"I Facchini sono la prima cosa che un cliente vede quando arriva in un hotel!" "Il tuo volto sarà anche il volto dell'hotel in cui lavorerai, il suo biglietto da visita, l'insegna! È una grande responsabilità e non sarà sempre facile, ma se ti impegni supererai ogni difficoltà!"
Che saggia, la mia cara mamma!
Se mi vedesse accogliere i clienti con sospiri e sguardi tristi, chissà cosa direbbe! Grazie per avermi fatto ritrovare la passione che avevo dimenticato di avere. D'ora in poi mi impegnerò il doppio all'Hotel Voce del Mare!
È solo un piccolo regalo per tutto quello che hai fatto per me!
Grazie per aver parlato con il mio Facchino. Non l'ho mai visto darsi tanto da fare come adesso!
Anche se in realtà le mie intenzioni erano altre... Volevo semplicemente spronarlo a riprovare a entrare al Resort Hanu Hanu! Beh, in ogni caso il mio Facchino ha ritrovato la gioia di lavorare e non posso che essertene riconoscente!
Benvenutoa all'Hotel Voce del Mare! Ti auguro un piacevole soggiorno.
