Bruciare... Tutto... Bisogna... Bruciare... Tutto...
Senti una voce, ma non si capisce da dove venga...
È meglio che le bruci... Che le fiamme si divorino tutto...
Aaah! C-Chi va là?!
Le racconti la storia dei sette misteri...
Co-Cosa?! E così io sarei uno dei sette misteri? Ma dai!
Sono solo venuta qui di nascosto per bruciare le mie lettere... Forse qualcuno ha scambiato le fiammelle per fuochi fatui...?
Sono lettere d'amore che volevo dare a un ragazzo...
Ma ho scoperto che lui è già... ecco... E quindi non ha più importanza...
E le hai bruciate per questo?
E hai deciso di rinunciare?
Non parlare di cose che non puoi capire! Ti farò assaggiare la forza di un cuore infranto!
Sigh... Sfortunata nelle lotte e sfortunata in amore...
Non è detto... almeno in amore
Non devi arrenderti!
Davvero? È la prima volta che qualcuno mi incoraggia apertamente...
...
Hai ragione... Anche se le mie lettere d'amore andranno in fumo, l'importante è che il fuoco che ho nel cuore non si spenga mai! Ora mi sento un po' meglio! Grazie di tutto...
Prenderò esempio da te! Partirò anch'io per il giro delle isole... in cerca del vero amore!
Dentro l'inceneritore... c'è della cenere!
