C'è un diario tutto rovinato...
Vuoi leggerlo?
- 2 marzo - Mi sono finalmente trasferito nella nuova casa. È molto grande e spaziosa, e l'affitto è conveniente. Sono davvero contento! È stata una gran fortuna trovare questo posto.
Non vedo l'ora di gustarmi ogni attimo qua dentro! Però... però c'è qualcosa di strano... A volte, quando scende la notte, sento un rumore, una specie di scricchiolio, ma non riesco a capire cosa sia...
Crick... Crack...
Senti un rumore misterioso...
Decidi di continuare a leggere il diario...
- 9 marzo - In questa stanza c'è qualcosa di strano. So benissimo di essere da solo, eppure a volte mi sembra di notare qualcosa con la coda dell'occhio... Qualcosa che si muove...
Pensavo fosse solo la mia immaginazione... ma ormai ho la certezza di essere osservato... Ma chi mi sta osservando? Chi potrebbe mai essere? Questo dilemma mi tormenta...
Frush!
Qualcosa ha appena attraversato la stanza...? Forse era solo la suggestione...
Decidi di continuare a leggere il diario...
- 11 marzo - La stanza è maledetta! Sono perseguitato da quel rumore... Ogni settimana, ogni giorno, ogni ora, ogni minuto, ogni secondo, ogni istante! Sento sempre qualcosa che gratta il pavimento!
Scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch
scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch...
È andata via la luce... Non si vede più nulla!
Crick crack... Scratch scratch...
Senti chiaramente qualcosa che gratta il pavimento...
Scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch scratch...
Cosa fai?
Ti tappi le orecchie
Scappi via
Flooon!!
... Questa era un'idea per un romanzo horror scritto come un diario... Penso che la struttura del diario sia perfetta per questo genere.
...
Sembra che il Drifloon dispettoso si sia servito di un vecchio diario per fare scherzi alla gente...
