C'è una bottiglia con dentro una lettera. Dall'aspetto sembra scritta di recente. Vuoi aprire la bottiglia?
Ehi tu! Sì, tu che stai leggendo questa lettera! Ho un grosso favore da chiederti. Potresti portare questo messaggio a un Allenatore di nome Libero che si trova a Ula Ula? Lo incontrerai sul promontorio vicino a Malie.
E... Potresti anche sfidarlo a una lotta? Lo farei io, ma... Intanto fatti avanti tu per testare la sua forza! Scherzo, ovviamente! Ih ih ih...
E tu chi saresti? Vuoi qualcosa?
Gli parli della lettera che hai trovato alla Spiaggia di Ula Ula...
M-Ma questa... è una lettera di sfida da parte del mio idolo, Yassur!?
Ambasciator non porta pena... e tu in fondo hai solo trovato il messaggio, ma... ti va di lottare?
Va bene, ma quando sei prontoa lottiamo!
Vedo che sei una tipoa sveglioa, bene! Allora cominciamo!
Yassur mi ha aiutato molto quando abitavo a Kanto. Sai, è Allenatore in una Palestra famosa e il suo stile di lotta mi ha sempre ispirato! Però ultimamente ho avuto un brutto periodo e non mi sono più fatto sentire...
E quindi ha deciso di contattarmi... Certo che ha usato un metodo assurdo! È un miracolo che il messaggio mi sia arrivato!
Anche se tu non c'entri, è stato bello lottare con te! Tieni, questo è un regalo per te.
Quasi quasi parto per il giro delle isole... Mi servirà per migliorare come Allenatore e avvicinarmi al mio idolo. Poi andrò a Kanto e gli farò vedere quanto sono diventato forte!
Vuoi rileggere la lettera nella bottiglia?
