Roar...
Sei al cospetto del grande Incinerator, l'Incineroar più temuto del ring! Ma ultimamente ha il morale sotto le zampe... Ti interessa la sua storia?
Fino a poco tempo fa, Incinerator era uno dei wrestler più forti e non perdeva un incontro! Tutti facevano il tifo per lui, grandi e piccini.
Ma poi ha iniziato a perdere contro Machamp, un wrestler esordiente... Sembra che questo gli abbia fatto perdere la fiducia in se stesso.
Rooooo...
Se solo potesse usare la MT Acrobazia, potrebbe tornare a vincere contro chiunque, anche contro Machamp!
M-Ma tu... hai la MT Acrobazia!
Le MT possono essere usate sempre senza mai esaurirsi! Insegneresti la mossa a Incinerator?
Certamente
Non adesso...
Evviva! Grazie mille da parte sua!
Incinerator impara Acrobazia!
Roooooarrr!
Guarda! Sembra che abbia ripreso un po' di fiducia in se stesso!
Grazie ancora! Questo è da parte mia per ringraziarti.
Ora dobbiamo allenarci a fondo per padroneggiare la mossa Acrobazia!
Roar roar!
Chaamp...
Sei al cospetto del grande Champion, il Machamp più forte del ring! Ma ultimamente ha il morale sotto i piedi... Ti interessa la sua storia?
Champion era un astro nascente del wrestling! Con la sua forza e la sua tecnica aveva conquistato il cuore di moltissimi fan.
Ma ultimamente non fa che perdere contro un Incineroar veterano del ring... Sembra che questo gli abbia fatto perdere la fiducia in se stesso.
Chaaaaa...
Se solo avessi una Baccababa da dargli potrebbe resistere alle mosse di tipo Volante... E anche la mossa Acrobazia di quell'Incineroar non sarebbe più un problema!
M-Ma tu... hai una Baccababa!
Non è che potresti darla a Champion?
Grazie! Ti devo un favore!
Dai una Baccababa a Champion!
Chaaaaaamp!!
Bene! Con questa, la mossa Acrobazia di Incineroar non ci farà più paura!
Ora dobbiamo allenarci a fondo per imparare a usare la Baccababa al momento giusto!
Chaamp!
Incinerator e Champion! Due rivali che si spronano l'un l'altro per diventare sempre più forti!
