Eeehi! Dove vai con questa pioggia?! Guarda che rischi di prenderti un raffreddore!
Vieni, dai! Possiamo ripararci qui sotto!
La pioggia ad Alola è un po' fugace, per così dire... Arriva all'improvviso, e all'improvviso se ne va.
Un po' come te! Ora sei qui e un attimo dopo... Puf! Sei dall'altra parte dell'arcipelago!
Anch'io ero così una volta, ma ora me la prendo comoda e mi concentro solo sulle cose che mi piacciono di più.
Un momento però... ora che ci penso, magari tu ti diverti parecchio a gironzolare di qua e di là!
Ah...
Ha smesso... Beh, allora io me ne torno alla mia barca.
