Mi chiamo Morel. Io e la mia squadra siamo delle vere e proprie star delle lotte! Siamo nel bel mezzo del nostro tour mondiale e abbiamo attraversato l'oceano per arrivare ad Alola e affrontare questa Palestra!
D'accordo, d'accordo, la Palestra di Kanto non è una vera e propria Palestra... Ma per me l'importante è che abbia carattere, e questo posto ne ha da vendere!
Allenatorrice, qualcosa mi dice che anche tu hai il rock nel sangue! Forza, accordiamo le nostre squadre e scateniamoci su questo palco di lotta!
Campionessa, qualcosa mi dice che anche tu hai il rock nel sangue! Che ne dici di una sfida? Un duetto ardente tra spiriti fiammeggianti...
Va bene!
Adesso non mi va...
Ti capisco, anch'io esiterei a sfidare uno tosto come me!
Ottimo! Allora vieni, che ti presento i membri della mia band! È ora di fare del rock, baby!
Oh, wow! La mia band era pronta a dare spettacolo, ma sei riuscitoa a spegnere i loro spiriti ardenti!
Se dovessero aprire delle palestre tradizionali anche ad Alola, io te lo dico già da adesso... Il Capopalestra di tipo Drago sarò io, oh yeah!
Mi chiamo Morel, e sono una star del rock! E tu... Anche tu sei una star, è evidente! Che ne dici di un duetto stellare? Scateniamo i nostri spiriti fiammeggianti!
Mi dispiace, ma non si concedono bis! Io metto tutto il mio spirito in ogni lotta, in ogni mossa... E infatti per oggi ho dato tutto!
Tieni! Una Squama Drago per te! Questo regalo incarna lo spirito del rock'n'roll!
Hey! Ti stai per caso chiedendo che razza di strumento sia una Squama Drago? Beh, mi dispiace, ma dovrai scoprirlo da soloa!
