Ciao! Sono il Capitano Liam.
Come vedi, qui ho attaccato un bell'adesivo splendente.
Un adesivo?
L'hai messo tu?
Esatto! Questi adesivi possono essere raccolti da chi fa il giro delle isole e, seguendoli, si ha la certezza di essere sulla strada giusta! In pratica, sono adesivi che agevolano il giro delle isole.
Però c'è questo gruppo di scansafatiche buoni a nulla chiamato Team Skull che stacca gli adesivi per intralciare chi fa il giro delle isole... Bisogna stare in guardia.
Tra l'altro, mi hanno appena riferito che il Team Skull sta causando disordini in città. Sarà meglio che vada a dare un'occhiata.
A presto, <var>. Scova gli adesivi del dominante e raccoglili, mi raccomando!
Ooh... Cosa vedono le mie pupille? Il ciondolo del giro delle isole, un Normium Z e un Luctium Z! Hai superato la prova di Liam e la Grande Prova di Hala, quindi! Complimenti!
Ah! Ciao! Mi presento, sono Manuel Oak! Sono un ricercatore e fra le altre cose mi occupo dei Pokémon dominanti.
Perché sono così grandi? E perché sono avvolti da un'aura? Non ti poni anche tu questi quesiti?
Certo!
Non proprio...
Precisamente! Allora lascia che ti dia un suggerimento interessante.
Ah no? Ma vedrai che cambierai idea dopo aver sentito quello che ho da dirti!
Puoi ottenere un Pokémon simile a uno dominante raccogliendo degli adesivi, gli adesivi del dominante!
Puoi trovare gli adesivi un po' dappertutto. Staccali e portali con te.
Raccogline 20 e ti darò un Gumshoos!
Raccogline 20 e ti darò un Raticate!
Allora, ti affido questo compito, <var>! Se il Professor Kukui ti ha affidato Rotom, sono sicuro di poter contare su di te!
Rotooo!
Potrai trovarmi alla Spiaggia di Kantai, ad Akala, che puoi raggiungere con il Surf Mantine. A presto!
Ciao, <var>! Ti aspettavo!
Hai raccolto <var> adesivi del dominante! Se non ricordo male, il tuo obiettivo era arrivare a <var>, giusto? Eccoti <var> grande come il Pokémon dominante della sua specie!
Hai ottenuto <var>.
Uhm... Sembra che i tuoi Box siano troppo pieni per ricevere il Pokémon in cambio degli adesivi.
Hai raccolto <var> adesivoi del dominante... Beh, non è così semplice trovarli, vero?
Gli adesivi vengono attaccati qua e là dai Capitani o dagli Aiutanti delle prove. Se li cerchi e li raccogli vuol dire che sei sulla strada giusta per il giro delle isole!
Anche sei hai raccolto tutti gli adesivi del dominante, ci sono ancora tanti misteri su questi Pokémon e sulla loro aura da svelare!
Ehilà, <var>! Ci vediamo spesso!
Quando le mie ricerche sulle forme regionali e sui Pokémon dominanti sono a un punto morto, mi dedico al Surf Mantine! È il mio segreto per ricaricarmi!
Eppure, per quanto mi impegni non riesco a battere il punteggio di quel tizio in kimono...
Beh, divertiti nel tuo giro delle isole e raccogli tanti adesivi! Ti aspetto ad Akala, sulla Spiaggia di Kantai!
