Allora sei statoa tu a catturare lo Zygarde nella Caverna Climax, Campionessa!
In realtà anche noi ne abbiamo catturato uno...
Grandi!
Due... Zygarde?
Ed è successa una cosa ancora più incredibile!
Esatto! Due Zygarde!
Lo Zygarde che hai catturato nella Caverna Climax è nella Forma 50%... Il nostro invece è nella Forma 10%.
Forma 50% e Forma 10%... Già! Zygarde è un Pokémon molto particolare che può assumere forme diverse in base alla situazione!
Ho una proposta da farti... Se ti interessa siamo disposti ad affidarti il nostro Zygarde, così potrai unirlo al tuo. Ma ad una sola condizione: che tu riesca a battermi in una lotta!
Accetto la sfida!
Aspetta, devo prepararmi...
Certamente! Fai pure con calma, ti aspetto qui.
Ti mostrerò la forza che sono in grado di scatenare i miei Pokémon!
Ho visto Zygarde con i miei occhi e ho sfidato il Campionela Campionessa in persona... Abbiamo fatto proprio bene a venire ad Alola!
Mi raccomando, prenditi cura di Zygarde!
Sembra che i Box del tuo PC siano pieni, non c'è spazio per Zygarde... Torna quando avrai fatto un po' di spazio!
Ne è passato di tempo dall'ultima volta, Campionessa! Ero sicura che ci saremmo rivisti.
Bene, ora ti spiegherò un po' di cosette sul Rigeneratron.
Sina è fatta così: va subito al sodo!
Il Rigeneratron è stato realizzato appositamente per Zygarde. È una macchina speciale che serve sia per aggregarlo, sia per scomporlo.
Cosa intendo con "aggregarlo"? Semplice: creare uno Zygarde di una certa forma! Dexio, a te la parola!
A me le spiegazioni complicate, eh? Sina, sei sempre la solita! Dunque, puoi usare la funzione di aggregazione in due modi: aggiungere delle cellule a uno Zygarde esistente...
... oppure creare uno Zygarde da zero usando le cellule che hai trovato! In pratica, Zygarde assume forme diverse a seconda delle cellule che lo compongono.
E ora veniamo alla funzione di scomposizione.
Questa macchina ti permette anche di scomporre uno Zygarde nelle sue varie cellule!
Le cellule separate torneranno nella Teca Zygarde.
Stando alle ricerche del Professore che ci ha inviati qui ad Alola, Zygarde è composto da 100 elementi fra cellule e nuclei.
E a seconda del numero di cellule e nuclei che lo compongono, assume un aspetto diverso. In pratica, cambia forma!
Giusto, che sbadata! Tieni, eccoti la Teca Zygarde.
Ci sono le 40 cellule che abbiamo raccolto noi!
Come ben sai, a Kalos Zygarde appariva quando l'ecosistema della regione era in pericolo... Ma allora come mai è apparso anche qui ad Alola? Che c'entrino le Ultracreature?
Chissà... Magari un giorno sarà Zygarde stesso a svelarci questo mistero! Ora dobbiamo andare. Bon voyage!
