Uh... Di nuovo...
Ecco il Laboratorio Pokémon! Ha un fascino particolare... non trovi? Io sono ospite qui da tre mesi. Sono inesperta come assistente, ma cerco di ripagare il Professore come posso.
Se fossi un'Allenatrice potrei essergli più utile...
Ruff ruff!
Forza, Rockruff! Ancora! Fatti sotto! Avanti! Non sono un tipo delicato, sai?!
Il Professore conduce le sue ricerche sulle mosse anche all'interno del laboratorio...
Uff... Bisognerà di nuovo riparare il tetto...!
Io faccio del mio meglio per rimettere a nuovo i suoi camici, ma spesso sono talmente malconci che bisogna comprarne di nuovi!
Forza, entriamo!
Ehiii!


