<var>...
È passato un po' di tempo, ma... Volevo ringraziarti per aver salvato Nebulino, quel giorno... Te ne sono davvero grata.
Laliooo!
Mahiii!
Nebulino... Chi l'avrebbe mai detto che venivi da un posto così lontano? Sono felice di averti portato via con me quella volta... E di aver viaggiato assieme a te...
<var>, scusa per la decisione improvvisa, ma voglio affidarti questo piccolino. Dicono che grazie a lui Necrozma non patirebbe così tanto nella sua ricerca della luce...
E sono sicura che stare assieme a te è la scelta migliore per lui, <var>... Ci ho pensato a lungo e non è stata una decisione facile per me, ma ti prego... Potresti affrontarlo e farlo entrare nella tua squadra?
Laliooo!!
Mahiii!!
Solgaleo... Anzi, Nebulino... D'ora in poi sarà <var> a prendersi cura di te. Sarà il tuo Allenatorla tua Allenatrice. La tua nuova famiglia.
Lunala... Anzi, Nebulino... D'ora in poi sarà <var> a prendersi cura di te. Sarà il tuo Allenatorla tua Allenatrice. La tua nuova famiglia.
Nebulino... Sii la luce che tutti desideriamo.
E tu, <var>... Grazie a te non abbiamo nulla da temere. Mi raccomando, prenditi cura del mio piccolino.
Nebulino... Ti prometto che diventerò più forte! Fino ad allora toccherà a te proteggermi, però! So che posso contare su di te.
Ah, <var>, quasi dimenticavo... Tieni. Questo era di Nebulino. So che ne farai buon uso!
Forza, <var>! Andiamo!
