L'isola di Poni... Risulta subito evidente che gli Allenatori più in gamba di Alola si ritrovano qui...
Natura, Pokémon ed esseri umani... Sembrano sempre pronti a far fronte alle avversità fianco a fianco...
Va bene capo, ma non si dimentichi che è qui in vacanza e non per allenarsi... Le faccio presente che sono contrario a qualsiasi attività che non sia collegata al relax!
Oh, ma tu sei quella ragazzoa a cui ho dato la Pietratuono ad Akala...
Piacere, primoa Campionessa di Alola. Io mi chiamo Alberta e lavoro per la Polizia Internazionale.
Campionessa?! Wow! Capo, lei sa proprio tutto!
Se non sbaglio hai già un incarico da svolgere al momento... Intanto porta a termine quello. Dovrai affrontare esseri temibili, ma non sarà un problema per te e per la tua squadra.
Quindi anche tu hai una missione da svolgere... Capisco... Siamo più o meno sulla stessa barca.
Come membro della Polizia Internazionale, è mio dovere fare in modo di essere sempre pronta a far fronte a qualunque missione affidatami... Per questo approfitterò delle vacanze per allenarmi all'Albero della Lotta. A presto!
È stato un piacere, Campionessa. Speravo di poterti regalare qualcosa degno del tuo titolo, ma con me ho solo un Cartelrosso. Spero che lo accetterai lo stesso!
Se un Pokémon ha un Cartelrosso, fa ritirare dalla lotta il nemico che lo ha colpito. Ma fai attenzione: quando l'effetto si attiva, il Cartelrosso scompare!
Uff... Augusto non mi perdonerebbe mai se dovesse succedere qualcosa al capo... Il Pokémon che sto allenando adesso è ancora un po' deboluccio, ma dovrò andare lo stesso all'Albero della Lotta per tenerla d'occhio! Anche se sarò poco più che una comparsa... Alola, ci vediamo!
