Ciao, <var>! Lylia, grazie per esserloa andata a chiamare!
Di nulla, mi fa piacere poter essere d'aiuto... Almeno la ripago per l'ospitalità.
Le mosse di Rockruff erano proprio pazzesche! Sto facendo dei bei passi avanti con le ricerche. <var>, mi daresti un attimo il tuo Pokédex?
Allora, che te ne pare del mio laboratorio? Non male, vero?!
Ma veniamo subito al dunque... Finalmente è arrivato il pacco che aspettavo!
Ahem… Professore…?
Che c'è, Lylia? Non sto mica parlando da solo!
Dentro il Pokédex c'è un Rotom!
Davvero?
Un... Rotom?
Rotom è un Pokémon fatto di una sostanza simile all'elettricità che gli permette di entrare nelle macchine.
Esatto! E per sfruttare al meglio il misterioso potere di Rotom...
È stato sviluppato un Pokédex di ultima generazione, espressamente progettato affinché un Rotom possa viverci dentro!
È un nuovo mezzo di comunicazione fra Pokémon ed esseri umani! Al momento è ancora molto raro, ce ne sono pochissimi in circolazione.
Ma faccio prima a mostrarvelo. Basta potenziare il Pokédex con i pezzi che mi sono arrivati e...
Roto...?
Oh, scusa, Rotom. Ti ho spaventato, eh?
Roto?
Ho potenziato il tuo amato Pokédex, Rotom! Ora puoi aiutare <var> nella sua avventura!
Roto-to!
Guarda, <var>! Ora Rotom può parlare! Magari gli ci vorrà un po' per abituarsi al suo ruolo di guida, ma sembra che tu gli piaccia!

Professore, scusi... In cosa consiste esattamente il ruolo di Rotom?
Vedi, <var> è appena arrivatoa qui ad Alola... E questo Pokédex Rotom loa guiderà, proprio come un navigatore!
Fantastico, grazie!
Wow! Grazie mille, Rotom!
Ti basterà guardarlo per trovare la tua prossima destinazione... e toccandolo potrai anche consultare la mappa di Alola!
Alola!
Mi sono fatto guidare dalla brezza marina... Ed eccomi qui!
Wooooow! Che bello!
È una mansarda, quella?
È... È un segreto!!
Ho ceduto la mansarda a Lylia.
Dopotutto fra amici e fra Pokémon ci si aiuta a vicenda, no?






