Ho trovato un documento segretissimo sull'Ultraviaggio dimensionale! Se vuoi puoi dare un'occhiata, ma senza farti vedere!
Top secret Durante l'Ultraviaggio dimensionale è possibile usare due metodi di controllo diversi: 1. Il sensore di rotazione 2. Il pad scorrevole
Dimmi un po'... Tu quale metodo preferisci?
Il sensore di rotazione
Il pad scorrevole
Il sensore di rotazione, eh? Ma certo! È più divertente inclinarsi di qua e di là, no?
Il pad scorrevole, eh? Ma certo! La bellezza sta nella semplicità del gesto!
