Quando sei in groppa a Tauros, tieni premuto il pulsante B per usare la Carica Tauros.
Potrai così frantumare le rocce che ti bloccano il cammino.
In questo modo potrai accedere a luoghi altrimenti inaccessibili!
Quando sei in groppa a Stoutland, tieni premuto il pulsante B per usare il Fiuto Stoutland.
Potrai così scovare strumenti nascosti.
Nel punto in cui Stoutland abbaia, potrai raccogliere lo strumento.
Quando sei in braccio a Machamp, tieni premuto il pulsante B per usare la Spinta Machamp.
In questo modo potrai spingere i massi che ti bloccano il cammino.
I massi cadranno nelle buche vicine, permettendoti di avanzare.
Quando sei in groppa a Mudsdale, tieni premuto il pulsante B per usare il Fuoristrada Mudsdale.
In questo modo potrai spostarti anche su terreni accidentati.
Con Lapras potrai spostarti sull'acqua.
Quando sei sul dorso di Lapras, tieni premuto il pulsante B per avanzare rapidamente.
Se hai l'Amo, potrai pescare.
Con Sharpedo potrai spostarti sull'acqua.
Quando sei sul dorso di Sharpedo, tieni premuto il pulsante B per usare il Turbo Sharpedo.
In questo modo potrai frantumare gli scogli che ti bloccano il cammino.
Con Charizard potrai raggiungere in un istante luoghi già visitati.
Tocca l'icona della piccola ala bianca per selezionare il luogo che vuoi raggiungere.
Non puoi usare questa funzione in luoghi chiusi come edifici e grotte.
Usa il sensore di rotazione per controllare Lunala.
Usa il sensore di rotazione per controllare Solgaleo.
Inclina la console verso l'alto o verso il basso e girala verso destra o verso sinistra.
Assorbi le sfere di energia per avanzare più velocemente e arrivare più lontano!
Lunala dovrà accumulare energia per avanzare nell'Ultravarco.
Solgaleo dovrà accumulare energia per avanzare nell'Ultravarco.




Fai attenzione agli ostacoli elettrizzati: se li urti, perderai velocità!



Questi varchi sono dei passaggi dimensionali. Se ti avvicini troppo verrai risucchiatoa all'interno.
I passaggi dimensionali hanno diversi colori e conducono ad altri mondi.
Se il sensore di rotazione non è calibrato bene, potresti non riuscire a spostarti correttamente.
Per calibrarlo, raddrizza la console e premi il pulsante A.


Possono essere di quattro tipi e hanno un aspetto diverso a seconda della rarità.
Nei passaggi più lontani e rari potresti incontrare dei Pokémon difficili da trovare!

Accumula più energia possibile e cerca di entrare nei passaggi dimensionali più lontani.




Sali in groppa a Lunala e parti per un Ultraviaggio dimensionale!
Sali in groppa a Solgaleo e parti per un Ultraviaggio dimensionale!
Raggiungi i passaggi dimensionali ed esplora altri mondi!




