L'abilità di Slowpoke, Mente Locale, lo rende immune dalla confusione causata dalle mosse del nemico! Che dici, Slowpoke, ce ne andiamo a casa?

Sto facendo ricerche sulle mosse dei Pokémon... Le mosse usate dai Pokémon del Kahuna sono pazzesche! Ci dev'essere qualcosa sotto...
Occhio, arriva!
Basta! Non mi interessa se sono morbidi! Smettila di tirarmi i Pyukumuku! Perché non tiri una Poké Ball piuttosto?
Divertiti a Hau'oli! Divertiti ad Alola! Ma soprattutto, divertiti assieme ai Pokémon!

Alola! Un saluto è d'obbligo! Anche se sei il Campionela Campionessa... anzi, soprattutto se sei il Campionela Campionessa!
I Wingull volano... E a volte lasciano qualche ricordino... Ah, la natura!
Pyuku!


Slooow!
<var>, senti questa!
Mia madre si è entusiasmata tantissimo quando le ho detto che sarei andato ad Akala! Pensa che mi ha dato una pacca sulle spalle talmente energica che ho ancora il segno!
E adesso è arrivato il momento di provare il Surf Mantine! Forza, andiamo alla spiaggia del motel!
Vediamo se ricordo bene... Le mosse di tipo Terra non colpiscono i Pokémon di tipo Volante, perciò non possono infliggere danni... Invece le mosse di tipo Acqua sono molto efficaci sui Pokémon di tipo Terra.
