Il mare di Alola è vasto, ma grazie al traghetto puoi arrivare alle isole vicine in un battibaleno! Incredibile, vero?
Hai il tipico faccino paffuto che ogni nonna vorrebbe riempire di baci.
Ehi, tu! Non vedi che sono impegnato in una lotta? Non mi scocciare!
I Capitani supportano gli Allenatori impegnati nel giro delle isole, per questo devono essere a loro volta dei validi Allenatori.
Ciò che conta nella lotta è la potenza d'attacco! Con lo strumento Attacco X, puoi mandare KO il nemico prima che lui mandi KO il tuo tuoi Pokémon. Tieni, te ne do uno. Prova a usarlo!
Con l'Attacco X puoi aumentare l'Attacco di due gradi. Potrai mettere fuori gioco qualunque nemico!
La difesa è la chiave di tutto! Con lo strumento Difesa X puoi rendere inoffensivi gli attacchi del nemico. Tieni, te ne do una. Prova a usarla!
Con la Difesa X puoi aumentare la Difesa di due gradi. Gli attacchi del nemico sembreranno una carezza!
Cor cooor!
