Grazie alle Macchine Tecniche i Pokémon possono imparare mosse in un lampo!
Stai attentoa se vedi qualcosa che si muove nell'erba alta del Percorso 2! Alcuni Pokémon si nascondono nell'erba e attaccano se ti avvicini troppo! A volte, dopo la lotta, fanno anche cadere degli strumenti.
Uff... Meglio fermarsi un po'... Per gli Allenatori viaggiare in groppa ai Pokémon è comodo, ma loro si stancano parecchio!
Tanti Allenatori vanno al cimitero per visitare i Pokémon che vi riposano.
Se un Pokémon mette a segno un brutto colpo, il danno aumenta del 50%!
Delii!



Mare, mare... Mare a perdita d'occhio! Non è stupendo? Vorrei saltare in groppa a un Mantine e surfare fino alle altre isole!
Cooor!
Grazie al giro delle isole, gli Allenatori possono superare le prove e ampliare la loro conoscenza del mondo!
Complimenti, Campionessa! Completare il giro delle isole significa anche allargare i propri orizzonti!
