Il Centro Pokémon non è lontano da casa tua, vero <var>?
Oh...?
All'improvviso è calata l'oscurità...
Mog...
Non preoccuparti, Nebulino... Va tutto bene.
È un'eclisse solare. Qualcosa deve aver coperto momentaneamente il sole...
È un'eclisse lunare. Qualcosa deve aver coperto momentaneamente la luna...
Uhm... Era prevista un'eclisse solare, oggi...? Beh, non importa... Comunque è di buon auspicio.
Uhm... Era prevista un'eclisse lunare, oggi...? Beh, non importa... Comunque è di buon auspicio.
Buon auspicio? Intende dire che porta fortuna?
Proprio così! Molto tempo fa la nostra regione venne interamente avvolta dall'oscurità... Ma le persone e i Pokémon di Alola si servirono della luce per scacciare le tenebre. Si dice che questo episodio sia all'origine del giro delle isole e dell'usanza di raccogliere i Cristalli Z.
<var>...! Dato che hai il Supercerchio Z, perché non ne approfitti per raccogliere i Cristalli Z? Sarebbe molto utile anche per uno studioso di mosse come me!
Professore! È sempre lo stesso... Forza, <var>! Andiamo al Centro Pokémon!
Mi raccomando... Approfitta del giro delle isole per visitare ogni angolo di Alola!
