Stiamo riflettendo su cosa possiamo fare per migliorare questa città. Vogliamo che sia a misura d'uomo, ma anche a misura di Pokémon!
Tra i compiti del comune c'è anche quello di costruire strade percorribili dai Pokémon del Poképassaggio!
Mite mite!
È sempre il comune che si occupa di mantenere pulite le strade e fornire supporto al personale dei Centri Pokémon.
Tieni, prendi un rimedio per il tuo tuoi Pokémon.
La salute è la cosa più importante, per i bambini e per i Pokémon!
Pyuku...
Certo che farsi dare dei documenti al comune è un'impresa degna del giro delle isole!
Vediamo un po' il tuo Passaporto Allenatore... Oh, ma tu sei <var>! Ho gestito io la pratica del tuo trasferimento. Sei qui con tua madre e il vostro Meowth, vero? I Meowth di Kanto sono diversi da quelli di Alola, eh?!
Ciao, Campionessa! Ormai sei un 'abitante di Alola in tutto e per tutto!
Siamo qui per presentare gli ultimi documenti per il matrimonio!
Vogliamo formare una bella famiglia vivace insieme ai nostri Gastly!
