



Meowww!
Questa console si può portare in giro per giocare ovunque... Anche fuori casa!
<var> legge il manuale che glile ha regalato suo padre.
Regola n° 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu. Regola n° 2 dell'avventura Dopo aver aperto il menu, salva i progressi di gioco con il pulsante Y.
È una Bambola Pikachu, il Pokémon Topo!

È un cuscino Snorlax! È così comodo che quando ci si stende sopra non viene più voglia di alzarsi!
Sul mappamondo si vedono varie regioni. Alola è lontanissima da Kanto...
C'è un film in TV. Quattro ragazzi camminano sui binari. Ora però è meglio andare!
È l'autografo di un Capopalestra di Kanto! C'è scritto "Good luck!".
È una foto ricordo in cui ci siete tu, Lylia e Hau!
