Allora, ti stai divertendo? Mi sembri stancoa, ma felice! Perché non ti riposi un po'?
Riposarsi è importante! Viaggiare è entusiasmante! Spacchettare gli scatoloni... estenuante!
Chi ha detto che traslocare è un'occasione per mettere in ordine non sapeva di cosa stava parlando! <var>, Meowth... Ho ragione o no?!
Oh! Hai il ciondolo del giro delle isole! Continua così! Sono sicura che diventerai il Campionela Campionessa del giro delle isole!
<var>... Hai superato la Grande Prova di Mele Mele! Sei davvero in gamba! Ah, prima che mi dimentichi... Hai esplorato la Collina Diecicarati? Si trova vicino al Laboratorio Pokémon. Sembra che ci siano un sacco di Pokémon rari!
Hau, Lylia e tutti i Pokémon che hai conosciuto... Tutti questi amici preziosi rendono speciali le tue giornate!
Dimmi, come sta andando il tuo giro delle isole?
Mi raccomando, cattura tanti Pokémon! Anch'io sono curiosa di scoprire come sono fatti i Pokémon di Alola!
Hai completato il tuo giro delle isole, ma le avventure con i Pokémon non finiscono mai!
Oh, piacerebbe tanto anche a me fare il giro delle isole... magari con Meowth! Che ne dici? Potrei passare per una della tua età? Eh eh!
Chissà come si trova Lylia a Kanto... Conoscendola, si starà impegnando al massimo per diventare una brava Allenatrice!
Meeeooow!
Un annaffiatoio a forma di Wailmer, il Pokémon Balenottero!

Un frigo nuovo di zecca comprato ad Alola.
Un piano cottura a induzione. Funziona interamente a elettricità.
Un lavandino pulito e splendente!
Acquisti fatti dalla mamma... Dove avrà trovato il tempo...?!
Le bacche preferite di Meowth!
La ciotola di Meowth. Se l'è portata dietro da Kanto, è la sua preferita!
