Il negozio di Alyxia ha un sacco di oggettini chic! La nostra Kahuna sa il fatto suo e ha anche buon gusto!

Mentre viaggiavamo io e il mio Trumbeak abbiamo litigato... Ma adesso siamo più amici di prima e abbiamo deciso di andare al Fotoclub di Alola per fare una foto ricordo!
La Kahuna Alyxia è un'esperta di Pokémon di tipo Roccia. Non è facile: è un tipo con molti punti deboli. Ma lei sa tirar fuori il meglio dai suoi Pokémon!
Il Colle della Memoria e il Tempio della Vita si trovano dall'altra parte della città. Che luoghi affascinanti... Sembra di percepire ancora la presenza dell'antica dinastia di Alola!



Alola, abitante di Kantai!





Fotoclub di Alola! Una foto ricordo è per sempre!
