Ad Alola vivono tante persone diverse e questa diversità si riflette anche nell'architettura. È anche questo che rende la nostra regione così interessante!
Non smetto mai di cercare le cose belle della vita. Chissà cosa scoprirei se partissi di nuovo per un giro delle isole...
I Facchini sono importanti perché rappresentano il primo contatto diretto dei clienti con un hotel. La prima impressione conta molto! Proprio come per le lotte: il primo Pokémon e la prima mossa usata sono fondamentali!
Sono ancora un Facchino in erba, ma punto a diventare un Facchino in fiore!
Oooh! Vola, vola Pelipper!
Come mi piacerebbe volare nel becco del Pelipper!
Ma quello è un Pelipper selvatico... o appartiene a qualche cliente dell'hotel?
Pika pika?
Questo è il signor Ugochu! Non prendeva una vacanza da tre anni... Sai, è una famosa star! Spero che si dimentichi per un attimo di essere una celebrità e riesca a godersi un po' di riposo come un Pikachu qualsiasi!
