Lavoro all'Hotel Voce del Mare, e tra un turno e l'altro vengo qui a divertirmi col Surf Mantine! Anzi, forse sarebbe più giusto dire che tra un'onda e l'altra me ne vado a lavorare un po' all'Hotel Voce del Mare...
Il segreto per eseguire bene le manovre è entrare in completa sintonia con il proprio Mantine! E quando la manovra riesce bene... si festeggia con un bel pranzetto!
Mantiine!
Tiine!
Uhm… Forse il Surf Mantine non è proprio l'attività ideale per un appuntamento… Parlarsi sarebbe impossibile! ... Tra l'altro, mi sa che sarei anche troppo concentrato sulle manovre per godermi la compagnia!
Una volta da giovane ho rischiato di affogare, ma un Mantine mi ha salvato la vita... È stato grazie a quel gesto che ho capito quanto può essere profonda la gentilezza dei Pokémon!
Benvenutoa ad Akala, un'isola immersa nella natura!
Feyyy! ♪
Questa è una spiaggia dedicata al Surf Mantine! Sali in groppa a un Mantine e... buon surf!
