Il tuo <var>...
Pesa più di 50 kg! Allora stai attentoa alle mosse che infliggono danni maggiori ai Pokémon più pesanti, come ad esempio Laccioerboso! Se vuoi sapere quanto pesano i tuoi Pokémon, controlla il Pokédex!
Non supera i 50 kg! Quindi le mosse come Laccioerboso non saranno molto efficaci contro di lui. Se vuoi sapere quanto pesano i tuoi amici, controlla il Pokédex!
Dopo aver superato la prova di Kawe, potrai volare nel cielo in groppa a Charizard.
Prima che la città venisse costruita, qui i Tauros scorrazzavano liberamente in grandi gruppi.
Snuuub!
Miiil!
Pare che l'abitudine di cavalcare i Tauros nella regione di Alola sia molto antica! È per questo che qui il Poképassaggio è parte integrante della vita quotidiana.
La Fattoria Ohana è appena più avanti. La Collina Scrosciante invece è molto lontana!
Il mio Tauros è un fenomeno! Quando vede uno strumento per terra, me lo passa con un colpo di zoccolo!
