Attenzione, prego! Siamo lieti di annunciare che la lezione di <var> alla Scuola per Allenatori è terminata!
Prenditi cura del tuoi tuoi Pokémon, ok? E non trascurare i suoiloro problemi di stato!
Buona fortuna con il giro delle isole!
Buona fortuna! E non dimenticare di dare delle bacche deliziose al tuoi tuoi Pokémon!
<var>! Fai tesoro di ciò che hai imparato oggi e mettilo in pratica durante il tuo viaggio!
Ricordati di usare le MT! Il tuo tuoi Pokémon diventeràanno un portento!
Mostra a tutti di che pasta sei fattoa!
Tu e il tuo <var> siete davvero affiatati! Comunque... Già che siamo qui, perché non vieni con me? Ti porto a fare un giro per Hau'oli! Dai, andiamo!
