Uno Staryu volteggia sulle onde eseguendo una manovra del Surf Mantine.
Un quadro molto famoso che ritrae un Horsea nel momento in cui spruzza il suo inchiostro.
Un quadro che ritrae un elegante gruppo di Luvdisc, i Pokémon Rendezvous, che nuotano.
Un dipinto che ritrae il Pokémon Megabalena Wailord mentre esegue un salto spettacolare.
Spero che il soggiorno all'Hotel Voce del Mare sia di tuo gradimento.
Questo Corsola si è trasferito qui in hotel! Incredibile, vero? La sua specialità sono i massaggi... Con la mossa Sparalance riesce a far rilassare anche le schiene più indolenzite!
Ogni volta che passi a trovarci, Manine di Fata non sta nella pelle dalla contentezza e sparge corallo da tre a cinque volte! Ah, "Manine di Fata" è il nomignolo che abbiamo dato a Corsola. I clienti lo adorano! Grazie alla sua abilità Tuttafretta i suoi massaggi sono ancora più efficaci! Però a volte manca completamente il bersaglio...
