Mi spiace, ma siamo al completo.
Pensa che la stanza in fondo è sempre riservata!
Il ragazzo che dorme lì ha già pagato il soggiorno per due anni... Ora che ci penso, però, di recente spende meno. Si vede che il lavoro per il Team Skull non rende!
Mi spiace, ma siamo pieni. Anche se il ragazzo che occupava la camera in fondo se n'è andato... A proposito, si è dimenticato questa lettera.
Cara mamma, mi dispiace veramente di essere fuggito di casa portando con me Zero, ma l'ho fatto per proteggere la nostra famiglia. Abbi cura di te finché non ci rivedremo.
Avevo pensato di darla a te in modo che gliela consegnassi, se lo conoscevi... Ma credo che la conserverò in attesa che venga a riprenderla.
Il mio Snubbull non sa fare la guardia, ma è così carino che gli perdono tutto!
Snub snub!
