Ho fatto uno scambio con un amico e mi ha dato questo Rockruff! È così carino... ma non mi dà retta! Forse, se avessi più timbri del giro delle isole...
Ruff!
Mi-miiil!
Trumbeak mi fa da sveglia tutte le mattine. È preciso come un orologio! Sfido, io! La mia sveglia la usa lui!
Ta-taaaank! ♪
Rooooos! ♪
Tauuuur!
Ro-ro-ro-ro-rooos!
Ta-tauuuuuuuur!
Hai presente i Pokégioli che puoi ricevere nelle caffetterie dei Centri Pokémon? Crescono su una pianta di Pokégioli che si trova al Poké Resort!
Il mio Miltank si chiama Chiara! Visto che ci giochi spesso, ti spiegherò perché! Sai, c'è una Capopalestra che si chiama così e i suoi Miltank sono fortiiiiiissimi! Spero che questo nome le porti fortuna!
