Nella foto si vede una giovane Suiren che pesca un Wailord!
Sai, mi hanno detto che quando escono delle bolle dalle rocce sott'acqua, si possono pescare delle vere rarità!
Mio marito è bravissimo a pescare Perle o Squame Cuore, ma quando si tratta di Pokémon tutta la sua fortuna lo abbandona!
Meowth mi aiuta sempre ad affettare e triturare usando Lacerazione!
Meow! Meow! Meomeomeowww!
Poképoesia: La mia forma di Alola Tutto solo guardo il mondo dall'alto del mio collo Un Exeggutor spaiato... È dura, ma non mollo! O mio amore, dove sei? Perché non fai ritorno? Fermo me ne resto qui, aspettandoti ogni giorno
Una cosa vorrei chiederti, una domanda sincera Cos'è? Amore? Odio? Una cotta passeggera? Ti prego di dirmelo se per te sono un amico D'altronde non sono mica di tipo Psico!
Il successo della Lega Pokémon mi ha ispirato a costruire la Lega della Pesca! E ovviamente la prima Campionessa sono io, Suiren! ... Scherzo, non ho costruito nessuna lega! Per ora è solo un sogno nel cassetto...
