Bisogna mangiare per essere in forze! I miei manicaretti sono pieni di energia!
Per mantenersi in forma non c'è niente di meglio di una lotta Pokémon! Beh... Più che altro sono i Pokémon a mantenersi in forma!
Mi piace provare cose nuove, ogni tanto. Le prelibatezze che preparano qui non mi deludono mai!
Spin spin!
Un quadro che stimola l'immaginazione... Non tutti lo capiscono. È firmato da Rika.
È il menu del giorno, con i piatti consigliati dal Cuoco. Oggi era particolarmente ispirato!
Ad Alola sono nati molti piatti originali grazie alla fusione di ricette di diverse regioni. C'è sempre da imparare dagli altri! Io prendo spesso spunto dalle strategie dei miei avversari!
Si parla tanto di cibo per Pokémon... Ma per me la gioia più grande è vederli mangiare le stesse cose che mangiamo noi e sfoggiare gli stessi sorrisi smaglianti!
