Ehilà! Alola!
Sai? Il Grimer di Alola è una varietà particolare. In realtà, Grimer è originario di un'altra regione. Il nostro è... diciamo un Pokémon naturalizzato! I Grimer si nutrono di rifiuti industriali, che però qui ad Alola scarseggiano, quindi devono accontentarsi più che altro di rifiuti casalinghi. Hai notato che, nonostante quello che mangiano, non puzzano? È perché trattengono i gas velenosi all'interno del corpo. Attenzione però a quelle specie di cristalli che hanno sul corpo: sono altamente velenosi!
Detto questo... Ecco, tieni! Ho una cosa bella per te!
Buon divertimento con il Pokédex! Completalo tutto, eh? Rotom ne sarà felice!
Il mare lava via tutti i miei pensieri tristi e negativi... Proprio come la mossa Nube, che annulla tutte le modifiche alle statistiche durante la lotta.
