Il tuo ciondolo del giro delle isole mi dice che... ... stai facendo il giro delle isole! Fermati un attimo, rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Il tuo Pokémon è tuoi Pokémon sono in gran forma! A giudicare da quel ciondolo, stai facendo il giro delle isole... Buona fortuna!
Ciao, Campionessa di Alola! Il tuo Pokémon sembra tuoi Pokémon sembrano un po' stancohi!
Ciao, Campionessa di Alola! Il tuo Pokémon è tuoi Pokémon sono in piena forma!
Prima ero un Nuotatore, adesso sono diventato un Montanaro capace di nuotare! Anche certi Pokémon acquisiscono nuovi tipi grazie all'evoluzione.
Pare che anche a Kalos ci siano Pokémon che tengono in bocca foglie di piante che crescono ad Alola.
L'Aiutante delle prove ha sentito un gran baccano provenire dal Giardino di Malie. E così ha lasciato incustodita la barriera del Capitano per andare a vedere che succedeva.

