Il Deserto Haina è un labirinto naturale! Sembra che si riesca ad attraversarlo solo osservando con attenzione le pile di pietre. Ho sentito che la soluzione dovrebbe essere 2, 1, 4, 3... ma chissà cosa significa...
Pass pass!
Come chi abita nel Deserto Haina apprezza le oasi di vegetazione... ... così un Allenatore che comprende i rapporti tra i tipi apprezza i Pokémon di tipi diversi! Ancora una volta, la natura ci è maestra!
Dug duuug!
Yee ha, Mudsdale! Sto imitando un eroe che mi piaceva tanto quando ero bambino!
Voglio prendere tutti i Pokémon acquatici del mare di Alola!
Sento come uno sguardo infuocato addosso che mi fa venire i brividi...
Gururu! ♪
Che vuoi? Me ne sto qui perché sono di guardia!
Plumeria è un'Allenatrice seria! Quando lotta non scherza mica! Anche se a pensarci bene, Plumeria non scherza mai...
Ruff... Ruff...
Guarda come dorme beato! Mi viene voglia di dormire assieme a lui...
Trio triiio!
Dooooon!
Che vuoi? Me ne sto qui perché sono di guardia!
Plumeria è un'Allenatrice seria! Quando lotta non scherza mica! Anche se a pensarci bene, Plumeria non scherza mai...
Una volta ero un Pescatore... Ma un giorno ho pescato una tavola da surf, ed eccomi qua!
Plumeria si è messa ad allenare seriamente i Pokémon... E niente, ha convinto persino me a darle una mano... Beh, se c'è una cosa che ammiro di Plumeria è la sua capacità di fare a modo suo indipendentemente da chi si trova davanti!
Tzè! Chi se ne importa dei Capitani e di tutta quella gente lì? Io sono il grande Guzman! A me interessa solo proteggere quelli del mio team. E se qualcuno cerca di sbriciolarli... Vedrai come lo sbriciolo io!
