Chissà se quel tale in kimono preferisce surfare su Mantine o Sharpedo...!
Spin! ♪
Spin spin! ♪
Spin spin spin! ♪
Il motivo maculato del mio Spinda è inimitabile! I tratti sono così leggeri e sognanti... Potrei restare a guardarlo tutto il giorno!
Gli Spinda sono tutti belli, ma il motivo di quello a destra è semplicemente incredibile! Macchie perfette, ben marcate e armoniose, come se fossero state dipinte da un artista!
Il nettare che serve per fare assumere a Oricorio le sue varie forme è diverso a seconda del prato in cui viene raccolto. Chissà che forma assume con il nettare del Prato Ula Ula...
Maaag!
