Il fatto è che... sono un fifone e mi tengo sempre alla larga dai guai... Ma da quando sto nel Team Skull, ho risolto tutti i miei problemi: non mi si avvicina più nessuno!
Augusto mi ha detto... Beh, no, in realtà non mi ha detto niente, sai com'è lui! Comunque mi sto prendendo cura dei suoi Meowth. È bello avere un posto in cui sentirsi a casa.
Augusto non ha dato un soprannome a nessuno dei suoi Meowth. Ma quando non c'è, io questo qui lo chiamo Augustino! Eh, eh, eh...
Meeeow?
Polizia di Poh Siate gentili coi vostri vicini!
