Gli architetti del paesaggio che hanno realizzato questo giardino vengono da Johto!
Aaah... Ecco perché c'è un'atmosfera così esotica!
Forza Slowpoke, è ora del riposino! Ah, ma... vedo che ti stavi già riposando... Ora che ci penso, non mi stupisce affatto...
Sloooow...
È la mappa del Giardino di Malie. La disposizione degli elementi del giardino sembra formare un disegno...
L'acqua è molto pulita! Chissà se ci sono Pokémon nascosti tra gli scogli sott'acqua...
Qui è possibile farsi dare un Poképassaggio solo da Charizard!
