Hai bisogno dell'Exeggutorbus per tornare a valle?
Forza, sali a bordo dell'Exeggutorbus! Comodo, veloce e assolutamente sicuro!
Quando hai bisogno di me, fammi sapere!
Maaag!
Alola è un arcipelago tropicale, ma in cima alle sue montagne fa parecchio freddo! Ho fatto benissimo a portare Magmar con me!

Il Picco Hokulani è la seconda cima più alta di Alola!
Grazie all'aiuto dei Pokémon, possiamo pattugliare anche la cima della montagna.
I Pokémon vivono anche nello spazio!
Cosa?! Vuoi scendere a piedi? Ma sai quant'è lontana la prossima fermata dell'autobus?!
Ehi, ehi! Alola!
Esiste un Pokémon chiamato Minior che cade giù dal cielo come una stella cadente... Minior ha un nucleo che può brillare di tanti colori diversi. Non ha una forma regionale specifica, ma è comunque un Pokémon molto interessante!
Detto questo... Ecco, tieni! Ho una cosa bella per te!
Cerca di completare il Pokédex, così farai contento anche Rotom!
