Ho visto come te la sei cavata contro il Team Skull! Tu e il tuo tuoi Pokémon avete fatto un ottimo lavoro. Per sdebitarmi rimetterò in sesto la tua squadra.
Anche alla Scuola per Allenatori mi hai fatto una buona impressione... Il Professor Kukui mi aveva detto che eri forte, ma non credevo fino a questo punto! Hai sconfitto l'Insegnante senza difficoltà! Tu e il tuo tuoi Pokémon siete proprio in sintonia... Beh! Visto che ci siamo, che ne dici di lottare? Voglio vedere se sei prontoa per affrontare la mia prova!
Preparati, allora! Stai per affrontare la stupenda squadra del sottoscritto, il Capitano Liam!
Capisco... Nessun problema. Aspetterò che tu sia prontoa.
Tu... o meglio, tu e la tua squadra siete davvero interessanti!
Dovete assolutamente sostenere la mia prova nella Grotta Sottobosco! Ci si arriva dal Percorso 2. Se non trovi la strada, controlla sul Pokédex Rotom!
Alla prossima! Alola!
