Dentro c'è il mercatino delle occasioni. Entra pure a dare un'occhiata, se ti va!
Ondeggiare... come il mare... a ritmo di danza! Danzare per me è come respirare!
Quand'ero piccola i dolci li facevano enormi! Poi si sono rimpiccioliti... O sono io che sono cresciuta?
Polii!
Maag!
Sul tavolo ci sono tanti prodotti tipici di Malie.
Rarità, chincaglieria e sconti matti! Al mercatino delle occasioni si può trovare tutto... e niente!
Aula studi meteorologici
Strumenti rari e grandi occasioni
Stai facendo il giro delle isole, vero? Allora prendi questo!
Questo Strano ninnolo rappresenta i Pokémon protettori delle isole. Per questo molti considerano questi souvenir dei veri e propri amuleti portafortuna...
Ho appena perso una lotta in link contro un Allenatore fortissimo... Un certo El Vencedor...
