Tauuuu!!!
Ehi, <var>! È meglio se non ti avvicini per ora. Lascia fare a me! Ci penso io a calmare Tauros. Perché non vai a farti una passeggiata a Hau'oli nel frattempo?
Aiyaaah!
Ehi, <var>! Sono appena riuscito a calmare Tauros. Vuoi fargli qualche carezza come l'altra volta?
Come vuoi coccolarlo stavolta, <var>?
Gli solletichi il naso
Gli tocchi le zampe davanti
Gli accarezzi le corna
Mmh... Tauros non sembra molto contento.
Tauuu! ♪
Guarda com'è felice! Tauros riconosce le persone che amano i Pokémon. Ma non è solo quello... Ha l'aria di voler partire anche lui per il giro delle isole. È un vero peccato che non possa partire da solo!
Ooh! Vuoi giocare a farti rincorrere? Guarda che io sono il Kahuna dell'isola! Non sperare di battermi!
