È un dispositivo che proietta una sfera dov'è rappresentata la posizione delle stelle!
Tapso mi insegna un sacco di cose e s'impegna sempre al massimo, sia quando giochiamo ai videogiochi sia quando lottiamo con i Pokémon. Anch'io vorrei rendermi utile e contribuire a concludere le nostre ricerche...
La ragione più importante per occuparsi di qualcosa, è perché ci sembra interessante!
È il PokéDomin_evoc_2.0. È un macchinario per evocare il Pokémon dominante, ma consuma troppa elettricità.
Poképoesia Z! Questo bacio d'amore io lo lancio verso te Un bacio d'amore Z! Più forti non ce n'è! Usa pure Individua, usa pure Protezione... Il mio amore giungerà sempre a destinazione!
E vedrai che presto non potrai più stare senza (Anche se riduce a un quarto la potenza) Ma se solo un quarto raggiunge la sua meta... Che ne è stato del resto del mio bacio Z?
