Ciao! Che ne diresti di scambiare il tuo Rattata per il mio Rattata?
Ah, che peccato!

Che bello! Dai, cominciamo!
Sorpresoa? Il mio Rattata viene dalla regione di Alola! Alcuni Pokémon hanno una forma o persino un tipo differente a seconda della regione da cui provengono. Forte, vero?
Ciao! Vuoi scambiare di nuovo un Rattata di Kanto per un Rattata di Alola?
Grazie mille!
Sono venuto da Alola per catturare tantissimi <var> di Kanto! Se ne hai uno, che ne dici di scambiarlo con il mio <var>?
Oh, capisco... Beh, se cambi idea fammi sapere!

Vuoi darmi questo Pokémon? Perfetto! Che lo scambio abbia inizio!
Grazie di cuore per il fantastico scambio! Hai visto che <var> di Alola sono di tipo Ghiaccio? Sono proprio diversi da quelli di Kanto!
Vuoi scambiare di nuovo <var> di Kanto con uno dei miei <var>?
Grazie! Ah, quanto adoro <var> di Kanto! Ma anche quelli di Alola sono carinissimi, eh!
Ma è vero che i Diglett di Kanto sono tutti lisci lisci? Il mio Diglett è così ispido! Che ne dici di fare uno scambio?
Fai il preziosola preziosa, eh?

Non sto più nella pelle! Dai, scambiamo questi Diglett!
Ooh, ma allora è vero! Senti com'è liscio questo Diglett...! Grazie mille, sono felice di averti incontratoa! Torna da me se vuoi fare altri scambi!
Mi è venuta voglia di scambiare un altro dei miei Diglett ispidi con uno dei tuoi Diglett lisci! Che ne dici, ci stai?
Ma quanto sono carini i Diglett di Kanto! Non mi stanco mai di guardarli, sono così lisci e morbidi!
Se ti interessano i Pokémon di tipo Buio ho una proposta per te... Se hai <var> posso darti in cambio <var> di tipo Buio... Ci stai?
Umpf... Come preferisci...

Allora hai deciso? Cominciamo con lo scambio...
Anche <var> di tipo Buio sono adorabili, non trovi?
Che c'è, vuoi fare un altro salto nel Buio...? Se mi dai <var> di Kanto posso offrirti il mio <var>... Ci stai?
Vedo che ci hai preso gusto... Torna a parlarmi se vorrai fare un altro salto nel Buio...
Ciao! Io vengo da Alola e sono una superfan di Raichu! Ti darò il mio Raichu di Alola in cambio di un Raichu di Kanto! Che ne dici?
Ma come?! Guarda che è carinissimo!

Allora ti sei decisoa? Cominciamo!
Raichu di Alola è di tipo Elettro e Psico! È un Pokémon fantastico, e può imparare anche la mossa Psichico. Basta avere la MT giusta!
Ciao! Io vengo da Alola, e sono una superfan di Raichu! Ho un altro Raichu di Alola da darti in cambio di un Raichu di Kanto! Che ne dici?
Aiutami anche tu a spargere la voce! Fai sapere a tutti quanto è carino Raichu di Alola!
Ehi, tu! Sto cercando un Marowak di tipo Terra da scambiare con il mio Marowak... Per caso ne avresti uno?
D'accordo, non voglio costringerti.

Ti senti prontoa per lo scambio? Allora cominciamo!
Oooh! Adoro i Marowak di tipo Terra! Se dovessi catturarne altri, torna da me!
Vorrei scambiare un altro Marowak di Alola con un Marowak di tipo Terra... Che ne dici?
Aah, i Marowak di tipo Terra sono splendidi! È un peccato che ad Alola non se ne trovino... Se dovessi catturarne altri, torna da me!
Ehilà, Allenatorrice! Io vado molto fiero dei miei Exeggutor! Sono disposto a dartene uno in cambio di uno dei tuoi. Che ne dici?
Ma come...? Eppure io ne vado così fiero...

Mi raccomando! Abbi cura del mio prezioso Exeggutor...!
Hai visto che schianto, il mio Exeggutor?! Nella lontanissima regione di Alola crescono in modo impressionante e diventano altissimi!
Cosa c'è, vuoi un altro dei miei favolosi Exeggutor? Io ci sto, se tu mi dai un altro Exeggutor col collo corto!
L'ambiente in cui i Pokémon crescono può influenzarne lo sviluppo... Che gran mistero è la vita!
Ciao! Ti propongo uno scambio... Il mio Geodude per il tuo Geodude! Ci stai?
Oh, beh... Peccato!
Oh oh oh! Ottima scelta, ragazzinoa! Forza allora! Diamoci da fare!
Ah ah ah! Ti vedo sorpresoa, piccolettoa! Il mio è un Geodude di Alola! Se catturerai altri Geodude di Kanto torna pure da me, non dico mai di no a uno scambio!
Ehilà! Sei tornatoa per scambiare un altro Geodude?
È l'inizio di una fantastica amicizia, lo sento... Un'amicizia a base di Geodude! Ah ah ah!
Addoloratta
Goffreddo
Lady Glett
Mattetro
Chulia
Mr. Owak
Exechiele
George
