Jessie: Siamo arrivati fin qui a Lavandonia su ordine di Giovanni...
Ma di questo Mr. Fuji non c'è nemmeno l'ombra!
James: L'unico posto in cui non abbiamo cercato è in cima alla Torre Pokémon...
Jessie: È vero, c'erano quegli strani spettri e non siamo riusciti a salire fino in cima!
James: Visto che non abbiamo trovato Mr. Fuji, catturiamo almeno questo Cubone! Così non torniamo al rifugio a mani vuote.
Jessie: Ottima idea! Dai, torniamo alla Sala Giochi Rocket di Azzurropoli!
Cubone: Cuu?
Jessie: Esatto! La tua mamma si trova ad Azzurropoli. Vieni con noi, ti portiamo da lei!
Cubone: Cuu cuu!
Dai! Sbrighiamoci!
Ho appena assistito a una cosa terribile...
L'hai visto anche tu? Il Team Rocket ha rapito Cubone!
Dicevano che sarebbero andati ad Azzurropoli...
Forse vogliono rubargli il teschio che indossa sulla testa per venderlo...! So che vale un sacco...
Sei riuscitoa a salvare Cubone dalle grinfie del Team Rocket?! Sei davvero una grande!
Voglio ringraziarti! Prendi, fanne buon uso!
<var> riceve 20 Mega Ball.
Se solo avessi il tuo coraggio riuscirei a salire senza problemi sulla Torre Pokémon...!
Jessie: Forza! Ci sono quasi! Aaah! Mancava così pocoooo!
James: Ehi, Jessie... Senti, non sarebbe ora di tornare al rifugio...?
Jessie: Cosa? Di già? Ma abbiamo appena finito con Cubone... Possiamo anche farci una pausa, no? E poi... Com'è che si apriva la porta segreta del rifugio? Te lo ricordi?
James: Esaminando il poster di quel veicolo! Ricordi? Il poster con quel veicolo che ha a che fare con il nostro nome!
Jessie: Eh? Un veicolo che ha a che fare con il nostro nome? Di cosa stai parlando?
James: Ma dai, è ovvio, no? Quello che vola nello spazio...!
Meowth: Meoooow!
