Presidente: Ragazzo mio! La Silph S.p.A. è salva per merito tuo!
Presidente: Ragazza mia! La Silph S.p.A. è salva per merito tuo!
Pika pika!
Veee!
Presidente: Ah ah ah! Hai ragione... È anche merito tuo!
Grazie a voi due siamo usciti da una situazione veramente difficile! Non dimenticherò mai ciò che avete fatto!
Devo sdebitarmi in qualche modo... I soldi non mi mancano, quindi posso farti un bel regalo! Ecco, questa fa al caso tuo!
<var> riceve la Master Ball dal presidente!
Presidente: È una Master Ball...! Un prototipo segreto che non si può acquistare da nessuna parte!
È un nuovo tipo di Poké Ball infallibile che permette di catturare qualsiasi Pokémon! Finora ne è stato prodotto un solo esemplare.
Ti raccomando di usarla con prudenza.
Presidente: Ooh! Il nostro salvatorLa nostra salvatrice! Grazie ancora per il tuo aiuto!
Presidente: Ah! Aspetta! Ho qualcosa da darti in segno di riconoscenza.

Segretaria: Grazie per averci salvati! Ammiriamo il tuo coraggio.
Segretaria: Una Poké Ball infallibile... È uno strumento che può essere affidato solo a un Allenatore straordinario'Allenatrice straordinaria. È per questo che il presidente ha deciso di dare a te la Master Ball!
