È troppo in alto... Non ci arrivi!
Pika?
Eevee... Vee?
Forse <var> potrebbe arrivarci passando da qualche altra parte...
Se trovassi qualcosa su cui salire, forse riusciresti ad arrivarci!
Prova a dare un'occhiata in giro!
Questa sedia potrebbe fare al caso tuo!
Uno, due... Oplà!
Pika, pikachuu!
Vevee!
Recupera la chiave lanciata dalla Recluta con l'aiuto del tuo compagno!
<var> guarda <var> con occhi pieni di fiducia!
Passa all'interno dei muri per raggiungere i tubi dall'altra parte!
???: Capo, che ci fa qui quel Cubone?
Cubone: Cuuub...
???: L'hanno preso delle Reclute alla Torre Pokémon.
???: Il teschio che ha sulla testa è di rara bellezza... Se lo facciamo evolvere in un Marowak e lo vendiamo, ne ricaveremo un bel gruzzoletto!
???: ...
Sembra che stiano parlando di questioni complicate...
Pika!
Veevee!
<var> ottiene la Chiave ascensore!
Jessie: Cos'è stato quel rumore?
James: In effetti l'ho sentito anch'io! Non sarà... un intruso?!
Pika...
Vee...
Meowth: Guuurgle...!
James: Ah, era solo la pancia di Meowth che brontolava!
Jessie: Ci hai spaventati per niente!
Il Persian del capo è splendido, vero?
Ed è pure fortissimo! Può usare la mossa Bruciapelo, che fa sempre tentennare l'avversario!
Ah, non ti avevo detto che il mio Ekans si è evoluto!
Oh, fantastico! Anche il mio Koffing si è evoluto in Weezing!
Hai presente il Generale Archer? L'altro giorno ho incrociato il suo Golbat in corridoio... E mi sono venuti i sudori freddi!
Quell'Archer ha anche un Weezing! Mi avrà forse copiato...?
Che noia stare di guardia...
Una noia mortale...
È la teca dell'estintore... Sembra troppo pesante da spostare!
C'è un documento intitolato "Le migliori tattiche del Team Rocket".
Questa sedia è traballante. Meglio non usarla.

È una mappa di Kanto... È piena di annotazioni sospette.
Gli scatoloni sono troppo pesanti. Non si riesce a spostarli.
È un messaggio scritto in brutta grafia! "Si prega di non fare entrare i Pokémon nel condotto di aerazione per evitare che passino sopra i muri!"

È un telefono dotato di monitor... Non si sa a cosa sia connesso. Meglio non toccare.

C'è un libro intitolato "Manuale del perfetto criminale".
<var> è di nuovo con te!
<var> riceve la Chiave ascensore da <var>.
<var> è lì! Dai, salta!
