Sullo schermo del PC si vede il Teletrasportatore.
Presto, non abbiamo molto tempo! Conto su di te!
<var> avvia il separatore cellulare del Teletrasportatore!
Bill: Evviva! Grazie infinite! Ti devo un favore! Oh! Vedo che hai già un Box Pokémon nella Borsa. Bene, bene!
Bill: Evviva! Grazie infinite! Ti devo un favore! Oh! Vedo che hai già un Box Pokémon nella Borsa. Bene, bene!
Se catturi troppi Pokémon e il tuo Box non ne può più contenere, puoi mandarne alcuni al Professor Oak!


Ah! Ora che ci penso...! Voglio farti un regalino per ringraziarti del tuo aiuto di poco fa... Tieni!
<var> riceve i Biglietti nave da Bill!

La Motonave Anna è ancorata al porto di Aranciopoli... Mi hanno invitato alla festa che si terrà a bordo, ma non amo molto questi eventi mondani... Perché non ci vai tu al posto mio? Dovrebbero esserci un paio di biglietti, quindi porta pure un amico, se vuoi.
Bill: Se catturi troppi Pokémon e il tuo Box non ne può più contenere, puoi mandarli in blocco al Professor Oak!
