Ma guarda un po' chi c'è... Sei il ragazzinola ragazzina che continua a starci tra i piedi!
Per colpa tua adesso nessuno ha più rispetto per noi del Team Rocket!
E di questo passo sarà difficile trovare il coraggio di mostrarci davanti al nostro capo!
Nulla di personale, ma dobbiamo conciarti per le feste prima che le cose peggiorino!
???: Fermi!
Un gruppo di adulti contro una semplice ragazzinoa... Ma non vi vergognate?
E questa da dove sbuca? Non importa, la sistemiamo assieme al ragazzinola ragazzina!
???: Di questi tre mi occupo io.
Puoi pensarci tu a quell'altro?
Certo!
Non saprei...
???: Ottima risposta! Forza, diamoci da fare!
???: Niente storie! Forza, diamoci da fare!
Questoa bamboccioa è fortissimoa! Com'è possibile?!
Tre contro uno, e non siamo riusciti nemmeno a farti un graffio...!
I tuoi Pokémon di tipo Ghiaccio sono troppo forti... Ma... chi sei...?!
Lorelei: Sono Lorelei, una dei Superquattro della Lega Pokémon.
Volete che raffreddi i vostri bollenti spiriti?
Su... Superquattro?! Pietà, pietà! Ne abbiamo avuto abbastanza!!
Lorelei: Però, te la sei cavata alla grande. Mi hai sorpresa.
Oh! Vedo che stai collezionando le Medaglie delle Palestre.
Punti alla Lega Pokémon, allora. Fantastico! Non vedo l'ora di accoglierti come sfidante!
A presto!
