<var>: Eccoti qui, <var>! Chi si rivede!
Grazie ancora per il biglietto! Questa nave è gigantesca e piena zeppa di Allenatori...
Blu: Oh, <var> e <var>! Ciao! Non avrei mai pensato di trovarvi a bordo di questa nave!
<var>: Ciao, Blu!
Stai facendo una crociera?
Blu: Macché, macché! Mi hanno invitato alla festa, tutto qui. Ma credo che tra poco me ne andrò! Ho fatto scorta di regalini. Tenete, voglio darne un po' anche a voi.
<var> riceve uno Yantafrollino da Blu!
Blu: Ma parliamo di cose serie... Volete sapere cosa ho sentito alla festa? Conoscete il Team Rocket, vero?
Sono una banda di criminali!
Ho già lottato contro di loro...
Blu: Esatto. Girano molte voci sul loro conto...
Blu: Sul serio?! E una ragazzinoa come te non ha paura di loro?!
Comunque, veniamo al punto... Il Team Rocket è un pericoloso gruppo di criminali che usa i Pokémon per arricchirsi. Sto cercando di scoprire di più su di loro. Intanto fate attenzione, intesi?
<var>: Se il Team Rocket dovesse tornare a darti fastidio chiamami, d'accordo?!
<var>: Blu è davvero fortissimo! Lo sapevi che tanti anni fa ha persino battuto i Superquattro della Lega Pokémon?! Però ha perso contro il suo rivale... Non riesco a immaginare una persona più forte di Blu!



