<var>: Ehilà! Che sorpresa, <var>!
Che ci fai qui?! No-Non mi dire che... È successo qualcosa ai tuoi Pokémon...!
Ah, menomale, che sollievo! Mi hai fatto spaventare per un attimo!
Beh, allora approfittiamone... <var>! Fammi vedere quanto è in salute il tuo Pokémon!
Beh, allora approfittiamone... <var>! Fammi vedere quanto sono in salute i tuoi Pokémon!

Oh no! La nostra lotta ha spaventato Cubone! Lo abbiamo fatto scappare... <var>, hai presente Cubone? Porta un teschio sulla testa.
Sembrava che stesse cercando qualcosa... Che si sia rifugiato su uno dei piani superiori?



