









Assistente: Eccoti! Allora, bando alle ciance, cominciamo!
Devi sapere che sono riuscito a imparare la Tecnica Segreta Bagliore... E adesso te la mostrerò!
Ma prima è meglio spegnere la luce...
Ecco, adesso che è buio pesto posso cominciare. La mia mente è sgombra, libera da pensieri... Basta un respiro profondo... Oscurità, vattene via e fai spazio... ... Alla luce!
Visto? Grazie alle mie incredibili capacità di concentrazione, la stanza è illuminata anche se le luci sono spente! Se vuoi posso insegnare questa tecnica anche a te, <var>!
Pika pika chuu!
Vee! Vee!
Assistente: Che cosa...? Vuoi che la insegni a te, <var>...?
Come?! Conosci già la Tecnica Segreta Fendente?!
Adesso capisco perché il Professor Oak dice che il tuo <var> non è come gli altri!
Beh, allora mettiamoci all'opera! Sono pronto a insegnargli la mia Tecnica Segreta. Spegniamo di nuovo le luci...
Allora, <var>! Sei pronto? Fai come me, sgombra la mente... Adesso fai un respiro profondo... Oscurità, vattene via, e fai spazio... ... Alla luce!
<var> impara la Tecnica Segreta Bagliore!
Assistente: Il tuo <var> è un Pokémon davvero straordinario!
Assistente: Ricorda che le Tecniche Segrete non sono come le mosse normali. Puoi utilizzarle anche quando il Pokémon non ha più energie per lottare!
