Koga: Ihahahaha!
Un mocciosettoa mocciosetta come te osa sfidarmi?! Ridicolo! Davvero ridicolo!
Il veleno ti corroderà. Non avrai modo di resistere.
Preparati ad assaggiare la potenza di un maestro ninja!

Molto bene. Ti sei guadagnatoa la Medaglia Anima.
<var> riceve la Medaglia Anima da Koga!
Chiunque possegga questa Medaglia potrà dare istruzioni a qualsiasi Pokémon fino al livello <var>. A proposito... Accetta anche questa!
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Koga!
La MT27 contiene Tossina! È una mossa arcana, tramandata nella mia famiglia da più di 400 anni!
I Pokémon colpiti dal veleno di Tossina subiscono ogni turno danni di entità sempre maggiore! Con questa mossa potrai seminare il terrore nei tuoi avversari.
