Agatha: Io sono Agatha dei Superquattro!
Sembra che Oak sia molto interessato a te!
Molti anni fa era un uomo forte e affascinante... Nulla a che vedere col vecchietto che hai conosciuto tu!
Adesso Oak vuole solo sistemare il suo Pokédex! Che sciocchezza...
I Pokémon sono fatti per lottare!
<var>... Ti farò vedere io come si fa sul serio!

Agatha: Hai vinto! Ora capisco cosa ha visto in te quel vecchietto!
Non ho altro da dirti! Vai avanti ora, e continua così!
Agatha: Bentornatoa! Non credere che mi farò battere così facilmente, stavolta! In guardia!
Agatha: Umpf. Non mi aspettavo niente di meno da unoa dei pupilli di Oak.
Tra te e <var> c'è una bella rivalità... Un po' come tra me e Oak, quando eravamo molto più giovani.
Vai, forza! Continua così!
