Prof. Oak: Oh! Un'ultima cosa!
Adesso che siete diventati Allenatori ho un favore da chiedervi... Prendete uno di questi!
<var>: Che cos'è, Professore?
Si chiama Pokédex! Sapete, l'ho progettato io! Registra automaticamente i dati dei Pokémon che si incontrano e crea una pagina dedicata a ognuno di loro! È un dispositivo tecnologicamente avanzatissimo, eh!
<var>, <var>! Ve ne lascio uno a testa! Fatene buon uso!
<var> riceve il Pokédex dal Professor Oak!
Prof. Oak: Basterà incontrare un Pokémon per registrare alcuni dati nel Pokédex... Ma se volete un'analisi dettagliata dovrete catturarlo!
Realizzare una guida completa di tutti i Pokémon del mondo... È sempre stato il mio grande sogno!
Ma ormai sono troppo vecchio! Non posso più fare certi sforzi.
Voglio che siate voi a realizzare questo mio sogno!
Avanti allora, è arrivata l'ora di partire! Il vostro contributo entrerà nella storia dei Pokémon!
<var>: E così questo è un Pokédex... Non vedo l'ora di riempirlo con i dati di tutti i Pokémon che incontrerò!
Io parto subito! <var>, vieni anche tu appena sei prontoa!
I Pokémon del mondo stanno aspettando solo te, <var>!
