Blu: Complimenti, ottimo lavoro! Certo che è stata una bella sorpresa...
Chi avrebbe mai pensato che Giovanni stesse usando una Palestra come nascondiglio? ... Ok, ho deciso!
D'ora in poi mi occuperò io della Palestra di Smeraldopoli! A dire la verità me l'avevano proposto già molte volte in passato, ma ho sempre rifiutato perché non mi piace starmene nello stesso posto per troppo tempo... Adesso però mi sento pronto. Diventerò io il nuovo Capopalestra!
Ottima idea!
Voglio sfidarti!
Grazie, grazie! Vedrai, con un Capopalestra come me i criminali di Kanto ci penseranno due volte prima di farsi vedere in giro!
Anche a me non dispiacerebbe una bella lotta, ma adesso hai ben altri avversari da sfidare!
Beh, <var>... È arrivato il momento di affrontare la Lega Pokémon! Qui a sinistra c'è il Percorso 22... Seguilo fino in fondo e arriverai a destinazione! I Superquattro sono degli Allenatori davvero formidabili, ma sento che tu puoi sconfiggerli!
Blu: Scommetto che il mio primo sfidante sarà <var>. Gli insegnerò un paio di cosette su come lottano i veri Allenatori!
