<var>: C'è nessuno?
So che mi senti, <var>! Sto salendo le scale!
<var>: Sveglia, Campionessa di Kanto! Il mattino ha l'oro in bocca!
Spero che tu non ti sia affezionatoa troppo a quel titolo... Perché prima o poi arriverà il sottoscritto a soffiartelo!
Piuttosto... Hai sentito cosa si dice in giro, <var>? Pare che sia stato avvistato un Pokémon incredibilmente potente!
Che Pokémon è?
Lo voglio catturare!
Dicono che sia fortissimo e che abbia un aspetto molto particolare!
Ah ah ah! Lo sapevo che non avresti saputo resistere!
È stato visto nei pressi di Celestopoli.
Pare che sia scappato in una grotta che si trova da quelle parti...
La cosa ti incuriosisce, vero? Allora facciamo a gara!
Vediamo chi di noi due riuscirà a catturarlo per primo!
