<var>: Aspetta!
<var>: <var>! Un Allenatore non deve preoccuparsi solamente di catturare nuovi Pokémon! Non ti sarai mica dimenticatoa delle lotte tra Allenatori! Ti faccio vedere di che si tratta!
Lottiamo!

<var>: Oh no, che figuraccia! Se avessi saputo che mi avresti battuto così non mi sarei dato tutte quelle arie da esperto! Forse avrei dovuto allenare un po' il mio Pokémon prima di lottare, eh?
<var>: Evvai, ho vinto! Ce l'ho fatta! Ah... Ma non preoccuparti! Può capitare a tutti di perdere!
La prossima volta voglio la rivincita, intesi?
Prof. Oak: Allora, <var>? Che te ne pare delle lotte Pokémon? Il tuo piccolo compagno <var> ha davvero dato il meglio di sé!
Prof. Oak: Lotta con tanti Allenatori diversi e allena i tuoi Pokémon al meglio che puoi! E non dimenticarti di catturare tanti Pokémon nuovi, mi raccomando!
