
Jessie: Ehi, tu! Io ti conosco! Sei quella mocciosoa del Monte Luna!
Che sei venutoa a fare qui?
Sono venutoa a salvare Cubone!
Voglio entrare nel Team Rocket!
Jessie: Che? Cubone? Bah! Arrivi tardi, carinoa! Lo abbiamo già sbolognato al capo!
Jessie: Sul serio!? Con tutto il tuo potenziale saresti un bell'acquisto per il team! Ah...! Guarda che non me la fai, mocciosoa!
Jessie: Se credi di poter arrivare al nostro capo, ti sbagli di grosso!
James: Ora la pagherai per averci rubato quel fossile al Monte Luna, mocciosoa!


Jessie: Argh, che rabbia mi fai venire! Ti dai tante arie solo perché i tuoi Pokémon sono un pochiiino più forti della norma! Tsè!
James: Esatto, ben detto! Piccoloa impertinente! Ti insegnerò io a metterti contro quelli più grandi di te!
Pikaaaa!
Eeveeveee!
James: Iiiiiih!
Jessie e James: Il Team Rocket riparte alla velocità della luce!!





Jessie: Non possiamo lottare se hai solo un Pokémon in squadra, però! Vanne a prendere un altro e torna subito qui!
