Bruno: Io sono Bruno dei Superquattro!
Con un rigoroso allenamento, le persone e i Pokémon possono raggiungere livelli di forza inimmaginabili!
Nella mia vita ho sempre allenato Pokémon di tipo Lotta! E non ho intenzione di smettere!
Il tuo nome è <var>, giusto?!
Io e la mia squadra ti annienteremo con la nostra forza sovrumana!
Uaaaaah!

Bruno: Il nostro compito è finito! Vai! Una nuova sfida ti aspetta!
Bruno: Durante la tua lotta con Lorelei hai dato del tuo meglio, ragazzinoa. Ho percepito la tua determinazione persino da qui.
Ho allenato instancabilmente i miei Pokémon di tipo Lotta, e ora sono pronto a mostrarti i frutti dei miei sforzi!
Uaaaah! Uaaaaaaaaaaaaaaah!!
Accidenti! Il mio allenamento non è ancora sufficiente...! Non mi serve la tua compassione, ragazzinoa! Forza, procedi!
