Solo gli Allenatori più forti possono passare. Vedo che non hai ancora la Medaglia Sasso. Mi dispiace, il regolamento parla chiaro: devo fermarti qui!

Solo gli Allenatori più forti possono passare. Oh, ma quella è la Medaglia Sasso! Passa pure, passa pure!
Per di qua possono passare solo gli Allenatori che hanno la Medaglia Cascata, ma vedo che ne sei sprovvistoa... Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Per di qua possono passare solo gli Allenatori che hanno la Medaglia Cascata. Ooh! Ma quella è proprio la Medaglia Cascata! Molto bene. Passa pure!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Tuono! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Tuono! Oh! È proprio la Medaglia Tuono! Benissimo! Passa pure! A proposito, vedo anche che hai l'autografo di Lt. Surge... Che invidia...
Puoi passare solo se hai la Medaglia Arcobaleno! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Arcobaleno! Oh! È proprio la Medaglia Arcobaleno! Benissimo! Passa pure!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Anima! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Anima! Oh! È proprio la Medaglia Anima! Benissimo! Passa pure!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Palude! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Palude! Oh! È proprio la Medaglia Palude! Benissimo! Passa pure!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Vulcano! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Vulcano! Oh! È proprio la Medaglia Vulcano! Benissimo! Passa pure!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Terra! Non ce l'hai ancora! Per accedere alla Lega Pokémon, prima devi procurartela!
Puoi passare solo se hai la Medaglia Terra! Oh! È proprio la Medaglia Terra! Benissimo! Passa pure! La Lega Pokémon ti aspetta!
