<var>: Ah, cercavo giusto te!
<var>! In questa città c'è una Palestra che fa proprio al caso nostro! Pare che il Capopalestra sia davvero fortissimo!
D'altronde lottare contro Allenatori capaci è proprio quello che ci vuole per diventare più forti!
<var>: Oh, anche <var> non vede l'ora di lottare, vero? Ok! Mi raccomando, faccio il tifo per voi! Tieni!
<var> riceve 5 Pozioni da <var>!
Ne ho comprate un po' anche per te usando i soldi che ho guadagnato sconfiggendo gli altri Allenatori! Se riuscirai a battere il Capopalestra dimostrerai di essere un Allenator'Allenatrice a tutti gli effetti! Buona fortuna, <var>!
