Il tipo del Pokémon può determinare un vantaggio o uno svantaggio nei confronti dei suoi avversari.
Ci credi?! Ho venduto una Pepita che non mi serviva a niente e ho guadagnato 5.000 ₽!
Sembra che a Lavandonia ci siano gli spettri! Sono tutti agitatissimi!
Io sono una Fantallenatrice! Non lo dico per vantarmi, ma i Fantallenatori sono più forti degli Allenatori normali... Quindi assicurati di essere davvero prontoa se vuoi sfidare uno di noi!
C'è una rivista mensile intitolata "Racconti da brivido".
Vuoi leggerla?
Questa storia ci è stata inviata da un lettore che vuole rimanere anonimo... "Voglio raccontarvi un'avventura che mi è successa alla Torre Pokémon. Ero andato a visitare la tomba di un vecchio amico. Stavo per andare via, quando una misteriosa ombra scura ha iniziato a seguirmi. Mi sono messo a correre più veloce che potevo, ma l'ombra mi ha raggiunto... Non so cos'è successo poi, ma quando ho ripreso i sensi mi sono ritrovato all'entrata della torre. Cosa sarà stato...?"
