Sono proprio una frana ad allenare i Pokémon... Ogni volta che guardo il mio Charmander mi dispiace che sia così debole... Mi piacerebbe affidarlo a un Allenatore migliore di me...
Mmh, vedo che hai catturato <var> Pokémon...!
Formidabile! Vorrei che ti prendessi cura tu di questo Charmander! Che ne dici?
Prendilo allora, è tuo!
Io ho catturato <var> Pokémon. Se ti interessa, torna quando mi avrai raggiunto!
Oh... Magari lo invierò al Professore...
Come sta Charmander?! Se la passa bene?
Charmander: Char! Chaar!
