Ciao, <var>! Vuoi sapere com'è l'intesa fra te e i tuoi Pokémon?
Ciao, <var>! Vuoi sapere com'è l'intesa fra te e i tuoi Pokémon?
Se ti prendi cura dei tuoi Pokémon, vedrai che riuscirai a stabilire un'intesa perfetta con loro!
Benissimo! Allora diamo un'occhiata a <var>...
Sembra che <var> ti voglia davvero un mondo di bene! Tra voi due c'è un'intesa fenomenale!
Sento che <var> vuole restare sempre assieme a te! Tra di voi c'è un'ottima intesa!
Sembra che tra te e <var> ci sia una buona intesa!
State diventando amici! Continuate così!
Vedo un barlume di affetto nei suoi occhi! Sento che siete sulla strada giusta...!
Vi siete appena conosciuti, non è vero? Non vedo l'ora che facciate amicizia!
Ho l'impressione che questo Pokémon venga mandato KO un po' troppo spesso... Mi sbaglio?
Oh no, guarda in che condizioni è questo Pokémon!! Che aspetti? Corri in un Centro Pokémon, presto!








