
Se voglio andare a fare la spesa a Plumbeopoli, mi tocca prendere il sentiero che passa per il Bosco Smeraldo... È tortuosissimo!

Stai cercando di completare il Pokédex...? Beh, allora voglio darti una dritta! Prima di andare a catturare Pokémon, fai il pieno di Poké Ball al Pokémon-Market!
???: E tu che vuoi? Sciò, sciò! Ci hanno detto di bloccare il passaggio, di qui non si passa! Aria, ragazzinoa!
???: Ti ho già detto che di qui non si passa! Non hai niente di meglio da fare, mocciosettoa?
???: Qui non c'è niente da vedere, mocciosoa! Smamma!
???: Ah, che noia starsene qui a bloccare il passaggio... Preferirei fare un giro al Pokémon-Market...
Meowth: Meooo!






