Solo gli Allenatori più abili sono in grado di aggiudicarsi delle Medaglie! Vedo che anche tu ne hai... Io so un sacco di cose sulle Medaglie! Vuoi che condivida con te il mio sapere?
Dunque... Quale delle otto Medaglie vuoi che ti descriva?
La Medaglia Sasso
La Medaglia Cascata
La Medaglia Tuono
La Medaglia Arcobaleno
La Medaglia Anima
La Medaglia Palude
La Medaglia Vulcano
La Medaglia Terra
Il numero delle Medaglie
Annulla
Va bene. Torna a trovarmi quando vuoi.
La Medaglia Sasso dimostra che hai sconfitto il Capopalestra di Plumbeopoli. È dura e ruvida al tatto, come i Pokémon di tipo Roccia. L'artigiano che l'ha realizzata ci ha messo un impegno fuori dal comune!
La Medaglia Cascata dimostra che hai sconfitto la Capopalestra di Celestopoli. Ha una forma interessante, che ricorda una goccia d'acqua... Stai attentoa a non pungerti con la punta... è molto acuminata!
La Medaglia Tuono dimostra che hai sconfitto il Capopalestra di Aranciopoli. A proposito, hai notato che la Medaglia è di colore arancione? Proprio come il nome della città in cui la si può ottenere!
La Medaglia Arcobaleno dimostra che hai sconfitto la Capopalestra di Azzurropoli. Non solo è la più colorata tra le Medaglie di Kanto, ma è anche la più costosa da realizzare. E se la appoggi a terra e la fai girare come una trottola crea un favoloso spettacolo di colore!
La Medaglia Anima dimostra che hai sconfitto il Capopalestra di Fucsiapoli. Ha un bel colore rosa, e la sua forma ricorda proprio quella di un cuore! Non per niente si è guadagnata il primo posto per due anni di seguito nella classifica delle Medaglie più regalate in occasione di una proposta di matrimonio!
La Medaglia Palude dimostra che hai sconfitto la Capopalestra di Zafferanopoli. Secondo te di che materiale è fatta? Tra gli Allenatori ci sono pareri discordanti... C'è chi dice che sia fatta di vero oro e chi invece nutre seri dubbi al riguardo.
La Medaglia Vulcano dimostra che hai sconfitto il Capopalestra delle Isole Spumarine. È fatta di roccia lavica derivata dall'eruzione del vulcano dell'Isola Cannella. Pare che il Capopalestra abbia insistito molto perché venisse realizzata in questo modo!
La Medaglia Terra dimostra che hai sconfitto il Capopalestra di Smeraldopoli. Si dice che fra tutte le otto Medaglie questa sia la più difficile da ottenere!
I Pokémon che ricevi da altre persone ascoltano quello che dici solo se hai abbastanza Medaglie. Più Medaglie hai, più alto sarà il livello dei Pokémon a cui potrai dare istruzioni. Se ne hai una, tutti i Pokémon fino al livello 20 seguiranno le tue indicazioni... Se ne hai due, ti obbediranno tutti i Pokémon fino al livello 30 e così via... Quando le avrai ottenute tutte, qualunque Pokémon ti darà retta!
Informazioni sulle Medaglie
