Salve! Sono uno studioso importante, sai? Molto importante! E mi occupo di fossili di Pokémon rari! Hai qualche fossile da farmi vedere?
Un Helixfossile
Un Domofossile
Un'Ambra antica
Non ho fossili...
Oh, no! Che peccato...
Ce l'ho fatta! Proprio come previsto! Dal fossile che mi hai dato ho rigenerato <var>!
<var> riceve <var> dallo strano studioso!
Oh! Hai <var>! È un fossile di <var>, un Pokémon estinto molto tempo fa! Lo rigenererò con la mia macchina rigenera Pokémon, ok?
Presto, da' qua!
<var> dà <var> allo strano studioso!

Torna quando vuoi!
