Ciao! Tu quale preferisci? Il Pokémon Cagnolino Growlithe o il Pokémon Graffimiao Meowth?
Ehilà! Tu quale preferisci? Il Pokémon Cagnolino Growlithe o il Pokémon Graffimiao Meowth?
Growlithe
Meowth
Ah! Ma non c'era bisogno di rispondere... Sapevo già cosa avresti detto! Scusa, era una domanda sciocca!
Ah! Ma non c'era bisogno di rispondere... Sapevo già cosa avresti detto! Scusa, era una domanda sciocca!
Se catturerai <var> esemplari di Growlithe ti regalerò un fantastico Pokémon che potrà portarti in groppa!
Se catturerai <var> esemplari di Meowth ti regalerò un Pokémon carinissimo che potrà portarti in groppa!
Il Pokémon Cagnolino Growlithe si può trovare nel Percorso 6! Torna quando ne avrai catturati <var> esemplari!
Il Pokémon Graffimiao Meowth si incontra spesso a nord di Celestopoli! Torna a trovarmi quando ne avrai catturati <var> esemplari!
Ooh! Vedo che hai catturato <var> Growlithe!
Ooh! Vedo che hai catturato <var> Meowth!
Tieni, ti sei guadagnatoa questo fantastico Pokémon!
Tieni, ti sei guadagnatoa questo Pokémon carinissimo!
Questa è l'evoluzione di Meowth, il Pokémon Graffimiao! Bellissimo, non trovi?
Questa è l'evoluzione di Growlithe, il Pokémon Cagnolino! Molto carino, vero?
Aah, non riesco a resistere! Persian è il Pokémon più carino che ci sia!!
Oooh! Non riesco a resistere al suo fascino!! Arcanine mi ha abbagliata col suo splendore!!!
Mmmh? Vuoi sapere come mai ti ho fatto catturare tutti quei Growlithe anche se io preferisco i Pokémon Graffimiao?
Mmmh? Vuoi sapere come mai ti ho fatto catturare tutti quei Meowth anche se io preferisco i Pokémon Cagnolino?
Era un test! Volevo che ti circondassi di Growlithe...
Era un test! Volevo che ti circondassi di Meowth...
... per poi poter apprezzare ancora di più la bellezza di Meowth! Ah ah ah!!
... per poi poter apprezzare ancora di più la bellezza di Growlithe! Uh uh uh!!
Se ti va puoi andare in giro in groppa a Persian! Devi solo farlo uscire dalla sua Poké Ball. Provaci, è divertente!
Se ti va puoi andare in giro in groppa ad Arcanine! Devi solo farlo uscire dalla sua Poké Ball. Provaci, è divertente!
