Archer: E tu?
Cosa ci sei venutoa a fare qui? È colpa tua se il Team Rocket si è sciolto...
Non sono uno che si lascia trascinare dalle emozioni, ma vorrei farti capire cosa sto provando.
... Bah, ormai non ha alcuna importanza...
A dire la verità... Avevo previsto che saresti venutoa, e per questo ti stavo scrivendo una lettera.
Te la leggo.
<var>, congratulazioni per aver conquistato la Lega Pokémon. Non ti porto rancore per quello che hai fatto al Team Rocket, anzi. Questa sconfitta mi servirà da spinta per dare vita a un Team Rocket ancora più forte. Non finisce qui. Torneremo e annunceremo al mondo intero la nostra rinascita. Presto lascerò Kanto, ma tu continua pure a darti da fare in questa regione. Addio, Archer
Archer: Chissà perché ho scritto queste cose... Che reazione mi aspettavo da te? Eheheh...
Archer strappa la lettera.
Abbi cura di te.
