Sono il presidente del Pokémon Fan Club! Ho più di 100 Pokémon e sono molto pignolo quando si tratta di queste fantastiche creature! Allora...! Vuoi sapere tutto sui miei Pokémon?
Stupendo, allora ascolta! Il mio Pokémon preferito è Rapidash. È grazioso... carino... veloce... È davvero incredibile... non trovi? Sì sì, è proprio simpatico... e sorprendente! Mi piace così tanto! Poi se lo abbracci quando dorme... è così caldo e morbido... è spettacolare... e fantastico... Ops! Guarda che ora è! Ti faccio fare tardi! Grazie per l'attenzione! Questo è per te!
<var> riceve il completo Pikachu dal presidente!
<var> ripone il completo Pikachu nella Valigia vestiti!
<var> riceve il completo Eevee dal presidente!
<var> ripone il completo Eevee nella Valigia vestiti!
È un completo che puoi metterti per assomigliare al tuo compagno d'avventura! Per indossarlo, apri la Borsa e scegli l'apposita opzione del menu.


Torna quando hai voglia di sentire le mie storie!
Ciao, <var>! Come stai? Spero che tu e il tuo compagno d'avventura ve la stiate passando bene insieme. Torna da me quando l'intesa tra te e <var> sarà perfetta!
Oooh! Tu e <var> avete un'intesa perfetta!
Tra un Pokémon e il suo Allenatore non si può stabilire legame più sublime del vostro! Grazie per avermi mostrato una tale meraviglia! Ecco un pensierino per te!
<var> riceve il completo Raichu dal presidente!
<var> ripone il completo Raichu nella Valigia vestiti!
<var> riceve il completo Vaporeon, il completo Jolteon, il completo Flareon, il completo Espeon, il completo Umbreon, il completo Leafeon, il completo Glaceon e il completo Sylveon dal presidente!
<var> ripone tutto nella Valigia vestiti!
Io e il mio adorato Pokémon non possiamo essere da meno! Ah ah ah!
Ciao, <var>! Sei tornatoa a sentirmi parlare dei miei Pokémon? No? Che peccato!

