Oh-oh! Il tuo <var> ha uno sguardo davvero intenso! Sento che potrebbe essere il Pokémon adatto per imparare una meravigliosa mossa di mia creazione! Che ne dici? Vuoi che gli insegni una mossa meravigliosa?
Allora, vuoi che insegni una mossa meravigliosa a <var>?
Oh, sembra che il tuo <var> non abbia bisogno di imparare mosse adesso.
<var> vorrebbe imparare <var>. Vuoi che dimentichi una mossa e al suo posto impari <var>?
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var> e al suo posto impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
Mi raccomando, fa' sì che il rapporto tra te e i tuoi Pokémon sia sempre... meraviglioso!
Capisco... Beh, se cambi idea sai dove trovarmi!
Quale mossa vuoi insegnargli?
Pikasaetta
Sprintaboom
Surfasplash
Piombaflap
Eeveempatto
Bollaslurp
Elettrozap
Fiammabam
Auraswoosh
Zona Buiabuia
Bombafrush
Scricchiagelo
Sbrilluccibufera
Quale mossa scegli?
Annulla
Oh oh! Vedo che avete già vissuto una quantità di avventure meravigliose insieme! Bene! Sembra proprio il momento di insegnare qualche mossa nuova al tuo Pokémon!
