È il resoconto di Bill sull'avvistamento di alcuni Pokémon.
Che Pokémon vuoi vedere?
Nº 144
Nº 145
Nº 146

Esci
La ricerca di Pokémon mai visti prima mi ha condotto alle Isole Spumarine! Le rapide nel sottosuolo erano così impetuose che mi è stato impossibile procedere a nuoto. Durante l'esplorazione sono stato travolto da un'ondata di freddo, ed era così intensa che mi sono sentito svenire. In uno stato di semi coscienza, ho visto ali scintillanti di là dal corso d'acqua... ... Che fosse il Pokémon leggendario Articuno?! Quando mi sono risvegliato, ero steso a terra, fuori dalla grotta... Mi allenerò nel nuoto e ce la metterò tutta, così la prossima volta riuscirò a catturare Articuno!
La ricerca di Pokémon mai visti prima mi ha condotto alla Centrale Elettrica abbandonata! La si può raggiungere a nuoto da un particolare punto del percorso 10. Chi l'avrebbe mai detto? Mentre esploravo la zona, una delle Poké Ball a terra mi ha attaccato! Ricordo di essere stato quasi tramortito da un'esplosione. In uno stato di semi coscienza, ho visto delle ali frastagliate in fondo alla sala... ... Che fosse il Pokémon leggendario Zapdos?! Quando mi sono risvegliato, ero steso a terra, fuori dalla centrale. Se troverò un modo di resistere a quelle esplosioni, la prossima volta catturerò Zapdos!
La ricerca di Pokémon mai visti prima mi ha condotto a Via Vittoria! Pare sia impossibile percorrerla senza prima spostare i grossi massi che la ostruiscono. Mentre esploravo la zona, ho incontrato un Pokémon meraviglioso, talmente bello da lasciarmi senza fiato e farmi perdere i sensi! In uno stato di semi coscienza, l'ho visto sbattere le sue splendide ali... ... Che fosse il Pokémon leggendario Moltres?! Quando mi sono risvegliato, ero steso a terra e non c'era anima viva intorno a me. La prossima volta non perderò conoscenza e riuscirò a catturare Moltres!
