Ehilà, ehilà! Ti ho vistoa passare spesso da queste parti... Mi chiedevo quando saresti venutoa a parlarmi! Sai, a volte mi sento molto solo... Ma perché mai avrò fatto costruire quel laghetto di fronte a casa mia...?
Non sai che fatica anche solo fare una semplice passeggiata... Che sciocco che sono stato, da giovane...! Un vero citrullo...!
Ero davvero un grandissimo babbeo!
Aah...! Che bello sfogo! Mi ci voleva proprio! Mi sembra di essermi tolto un peso dalle spalle! Grazie per avermi ascoltato! In cambio, voglio regalarti questa MT!
La MT26 contiene Velenpuntura. È una mossa che ti permette di sputare veleno su qualcuno... Scherzo! È una temibile mossa con cui il Pokémon colpisce l'avversario con un arto intriso di veleno, e a volte riesce anche ad avvelenarlo!




