Io mi prendo cura dei Pokémon feriti.
Questo Bulbasaur ormai si è rimesso del tutto, quindi vorrei affidarlo a un Allenatore che ha catturato molti Pokémon, una persona fidata...
Dimmi un po', quanti Pokémon hai catturato finora? Oh, ne hai catturati <var>...?!
Incredibile! Che ne dici di prendere tu questo Bulbasaur?
Allora te lo affido! Trattalo bene, mi raccomando!
Puoi tornare quando avrai catturato almeno <var> Pokémon?
Sono certa che Bulbasaur se la passa bene con te!
Oh, capisco... Che peccato...
Bulbasaur: Bulba! Bulbasauuuur!
