Prof. Oak: Che piacere vederti! Come va con il Pokédex? Fammi dare un'occhiata!
Vediamo un po' a che punto sei... Pokémon visti: <var>! Pokémon registrati: <var>! Ed eccoti il mio giudizio... Ahem!
Hai ancora molta strada da fare. Puoi catturare nuovi Pokémon nell'erba alta!
Bene, sei sulla buona strada! Vedo che stai imparando a lanciare le Poké Ball come si deve!
Servono più dati per creare un'enciclopedia sui Pokémon che sia davvero completa. Prova a esplorare un po' di più!
Benissimo! Vedo che stai lavorando sodo! Ho chiesto al mio assistente che si trova nel varco del Percorso 11 di aggiungere il sistema di valutazione alla tua Borsa! Non dimenticarti di passare da lui!
Però, ci sai fare! Ho dato un Set Poké Ball U al mio assistente che si trova nel varco del Percorso 16! Non dimenticarti di passarlo a prendere!
Hai raggiunto un grande traguardo! 50 specie di Pokémon! Ho dato uno strumento prodigioso al mio assistente che si trova nel varco del Percorso 15! Non dimenticarti di passarlo a prendere!
Wow! Va a gonfie vele! Inizia a sembrare un'enciclopedia a tutti gli effetti!
Ottimo lavoro! Ricordati che nei corsi d'acqua e nel mare ci sono Pokémon di tipo Acqua! Puoi catturarli usando Scivolacqua!
Magnifico! Dimmi un po', per caso hai il pallino del collezionismo?
Accipicchia, che bel lavoro! Dev'essere stata una faticaccia, eh?
Hai registrato più di 100 specie di Pokémon! La tua bravura è al di là delle mie più rosee aspettative...!
Vedo che hai registrato persino delle evoluzioni dei Pokémon! Ben fatto!
Eccellente! Hai provato a scambiare Pokémon con i tuoi amici? Potresti riceverne di nuovi!
Sensazionale! Ormai sei diventatoa una professionista!
Sono senza parole! Adesso inizierò a chiamarti... Professoressa Pokémon!
Hai finalmente completato il Pokédex! Congratulazioni!


Quasi non ci credo... Hai completato il Pokédex! È incredibile, encomiabile, magnifico, ma che dico, superlativo!
Wooow!
Grazie, <var>! Grazie di cuore! Sei riuscitoa a realizzare il mio sogno!
Prof. Oak: Ciao, come va? Mi faresti dare un'altra occhiata al tuo Pokédex? Eh eh eh... sì, lo so che l'hai già completato, ma non mi stanco mai di vederlo! Dunque...
