Oooooh! Ma... s-sbaglio o tu sei illa Ca-Campionessa?! È u-un vero onore parlare con te! So-Sono felicissimo!
I-Io mi specializzo i-in pietre rare! Ho delle Megapietre che po-potrebbero interessarti... Le ho tro-trovate all'estero, ma se le vuoi te le po-posso vendere a poco prezzo!
Beedrillite
Pidgeotite
Alakazamite
Slowbroite
Gengarite
Kangaskhanite
Pinsirite
Gyaradosite
Aerodactylite
Annulla
La Beedrillite, eh? Serve a far megaevolvere Beedrill... Te la vendo per <var> ₽!
La Pidgeotite, eh? Serve a far megaevolvere Pidgeot... Te la vendo per <var> ₽!
L'Alakazamite, eh? Serve a far megaevolvere Alakazam... Te la vendo per <var> ₽!
La Slowbroite, eh? Serve a far megaevolvere Slowbro... Te la vendo per <var> ₽!
La Gengarite, eh? Serve a far megaevolvere Gengar... Te la vendo per <var> ₽!
La Kangaskhanite, eh? Serve a far megaevolvere Kangaskhan... Te la vendo per <var> ₽!
La Pinsirite, eh? Serve a far megaevolvere Pinsir... Te la vendo per <var> ₽!
La Gyaradosite, eh? Serve a far megaevolvere Gyarados... Te la vendo per <var> ₽!
L'Aerodactylite, eh? Serve a far megaevolvere Aerodactyl... Te la vendo per <var> ₽!
La compro!
Meglio di no...
G-Grazie per aver comprato u-una delle mie Megapietre! Ne vu-vuoi un'altra?
To-Torna presto...!
No-Non hai a-abbastanza soldi...
Hai comprato tu-tutte le mie Megapietre...! Ma è i-incredibile! So che ne saprai fare buon uso... Sei illa Ca-Campionessa, dopotutto!
Ah, chi si rivede...! IlLa Ca-Campionessa...! Ti sono state utili le m-mie Megapietre?
Negozio di Megapietre
