Oh oh oh... Bentrovatoa... Sei al cospetto della grande Veggente di Azzurropoli... Io ho il dono... il dono della precognizione! Posso scrutare nel tuo futuro e narrarti tutto ciò che ti aspetta...
Vuoi scoprire la natura di coloro che incontrerai lungo il tuo cammino? Io posso aiutarti... Per la modica cifra di 10.000 ₽.
Va bene!
No, grazie...
Oh oh oh... Come desideri. Ci incontreremo di nuovo... se il destino lo vorrà!
Oh, io vedo... veeedo... Oh, sì, tutto mi è chiaro adesso! Vedo un vuoto incolmabile... Sono le tue tasche! Mi dispiace, ma non hai abbastanza soldi...
Benissimo! Allora ascoltami bene, ragazzinoa... Rispondi con sincerità alle mie domande...
Di fronte a te ci sono cinque fiori di cinque colori diversi... Quale vuoi innaffiare?
Quello rosso
Quello giallo
Quello blu
Quello verde
Quello rosa
Ho cambiato idea...
Oh oh oh... Molto interessante... Dimmi un po', invece... Quale dei cinque fiori decidi di tagliare?
Capisco, capisco... Molto bene. Adesso leggerò il tuo futuro...
Vedo... Vedo un incontro, vedo uno scontro, vedo un cerchio, e nel suo centro... Eccolo, un Pokémon! E se mi concentro... Abracadabra, abracadabra, abracadabra...
Vedo la natura che porta dentro!
Abra: Abra...!
Il destino vuole che chi incontrerai oggi avrà con molta probabilità... una natura <var>!
Molto bene, e con ciò la seduta è conclusa. Ti ringrazio... Che il destino ti arrida...
Oh oh oh... Sapevo che avresti cambiato idea... Era scritto nel tuo destino!
Abra: Abra...
