Eh eh eh... Vedo che hai un'ottima scorta di Poké Ball con te! Molto bene, molto bene... Se dovessi trovarti a corto di Poké Ball torna a trovarmi, mi raccomando!
Ma... sbaglio o quanto a Poké Ball non sei messoa tanto bene, ragazzinoa?
Così non va! Così non va!! Ma non lo sai che chi ben comincia è a metà dell'opera?! Mi tocca metter mano alle mie riserve personali... Tieni! Prendi, ne hai bisogno!!
<var> riceve <var> Poké Ball!
Eh eh eh... Adesso sì che sei prontoa a ogni evenienza!






















