Oh, Slowpoke... Cosa devo fare con te?
Ehi, ciao! Non è che potresti farmi un favore?
Capisco, hai molto da fare... Scusa se ti ho disturbatoa!
Sai, vorrei proprio andare a fare un giro al Museo di Plumbeopoli, ma il mio Slowpoke non vuole saperne di muoversi!
Slowpoke: Slooooow...
Non è che ti andrebbe di tenerlo d'occhio mentre sono via?
Oh, chi si rivede! Sei tornatoa a tenere d'occhio il mio Slowpoke?
Va bene
Non posso...
Grazie mille, sei un vero tesoro! Beh, allora posso andarmene tranquilla, sapendo che penserai tu al mio Slowpoke!
... ... ...
Slowpoke guarda di fronte a sé con aria distratta...
Slowpoke si dedica completamente al far niente...
Slowpoke se ne sta immobile con aria beata...
Slowpoke ha un'aria pensierosa...
Slowpoke si è accorto per la prima volta della presenza di <var>...
Slowpoke osserva <var> cercando di non farsi vedere...
Slowpoke sembra interessarsi appena appena a <var>...
Slowpoke sembra a suo agio assieme a <var>...
Slowpoke sembra felice...
Slowpoke è felice di passare del tempo assieme a <var>!
Hai trascorso del tempo in tranquillità assieme a Slowpoke!
Grazie mille per esserti presoa cura del mio Slowpoke! Tieni, questo è per ringraziarti del tuo aiuto!
<var> riceve <var> dalla signora!
Torna pure domani, se hai voglia di badare di nuovo al mio Slowpoke!
