Che sete...! Come vorrei bere una delle bibite del Distributore!
Vuoi darle una bibita?
Che sete...! Come vorrei bere una delle bibite del Distributore!
Quale bibita le dai?
Acqua fresca
Gassosa
Lemonsucco
Nessuna
Evviva! Dell'Acqua fresca! Grazie! Prendi questa in cambio!

La MT06 contiene Schermoluce! È una mossa che riduce i danni causati dagli attacchi speciali del nemico.

Fantastico! Una Gassosa! Grazie! Prendi questa in cambio!
La MT09 contiene Riflesso! È una mossa che riduce i danni causati dagli attacchi fisici del nemico.

Forte! Un Lemonsucco! Grazie! Prendi questa in cambio!
La MT07 contiene Protezione! È una mossa che permette di bloccare tutti gli attacchi del nemico!


Mmh... Penso mi terrò la sete...!
