C'è un Pokémon che dorme con aria beata!
Vuoi suonare il Poké Flauto?
<var> suona il Poké Flauto.
Snorlax si è risvegliato!
Snorlax fissa <var> con aria molto affamata...!
???: <var>!
Mr. Fuji: Quando ti ho dato il Poké Flauto ho dimenticato di dirti una cosa importante...
Ah, vedo che sono arrivato proprio al momento giusto!
Uno Snorlax appena sveglio può essere molto pericoloso. Spesso scambia la prima cosa che vede per un succulento spuntino... e attacca!
In questi casi, la cosa migliore è farlo calmare con una lotta!
Dopo averlo sconfitto potrai provare a catturarlo normalmente.
Snorlax sembra un po' confuso e... ti attacca!
Snorlax si calma, poi sbadiglia e se ne torna sulle montagne!
Mr. Fuji: Ben fatto, <var>! Ottimo lavoro!
Mr. Fuji: Che peccato, <var>! Non sei riuscitoa a catturarlo!
Alcuni Pokémon si comportano come questo Snorlax e attaccano tutti gli Allenatori che gli capitano a tiro! Per catturarli, dovrai prima sconfiggerli in una lotta. Tutto chiaro? Ricapitolando: lotta, vittoria, cattura!
Beh, ci vediamo!
