Shhh! Io sono un'affascinante spia... Acqua in bocca, o rovinerai la mia copertura!
Cosa ci fa una piccolettoa come te in un posto simile?
Voglio sconfiggere il Team Rocket!
Così, tanto per...
Oh oh oh! Hai carattere! Mi stai simpaticoa, piccolettoa!
Oh oh oh! Sei proprio una simpaticoa piccolettoa!
Tieni, ti do un regalo per festeggiare il nostro incontro!
<var> riceve il completo Rocket dalla spia!
<var> ripone il completo Rocket nella Valigia vestiti!
Con quei vestiti addosso, ti sentirai anche tu una Recluta del Team Rocket!
Anche se... mi sa che sei un po' troppo piccoloa per essere una Recluta a tutti gli effetti. Ti scoprirebbero subito!
Se scopro che hai fatto la spia sul fatto che sono una spia, te la farò espiare... Guai a te!
