Psss...! Ti svelo un segreto! Credo che quest'ambra contenga il DNA di un Pokémon! Sarebbe magnifico se ci permettesse di rigenerarne uno, ma i miei colleghi non vogliono sentir ragione... Per questo ho un grosso favore da chiederti! Potresti pensarci tu a farla esaminare in un Laboratorio Pokémon?

Psss...! Mi raccomando, fai analizzare l'Ambra antica!
Uh? Ma quell'Aerodactyl che hai con te... L'hai per caso rigenerato dall'Ambra antica?! Allora le mie ipotesi erano corrette! Grazie, non sai quanto mi hai reso felice!
Consiglio anche a te di metterti a studiare il DNA. È davvero interessante!

