Ho appena catturato uno Squirtle che non faceva altro che combinare guai! Avrebbe bisogno di un Allenatore capace che sappia dargli una raddrizzata...
Oh, finora hai catturato <var> Pokémon!
Allora devi essere un Allenator'Allenatrice in gamba! Che ne dici di prenderti cura di questo Squirtle birichino?
Va bene, allora te lo affido! Mi raccomando, trattalo con cura!
Avrei un favore da chiederti, ma prima devi catturare almeno <var> Pokémon!
Capisco... E adesso cosa faccio?
Come se la passa Squirtle?
Squirtle: Squirtle! Squirtle!
