Oh, ma che bambinoa carinoa che sei!
Vuoi salire sulla Torre Pokémon? Oh, sei proprio un tesoro... Ah, mi è venuta un'idea! Perché non ti metti dei vestiti eleganti? Scommetto che i Pokémon saranno felici di vederti tuttoa in ghingheri!
<var> riceve il completo formale dalla signora!
<var> ripone il completo formale nella Valigia vestiti!
Oh! Allora, ti piace il completo che ti ho dato? Perdonami, ma mi ricordavi così tanto il miola mia nipotinoa che ho voluto regalarti un completo proprio come il suo!
