Ehi! Tu! Aspirante Campionessa! Neanch'io so chi sia in realtà il Capopalestra di Smeraldopoli, ma se hai sette Medaglie significa che hai le carte in regola per sfidarlo! Ti avverto, però... Ti aspetta una lotta molto più impegnativa di quelle che hai affrontato finora! E non dimenticare che gli Allenatori qui dentro sono esperti di Pokémon di tipo Terra!
Ah, davvero? Giovanni era il Capopalestra di Smeraldopoli? Era così buio che non me ne ero accorto!
Il nuovo Capopalestra di Smeraldopoli è arrivato!
Blu: Ehilà! Sei venutoa a salutarmi? Adesso che sono diventato Capopalestra vedrai che terrò in riga tutti gli Allenatori di Kanto!
Persian: Siaan...
Palestra di Smeraldopoli
Palestra di Smeraldopoli Allenatori certificati da Giovanni: <var>
Palestra di Smeraldopoli Allenatori certificati da Giovanni: <var> Allenatori certificati da Blu: <var>
