Si possono leggere le riviste là nell'angolo. Me l'hanno detto alla reception. Che gentili!
Troverai un Centro Pokémon in ogni città. I servizi che offrono sono tutti gratuiti, quindi puoi andarci ogni volta che ne hai bisogno!
Sapevi che se catturi più Pokémon di quanti ne puoi portare con te puoi metterli nel Box? Dovresti averne uno nella Borsa!
Hai mai sfidato altri Allenatori? Se la Velocità del tuo Pokémon è superiore a quella del Pokémon avversario, attaccherà per primo!
C'è una rivista intitolata "Pokérotocalco".
Sul retro c'è una pubblicità molto colorata. Vuoi leggerla?
Ci sono alcuni Pokémon in grado di imparare delle mosse avanzate dette Tecniche Segrete! Si tratta di mosse molto utili anche al di fuori della lotta: permettono infatti di tagliare piante, illuminare grotte e fare tante altre cose. Chissà, forse anche uno dei Pokémon che viaggiano con te potrebbe impararne una!
Siamo spiacenti, ma il dispositivo è attualmente in manutenzione. Torna più tardi!
