È un privilegio poter vedere i resti di una creatura così maestosa!
Qui si possono ammirare alcuni fossili di Pokémon preistorici molto rari.
È uno splendido pezzo di ambra, dorato e trasparente.
Fossile di Aerodactyl, un raro Pokémon preistorico.
Fossile di Kabutops, un raro Pokémon preistorico.
Oooh! Un Pokémon preistorico! Cioè... una replica di un Pokémon preistorico.
Fossili ritrovati sul Monte Luna.




I segreti dello spazio, i misteri della terra... Sappiamo così poco... C'è ancora tanto lavoro da fare e tanto da scoprire!
