Accipicchia! Ho sentito che il Team Rocket è al Monte Luna. Che disgrazia...
Voglio un Pikachu, voglio un Pikachu! Me lo dai in cambio del mio Clefairy?
Sto facendo uno scambio con questa bambina. Ho due Pikachu, così ho pensato di scambiarne uno.
Brock, il Capopalestra di Plumbeopoli, è un esperto di Pokémon di tipo Roccia! I punti deboli di questi Pokémon sono le mosse di tipo Erba o Acqua. Tieni bene a mente le combinazioni tra i tipi o non batterai mai i Capipalestra!
C'è una rivista intitolata "La voce del Centro Pokémon".
Vuoi leggerla?
Attenti al Team Rocket! Questo gruppo di loschi figuri rapisce Pokémon al fine di usarli per i propri spregevoli piani. È consigliabile non avvicinarsi a questi individui, facilmente riconoscibili dalla lettera "R" che portano sul petto. Invitiamo anche gli Allenatori più esperti a non rispondere alle loro provocazioni.
