La mostra di questo mese è dedicata allo spazio.
Una Pietralunare... Cos'ha di tanto speciale?
Quasi mezzo secolo fa l'uomo ha messo piede sulla luna... Ora si punta più lontano, ed è il pianeta rosso la nuova meta da raggiungere. Che emozione! Le notizie sui viaggi nello spazio mi appassionano sempre!
Voglio <var>! È così carino! Papà, me ne catturi uno?
Sì, promesso, avrai il tuo <var>!
Mmmmh... Volevo chiederti di darmi il tuo <var>... ma non me la sento... Si vede che diventerete grandi amici, voi due...
Mi piacerebbe avere il tuo <var>, ma sembra così affezionato a te...
Space Shuttle
Un meteorite caduto sul Monte Luna. Pare si tratti di una Pietralunare.
Un ologramma tridimensionale intitolato "La mappa dell'universo".
Dei frammenti di meteorite.
L'origine dell'universo.
Percorso di visita
Nel microscopio si vede un meraviglioso cristallo!
