Quei mascalzoni del Team Rocket! Guarda cos'hanno combinato! Mi hanno anche rubato la MT Fossa... Mi serviva per insegnare a Pokémon come Mankey o Sandshrew a scavare tunnel sottoterra!
Oh! Mi hai riportato la MT che mi avevano rubato! Grazie! Anzi, sai cosa ti dico? Tienila pure! Insegnerò al mio Diglett come scavare dei tunnel senza usarla!
Chissà perché quelli del Team Rocket vogliono far scavare tunnel ai Pokémon... Di sicuro non hanno in mente niente di buono!
C'è un buco nel muro. Puoi uscire da lì!
