La Torre Pokémon fu eretta in memoria dei Pokémon scomparsi.
Sei qui anche tu per visitare le tombe? Si vede che ti stanno a cuore i Pokémon, figliolo!
Sei qui anche tu per visitare le tombe? Si vede che ti stanno a cuore i Pokémon, figliola!
Non riesco a dimenticare il mio povero Clefairy. Non faccio che piangere...
Growlithe... Perché te ne sei andato?
Sono una Medium. Avverto la presenza di spiriti inquieti ai piani superiori!
Gli spiriti inquieti dei piani superiori sembrano essere scomparsi. Non avverto più la loro presenza...
