Quei mascalzoni del Team Rocket farebbero qualsiasi cosa per i soldi!
Ho visto la madre di Cubone che cercava di sfuggire al Team Rocket... Purtroppo, però, non ci è riuscita... Io non ho potuto fare niente per aiutarla... Avevo troppa paura...
Sai che i Cubone hanno un teschio sulla testa? C'è chi pagherebbe per avere quei teschi!

C'è un volantino tra le riviste...
Vuoi leggerlo?
Un grazie dalla Casa Pokémon! Il mese scorso due Pokémon hanno trovato un nuovo Allenatore grazie al vostro aiuto. Ci scusiamo per il rumore che fanno i nostri piccoli ospiti e vi invitiamo a continuare a sostenerci. Grazie di cuore dalla Casa Pokémon.
