Ti aspettavo, aspirante Campionessa! Il Capopalestra Lt. Surge è un Allenatore fulminante! È un esperto di Pokémon di tipo Elettro, perciò quelli di tipo Volante e Acqua sono a rischio. Fai attenzione anche alle paralisi! Lt. Surge è molto prudente, quindi non ti sarà facile raggiungerlo!
Wow! Che lotta elettrizzante!
Palestra di Aranciopoli Allenatori certificati da Lt. Surge: <var>
Palestra di Aranciopoli Allenatori certificati da Lt. Surge: <var> e <var>
Acqua! C'è solo spazzatura qui!
Fuoco! C'è un pulsante sul fondo del bidone! Prova a premerlo!
La prima barriera elettrica è stata disattivata.
La seconda barriera elettrica è stata disattivata. Ora puoi passare.
Ah! La barriera elettrica è stata riattivata!
Un bidone rosso.
Un bidone blu.
Hai già premuto il pulsante dentro a questo bidone.
