Non è bella la coda del mio Pikachu?
Bah, il mio Pikachu è molto più carino!
Io adoooro il mio Seel! Devi vedere com'è contento quando l'abbraccio!
Pfff! Il mio Seel è molto più bello!
Pikachu: Pikachu!
Seel: Eeel!
Il presidente è veramente fissato con i Pokémon.
Quando gli altri Allenatori parlano dei loro adorabili Pokémon, ascoltali con attenzione!
Se qualcuno si vanta, fallo anche tu... Dieci volte tanto!
Il mio fantastico Rapidash...
Il mio caro Fearow...
Io e i miei adorati Pokémon
Io e i miei Pokémon: Diario di un'amicizia

