Ehi tu! Abbiamo da fare! Fuori dai piedi!
Questi copripiatti d'argento servono per mantenere calde le pietanze!
Sono così occupato che mi gira la testa! Per favore, lasciami in pace almeno tu!
Perché capitano tutte a me? Tutti i giorni qui a pelare patate! Che penitenza!
Hai sentito parlare di Snorlax? Non fa altro che mangiare e dormire!
Sigh... Sniff... Tocca sempre a me sbucciare le cipolle! Sniff... Sigh...
Allora! Le chef, c'est moi! Voilà le menu!
Sushi Mulinello, un piatto da far girare la testa! I passeggeri però non saranno contenti di mangiare sempre la stessa cosa...
Dei Plumbeosalatini, una specialità di Kanto! Temo che ci sarà un ammutinamento...
Delle Crocchette Riduttore... Sfiziosissime! Ma non so se ho abbastanza ingredienti per tutti...
