Il Poké Flauto sveglia i Pokémon con suoni speciali che possono sentire solo loro!
Ehi, pssst... Vedi quella ragazza lì in fondo con Abra? Dicono tutti che sia una veggente eccezionale!
Se avessi un Pokémon andrei anch'io sulla Passeggiata Pokémon!
C'è una rivista intitolata "A spasso con i Pokémon"...
Vuoi leggerla?
In questo numero vi parleremo della Passeggiata Pokémon, una strada in pendenza che collega Azzurropoli a Fucsiapoli! Nel fine settimana molti Allenatori vanno a passeggiare lì con i loro Pokémon. Per i Pokémon è un'occasione per fare nuove amicizie e magari per i loro Allenatori di... trovare l'anima gemella! Perché no?!
