Ehi, che ci fai qui? Non hai niente di meglio da fare? La Capopalestra di Azzurropoli è Erika. Ama la natura ed è specializzata in Pokémon di tipo Erba. A vederla quando si occupa delle sue composizioni floreali può sembrare molto tranquilla, ma non sottovalutarla!
Nella Sala Giochi a volte si incontrano dei tipi loschi... Chissà che ci fanno qui...
Ah ah ah! Ho battuto il mio record! Sarebbe bello se fosse così ogni giorno...
Spiacenti, abbiamo finito i gettoni per i videogiochi. Inoltre, è severamente vietato toccare le pareti della Sala Giochi.
Al mio piccolo Staryu piace un sacco guardare la gente mentre gioca.
Staryu: Yuuu!
Guarda che prontezza di riflessi! Tutto merito dei videogiochi! Uataaah!
Fiuu... Meglio riposare un po'... Quando si gioca con i videogiochi, di tanto in tanto bisogna fare delle pause.
È un gioco in cui un Pokémon vola in alto nel cielo con dei palloncini.
È un gioco in cui un Pokémon cavalca le onde con una tavola da surf.
È un gioco in cui si deve guidare al traguardo una gran quantità di Pokémon.
È un gioco di wrestling tra Pokémon. C'è anche Pikachu che indossa una maschera!
È un gioco in cui si esplora un'isola abitata da Pokémon cubettosi. Sono carinissimi!






































