Un solo Pokémon forte non basta per vincere. Allo stesso tempo, però, non è facile allenare molti Pokémon in modo equilibrato.
C'è un passaggio stretto a ovest di Smeraldopoli. Porta alla Lega Pokémon, l'organizzazione di riferimento per tutti gli Allenatori.
Se stai cercando di completare il Pokédex, ti consiglio di visitare il GO Park.
C'è una rivista intitolata "Pokérotocalco: le interviste".
Vuoi leggerla?
Il presidente del Pokémon Fan Club ci rivela i suoi segreti: "Quando si coccolano i Pokémon è importante avere un tocco molto leggero. Per esempio, io accarezzo il mio Rapidash così... Seguendo delicatamente il verso del pelo... ... Ooh! Com'è liscio! È così piacevole al tatto... Come una leggera brezza che accarezza il viso... E poi... È così liscio... Davvero irresistibile...! Mh... Ehm... Che cosa stavo dicendo?"
