Più Pokémon della stessa specie catturi, più probabilità avrai di trovare uno strumento dopo la cattura! Io al momento sto catturando solo Geodude e Onix! Gah ah ah ah!
Ricapitoliamo i modi per guadagnare dei bonus catturando Pokémon! Numero uno! Lanciando una Poké Ball e facendo centro quando il cerchio è molto piccolo! Numero due! Catturando un Pokémon al primo lancio! Ce ne sono altri, ma questi sono quelli di base! Grazie ai bonus potrai ottenere molti Punti Esperienza e tanto altro ancora!
Catturando più Pokémon della stessa specie uno dopo l'altro otterrai una combo cattura! Più alta sarà la combo, più ti sarà facile incontrare Pokémon cromatici!
Ma è solo una mia impressione, o... dando una Baccananas a un Pokémon selvatico diventa più facile ottenere degli strumenti...?
