Diario: 1 settembre Mewtwo è davvero potente. Non riusciamo a tenerlo sotto controllo.
Un letto... Forse è meglio riposarsi un po'.
È un grande contenitore costruito con del vetro molto spesso. L'interno del vetro è ricoperto di segni, come se fosse stato colpito più e più volte...
È un contenitore costruito con del vetro molto spesso. Qua e là si vedono tracce di un qualche liquido ormai evaporato...
È un macchinario pieno di interruttori e contatori. Chissà quand'è stata l'ultima volta che è stato usato...



