Eevee si può evolvere in diverse specie di Pokémon.
Vee vee...
Però mi sembra che il tuo Eevee non abbia alcuna intenzione di evolversi...
Questo macchinario sembra una lavatrice, ma in realtà serve a tutt'altro!
Oh, no! Ho usato per sbaglio un pennarello indelebile... Se giro la lavagna dall'altra parte non se ne accorgerà nessuno, vero?
Aaah, ho troppo da fare! Via, via, lasciami lavorare!
C'è un'e-mail! ... Articuno, Zapdos e Moltres sono i tre Pokémon leggendari alati. Purtroppo, non sappiamo dove si trovino. Esploreremo la grotta vicino a Celestopoli in cerca di indizi. Firmato: Squadra Ricerca Pokémon
È una pipa d'ambra.
