Ehi! Aspirante Campionessa! Alla Lega Pokémon dovrai affrontare uno dopo l'altro i Superquattro. Se perdi, dovrai ricominciare da capo! Fai attenzione!
Spero che anche oggi mi mostrerai una lotta degna di questo nome! So che non mi deluderai!
Qui ha inizio la sfida contro i Superquattro. Dovrai affrontarli uno dopo l'altro! Se vinci si aprirà una porta per raggiungere l'Allenatore successivo. Buona fortuna!
Hai comprato tutto quello che ti serve? Hai rimesso in sesto la tua squadra? La vera sfida comincia adesso, quindi assicurati di essere prontoa al 100%!
Non sono riuscito a battere nemmeno la prima dei Superquattro... Che batosta! Spero che tu sia prontoa per delle lotte di altissimo livello!
Altopiano Blu Sede centrale della Lega Pokémon, l'organizzazione più autorevole per quanto riguarda i Pokémon.
