Chissà se è tutto a posto al 10º piano. Sono preoccupato per il nostro presidente...
Hai salvato il nostro presidente! Grazie mille, davvero!
Il Team Rocket stava cercando la Master Ball, una Poké Ball in grado di catturare qualsiasi Pokémon a colpo sicuro! Probabilmente volevano produrle in massa.
Per colpa del Team Rocket il progetto della Master Ball è stato cancellato.
Sarebbe tremendo se la Silph S.p.A. e i Pokémon cadessero nelle mani del Team Rocket!
Wow! Hai cacciato il Team Rocket senza nessun aiuto?
Ehi! È pericoloso qui! Sei qui per salvarmi? Impossibile!
Finalmente salvi! Grazie infinite!
Sede della Silph S.p.A. 6º piano
