Sono arrivati quelli del Team Rocket e hanno preso possesso dell'edificio!
Ok, meglio tornare al lavoro!
Mamma mia! Aiutami!
Ci siamo fidanzati! Ah ah!
Vedi quest'uomo vicino a me? È un mollaccione!
Vedi quest'uomo vicino a me? È così tenero che... Quasi quasi me lo sposo!
Il Team Rocket cerca di conquistare il mondo con i Pokémon!
Hai messo in fuga il Team Rocket!
Devono aver preso di mira la Silph per i nostri prodotti.
Vieni a lavorare per la Silph, quando sarai grande!
Sede della Silph S.p.A. 5º piano
