Il ritmo di crescita dei Pokémon varia da specie a specie.
La Silph S.p.A. è molto famosa. È per questo che il Team Rocket ha deciso di impadronirsene!
Non sarebbe fantastico se arrivassero i Superquattro e annientassero il Team Rocket?!
Il Team Rocket se n'è andato! Ora si può uscire senza pericolo! Fantastico!
C'è una rivista intitolata "Pokérotocalco: le interviste".
Vuoi leggerla?
Intervista speciale con il maestro di karate! La personalità più nota di Zafferanopoli ci svela il segreto della sua forza! "Uattààà! Da quando ho aperto il Dojo Karate, mi sono allenato ogni singolo giorno sollevando pesi assieme ai miei Pokémon! Ed ecco il frutto dei miei allenamenti mattutini: muscoli d'acciaio e Pokémon formidabili! Il mese prossimo, al torneo che si terrà nella Palestra di Zafferanopoli, annienterò con i miei pugni chiunque abbia il coraggio di sfidarmi!"
