Lavandonia Nobile città viola
La nuova Spettrosonda è ora disponibile e rende visibile l'invisibile! Silph S.p.A.
Casa Pokémon Centro di volontariato di Lavandonia
Torre Pokémon Che le anime dei Pokémon riposino in pace!
Credi agli spettri?
Davvero? Non farmi ridere!
Ah ah ah! Neppure io! Quindi quella mano bianca sulla tua spalla... è solo frutto della mia immaginazione, vero?
Questa città è famosa per le tombe dei Pokémon. Quando i Pokémon muoiono vengono portati alla Torre Pokémon, affinché il loro spirito possa riposare in pace.
Sono apparsi degli spettri nella Torre Pokémon. Sembra che siano gli spiriti dei Pokémon che non sono riusciti a sfuggire alle grinfie del Team Rocket.
Aaah... Come mi rilassa il profumo dell'incenso...
Nidoran♀: Nidooo!
Non si fa rumore nella Torre Pokémon! Me lo ha detto la mamma...
