Plumbeopoli Città grigia come il piombo
Museo della Scienza di Plumbeopoli
Palestra di Plumbeopoli Capopalestra: Brock L'Allenatore di Pokémon forte come la roccia!
Consigli utili Tutti i Pokémon che hai in squadra ottengono un po' di Punti Esperienza. Tuttavia i Pokémon che prendono parte a una lotta, anche solo brevemente, ne otterranno molti di più!
Avviso Sono stati rubati preziosi fossili di Pokémon dal Monte Luna! Chiunque abbia informazioni chiami la Polizia di Plumbeopoli!
Si dice che i Clefairy vengano dalla luna! Sono apparsi dopo che la Pietralunare è caduta sul Monte Luna!
Non ci sono tanti Allenatori di Pokémon seri qui! Sono tutti dei dilettanti, come i Pigliamosche! Si salva solo Brock della Palestra di Plumbeopoli!
Hai già visitato il museo?
Interessanti i fossili trovati sul Monte Luna, non trovi?
No? Devi andarci assolutamente!

Pssst! Sai cosa faccio?
Quindi sai che è un lavoro duro!
Spruzzo il Repellente per tenere lontani i Pokémon dalle aiuole!
Pssss! Sai cosa sto facendo?
Allora sai anche che è una faticaccia!
Spargo un po' di Profumo invito per attirare i Pokémon verso le aiuole!
Caterpie: Piii!
Quando passeggiamo, la mia piccola Frifrì a volte scova degli strumentini carini.
Frifrì: Freee!
Aaaah... Come si sta bene! Plumbeopoli si trova ai piedi di una montagna. Per questo c'è sempre questa piacevole frescura!
Geodude: Geooo!
I risparmi vanno gestiti con oculatezza. Però devo ammettere che a volte mi concedo spese pazze di Poké Ball... Uh uh uh!
Oooh! Che bello! Il tuo Pokémon ti è salito sopra!


