Fucsiapoli Passione rosa!
Palestra di Fucsiapoli Capopalestra: Koga Il velenoso maestro ninja!
Zona Safari Paradiso Pokémon!
Ingresso del GO Park Scopri il nostro famoso gioco: il Radunapokémon!
Zona Safari Casa del guardiano
Zona Safari Ufficio del Giardino delle Amicizie







Hai già dato un'occhiata all'Area Svago? È piena di Pokémon! Quando ti vengono incontro sono troppo carini!
Appena entratoa nella Zona Safari ti ritroverai nel Giardino delle Amicizie, dove potrai giocare con i Pokémon. Più in fondo, invece, c'è il GO Park.
Erik: Dov'è Sara? Dovevamo incontrarci qui.
Volevi quella Poké Ball? Anch'io... Peccato che in realtà sia un Pokémon!





Chansey: Chan chan!
Voltorb: Ooorb!
Kangaskhan: Skhaaan!
Slowpoke: Slooow!
Omanyte: Om om!
Kabuto: Kabuuuu!
Tauros: Rooos!
Lapras: La la praaas!
Psyduck: Psyyyy!
Growlithe: Grow growli!
Vulpix: Vuuul!
Affitto la mia casa agli Allenatori perché possano usarla come luogo di ritrovo. Spesso le discussioni si fanno così accese che l'atmosfera si fa incandescente!
È una tavola da surf non proprio nuovissima.


Quanto mi piace Lapras... Chissà dove se ne può catturare uno...

