Celestopoli Circondata da una misteriosa aura celeste
Consigli utili Quando un Pokémon si sta evolvendo, puoi bloccare il processo premendo il pulsante B.
Casa dell'esperto di Bici
Palestra di Celestopoli Capopalestra: Misty La sirena maschiaccio!
Anche tu sei un Allenator'Allenatrice, eh? Catturare i Pokémon, lottare... Che vita dura!
Vicino al Pokémon-Market è cresciuto un alberello che impedisce di andare dall'altra parte. Credo che ci sia anche un'altra strada, comunque.

Oh oh oh... Stai completando il Pokédex? Sembra divertente!
Le persone che vivono qui sono state derubate... Stando ai testimoni oculari i colpevoli sono dei membri del Team Rocket! Io me ne sto qui di guardia per proteggere le vittime di questo crimine... Insomma, di qui non si passa! Non farò entrare nemmeno un Rattata!
Forza, Electrode! Usa Sonicboom! Insomma, Electrode...! Ascolta quello che ti dico!
Electrode, usa Azione! Uff... Niente da fare, eh...?
Electrode, usa Comete! Ahh... No, non quella mossa! Comete, ho detto! Che difficile farsi dare retta dai Pokémon! Seguono gli ordini solo se il loro Allenatore è bravo.
Electrode fa un pisolino...
Electrode fa il pigrone...
Electrode si volta dall'altra parte...
Electrode ignora gli ordini...
Il signore che vive in quella casa colleziona biciclette da tutto il mondo!
Questa è la Grotta Celeste! Ci vivono Pokémon fortissimi! Può entrarci solo il Campione della Lega Pokémon!





