Si può raggiungere la Grotta dei Bagliori in groppa a Rhyhorn... Ma adesso sta facendo un riposino.
Ah! Stai andando a caccia di fossili nella Grotta dei Bagliori? Per raggiungerla dovrai salire in groppa a un Rhyhorn! Così potrai sentirti un po' come Primula, la celebre pilota di Formula Rhyhorn!
Gli attacchi fisici sono attacchi che colpiscono direttamente il Pokémon. Per far fronte a questo tipo di attacchi, usa questo!
Se un Pokémon a cui hai dato Bitorzolelmo subisce degli attacchi fisici, anche il nemico viene danneggiato! È ancora più efficace se accoppiato all'abilità Spineferrate o Cartavetro.
Anch'io adoro cavalcare Rhyhorn! E ricorda queste parole: "Davanti a una roccia, premi A."
