Benvenutoa! Io sono Diantha, la Campionessa.
Ah, ma noi... Se non sbaglio, ci siamo già incontratie a Luminopoli e a Temperopoli, vero? E così tu sei quelloa di cui mi ha parlato il Prof. Platan... Tu e la tua squadra avete fermato il Team Flare!
Grazie! Avete salvato tutti noi! Dovete essere davvero straordinari! Non vedo l'ora di sperimentare di persona di cosa siete capaci!
È un'emozione troppo grande per esprimerla a parole! Se non fossi stata Campionessa, non avrei avuto questa bellissima occasione per affrontarti!
Ne sono proprio felice! Tu e la tua squadra siete davvero fantastici!
Ora capisco perché il Professor Platan era tanto preso dai preparativi a Luminopoli per il nostro nuovo Campione! Ma prima... <var>, ti dispiacerebbe seguirmi?
Ora capisco perché il Professor Platan ci teneva tanto a preparare Luminopoli per la nuova Campionessa! Ma prima... <var>, ti dispiacerebbe seguirmi?
Benvenuti! Vi stavo aspettando!
Lottare con te e la tua squadra mi ha riempito di speranza per il futuro... E mi ha infuso nuova energia!
Sentimenti come l'ottimismo, la speranza e tutte quelle emozioni che scaldano il cuore sono inesauribili... Se riuscirai a condividerli con gli altri, potrai diventare una persona felice.
Bene <var>, andiamo!
Bene <var>, andiamo!
