Benvenutoa! Io sono Timeus, l'uomo d'acciaio dei Superquattro. Possa la nostra lotta essere leale e possano i nostri nobili Pokémon affrontarsi dando fondo a tutte le loro risorse. Fatti avanti, arditoa sfidante!
Ooh! Non posso crederci! Il mio cuore freme di gioia e dolore insieme! È una sensazione straordinaria che non avevo mai provato prima. M'inchino dinanzi al tuo valore, prode combattente!
Ooh! Non posso crederci! Il mio cuore freme di gioia e dolore insieme! È una sensazione straordinaria che non avevo mai provato prima. M'inchino dinanzi al tuo valore, fiera madamigella!
Non c'è bisogno che tu mi dica perché hai scelto di sfidare me per primo. Comprendo benissimo il tuo desiderio di affrontare subito il più forte dei Superquattro. Guarda l'ascensore. Quel bagliore indica che è pronto a ricondurti nella sala da cui sei venutoa.
Ebbene, hai sconfitto due dei Superquattro... Ma guardati dal peccare di superbia: non sei che a metà del cammino! In guardia!
Bada che la prossima sfida non sarà l'ultima. Pensi di essere in grado di completare la tua missione? Non dimenticare che dopo aver sconfitto noi Superquattro dovrai affrontare la Campionessa.
È giunto il momento fatidico. Affronta la Campionessa con la stessa maestria che hai sfoggiato con noi Superquattro.
