Alla Lega Pokémon potrai sfidare i Superquattro, cioè i quattro migliori Allenatori di Pokémon... E la Campionessa, che è ancora più forte di loro.
Ti regalo questa Velox Ball! Magari catturi un Pokémon capace di apprendere una mossa nascosta!
Battere la Campionessa è la prova decisiva per dimostrare di essere l'Allenatore più forte! Ma forse dovrei dirlo solo dopo averla sconfitta...!
Essere forti significa saper adattare il proprio modo di lottare a ogni avversario... Oppure riuscire a mantenersi sempre fedeli al proprio stile?

