Sono un menestrello girovago, e questa è la mia storia... 3000 anni fa, rovina e distruzione colpirono Kalos, la nostra bella regione. Una guerra terribile, un declino inesorabile, per uomini e Pokémon un tormento implacabile.
Vite perdute, degli uni e degli altri, lacrime e addii, disgrazie e rimpianti, un velo di tenebre su Kalos si stese e tutte le speranze sembravano perse.
La Guerra poi finì, spazzata via dal tuono, un boato sorto dalla tristezza dell'uomo. La Guerra poi finì, spazzata via da un tuono, la collera dei Pokémon esplosa in un frastuono.
Un uomo vaga, ora, cercando un Pokémon, ancora. Un uomo vaga, ora, e niente più ormai lo rincuora.
Che ne dici? Vuoi sentire il resto della mia canzone?
3000 anni fa, rovina e distruzione colpirono Kalos, la nostra bella regione. Una guerra terribile, un declino inesorabile, per uomini e Pokémon un tormento implacabile. Vite perdute, degli uni e degli altri, lacrime e addii, disgrazie e rimpianti, un velo di tenebre su Kalos si stese e tutte le speranze sembravano perse. La Guerra poi finì, spazzata via dal tuono, un boato sorto dalla tristezza dell'uomo. La Guerra poi finì, spazzata via da un tuono, la collera dei Pokémon esplosa in un frastuono. Un uomo vaga, ora, cercando un Pokémon, ancora. Un uomo vaga, ora, e niente più ormai lo rincuora. Lunga la ricerca, che infine terminò. Trabocca la dolcezza dell'uomo nel suo cuor, riunendo questo ai Pokémon un'altra volta ancor.
Sono felice che la mia canzone ti sia piaciuta!
