Salve, qui puoi comprare del Succodibacca pregiato! Che ne diresti di far gustare un bel Succodibacca ai tuoi Pokémon? Ecco il nostro menu del giorno.
Benvenutoa, qui puoi comprare del Succodibacca pregiato! Ecco il nostro menu del giorno.
Purtroppo, le nostre specialità si possono gustare solo una volta al giorno... Mi dispiace, ma devo chiederti di tornare domani.
Una tazza di <var> costa $<var>. Va bene?
Ehi... Un Uovo non può bere!
Spiacente... Non hai abbastanza soldi.
Spero che il tuo Pokémon abbia gradito la specialità di oggi. Domani ne preparerò ancora!
Capisco... Comunque, torna quando vuoi.
Bene, allora sono $<var>.
<var>: $<var>
Esci
Salve, qui puoi comprare del Succodibacca fresco! Scegli due delle tue bacche e preparerò un succo gustoso e originale. Che ne dici? Vuoi che ti prepari qualcosa?
Benvenutoa, qui puoi comprare del Succodibacca fresco! Vuoi che prepari un succo usando le tue bacche?
Sono molto spiacente, ma posso preparare un solo succo al giorno... Torna domani, per favore.
Accidenti, non hai abbastanza bacche! Me ne servono almeno due per preparare un succo.
Perfetto! Scegli le bacche!
Mmh... <var>, eh? Ottima scelta, complimenti! Adesso scegli la seconda bacca.
Mmh, <var>... Una scelta da intenditori!
Ah, hai scelto un'altra <var>, eh? Hai proprio le idee chiare sulle bacche!
Mescola, mescola...
Mischia, mischia...
Ta-daaa! Ecco un bel bicchiere di <var>! A quale Pokémon vuoi darlo?
Cosa?! Non lo vuoi più...? Guarda che me lo bevo io, eh?
Uh uh uh... Ma che dici...? Non puoi darlo a un Uovo!
Va bene, allora me lo bevo io! Glu glu glu... Aaah! Che buono!
Spero che il tuo Pokémon sia soddisfatto! Torna a trovarmi!
Mmh... Mi dispiace... Comunque, torna a trovarmi quando vuoi!
<var> beve <var>!
<var> è felice!
<var> è molto felice!
<var> è al settimo cielo!
I punti base dei PS di <var> aumentano di <var>!
I punti base dell'Attacco di <var> aumentano di <var>!
I punti base della Difesa di <var> aumentano di <var>!
I punti base dell'Attacco Speciale di <var> aumentano di <var>!
I punti base della Difesa Speciale di <var> aumentano di <var>!
I punti base della Velocità di <var> aumentano di <var>!
<var> sale di <var> livelloi!
Le statistiche base di <var> vengono azzerate!
Frappè colorato
Succo giallo
Succo rosso
Succo viola
Succo rosa
Succo blu
Succo verde
Bibita rara
Bibita favolosa
Zuppa insidiosa
Questo è un Frappè colorato. In contrasto col suo colore brillante, ha un sapore incredibilmente delicato. Se un Pokémon lo beve, si affezionerà ancora di più al suo Allenatore!
Questo è un Succo giallo. Ha un sapore caldo che ricorda il tepore del sole. Se un Pokémon lo beve, i punti base della sua Difesa aumenteranno!
Questo è un Succo rosso. Ha un sapore vivace e intenso che trasmette una grande energia. Se un Pokémon lo beve, i punti base del suo Attacco aumenteranno!
Questo è un Succo viola. Dal sapore delicato, è corposo e nutriente. Se un Pokémon lo beve, i punti base dei suoi PS aumenteranno!
Questo è un Succo rosa. Dall'aroma delicato e dal sapore leggero, va giù che è una bellezza. Se un Pokémon lo beve, i punti base della sua Velocità aumenteranno!
Questo è un Succo blu. Ha un sapore maturo e un gusto potente. Se un Pokémon lo beve, i punti base del suo Attacco Speciale aumenteranno!
Questo è un Succo verde. Ha un sapore amarognolo che fa pensare al verde profondo di una foresta. Se un Pokémon lo beve, i punti base della sua Difesa Speciale aumenteranno!
Questa è una Bibita rara. Ha un sapore innovativo, oserei dire rivoluzionario! Se un Pokémon la beve, salirà di livello!
Questa è una Bibita favolosa. Ha un gusto esplosivo in grado di far vedere tutte le stelle del cosmo. Se un Pokémon la beve, salirà di livello!
Questa è una Zuppa insidiosa. Ha un sapore terrificante e pericoloso che ricorda il brodo primordiale... Se un Pokémon la assaggia, i suoi punti base verranno azzerati!
