Ciao, puoi chiamarmi Giudice! Eh eh, in realtà non è il mio vero nome, ma tutti mi chiamano così. È a causa di questo strano potere che possiedo. Beh, forse è più un talento. Posso valutare, o meglio, giudicare il potenziale complessivo di un Pokémon. Se vuoi, posso usare il mio talento con un Pokémon della tua squadra.
Se vuoi, posso giudicare il potenziale di un Pokémon della tua squadra!
Non ti serve il mio aiuto? Ok, pazienza...
Vuoi che giudichi un Uovo?! È troppo difficile persino per me.
Vediamo, vediamo... Il potenziale complessivo di questo Pokémon è discreto. E il mio giudizio... è inappellabile!
Vediamo, vediamo... Il potenziale complessivo di questo Pokémon è sopra la media. E il mio giudizio... è inappellabile!
Vediamo, vediamo... Il potenziale complessivo di questo Pokémon è ottimo. E il mio giudizio... è inappellabile!
Vediamo, vediamo... Il potenziale complessivo di questo Pokémon è eccellente. E il mio giudizio... è inappellabile!
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte sono i PS.
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte è l'Attacco.
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte è la Difesa.
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte è l'Attacco Speciale.
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte è la Difesa Speciale.
Nel caso specifico, direi che il suo punto forte è la Velocità.
E anche il suo Attacco non è male.
E anche la sua Difesa non è male.
E anche il suo Attacco Speciale non è male.
E anche la sua Difesa Speciale non è male.
E anche la sua Velocità non è male.
In base al mio giudizio, il tuo Pokémon è discreto.
In base al mio giudizio, il tuo Pokémon è ottimo.
In base al mio giudizio, il tuo Pokémon è straordinario.
In base al mio giudizio, il tuo Pokémon non potrebbe essere migliore.
Però i suoi PS non sono un gran che...
Però l'Attacco non è un gran che...
Però la Difesa non è un gran che...
Però l'Attacco Speciale non è un gran che...
Però la Difesa Speciale non è un gran che...
Però la Velocità non è un gran che...
E anche l'Attacco è un po' deludente...
E anche la Difesa è un po' deludente...
E anche l'Attacco Speciale è un po' deludente...
E anche la Difesa Speciale è un po' deludente...
E anche la Velocità è un po' deludente...
