Benvenutoa al Safari Amici! Vuoi provare il brivido dell'avventura?
Sì! Adoro i safari!
Di cosa si tratta?
Preferisco di no!
In questa struttura puoi partecipare al safari di uno dei tuoi amici registrati. Nei safari incontrerai Pokémon di un solo tipo, ma potranno essere diversi da un safari all'altro. Ogni codice amico registrato ti permette di partecipare a un safari, quindi cerca di aggiungere più amici che puoi alla lista amici. In più, se il tuo amico sta giocando con i Pokémon in quel momento, potrai trovare qualche esemplare di Pokémon in più.
Scegli il safari a cui desideri partecipare.
Non ci sono safari disponibili perché non hai nessun amico registrato.
Buon safari, allora!
Torna a trovarci quando vuoi.
