Se scopri delle mutazioni, tienimi informata, per favore.
Oh! Hai scoperto una mutazione delle bacche?! Dimmi tutto quello che sai!
<var> e <var>... creano delle <var>...
Bene, ho preso nota di tutto. Grazie, mi sei statoa di grande aiuto!
Oh, <var>! Quale relazione vuoi vedere?
Quale relazione vuoi vedere?
<var>
Nessuna
<var>? Bene! Allora, secondo la mia relazione, si ottiene dall'incrocio di <var> con <var>!
Oh! Con questo tuo ultimo rapporto, ho completato la classificazione di tutte le mutazioni! Grazie, <var>!
Più studio le bacche, più mi rendo conto che c'è ancora tanto da scoprire. Se vuoi vedere le mie relazioni, torna a trovarmi!
Ciao! Hai domande sulla coltivazione delle bacche?
Sono un esperto in materia! Cosa vuoi sapere?
Esamina il terreno in cui hai piantato una bacca e, se è secco, annaffialo. La velocità con cui il terreno si secca cambia a seconda della bacca piantata e del fertilizzante utilizzato.
Nel terreno in cui hai piantato una bacca a volte possono crescere delle erbacce. Se dovesse succedere, esamina il terreno e strappa le erbacce.
Le bacche mature possono far gola ai Pokémon Coleottero... Se non vuoi perdere il raccolto, esamina le piante attaccate e lotta!
Quando le bacche sono mature, raccoglile per evitare che la pianta marcisca.
Cura le piante meglio che puoi e produrranno molti frutti. Far nascere un frutto dalla terra... È la bellezza del lavoro nei campi!
Come si annaffia?
Come si estirpano le erbacce?
Come ci si sbarazza dei Pokémon Coleottero?
Come si può evitare che le piante marciscano?
Corro a occuparmi dell'orto!
Come si usa il fertilizzante?
Come si produce?
Che effetti ha?
Ah, <var>! Sai cosa sono i composter? Sono dei macchinari che si trovano nell'orto. Se provi a metterci dentro delle bacche, vedrai che sorpresa!
I composter sono straordinari, vero? Vuoi sapere qualcosa sul fertilizzante? Chiedi pure a me!
Ah, <var>! Hai domande sul fertilizzante?
Cosa vuoi sapere?
Eh eh eh... Se hai domande sul fertilizzante, vieni pure a chiedere a me!
Spruzza il fertilizzante sul terreno prima di piantare una bacca.
Puoi produrre il fertilizzante mettendo tre bacche nel composter. Usando bacche diverse otterrai un fertilizzante diverso.
Il fertilizzante può avere tre effetti diversi. Quali sono...? Prova a scoprirlo da soloa!
Hai altre domande?
Cosa vuoi sapere?
