Congratulazioni! Hai completato il Pokédex!
Dunque, diamo un po' un'occhiata al tuo Pokédex!
Pokédex Kalos Centrale
Pokédex Kalos Costiera
Pokédex Kalos Montana
Pokédex Nazionale
Esci
Questo Pokédex è prezioso: è pieno dei tuoi ricordi di viaggio. Fanne tesoro per tutta la vita!
Incredibile! Hai già completato il Pokédex di Kalos Centrale!
Incredibile! Hai già completato il Pokédex di Kalos Costiera!
Incredibile! Hai già completato il Pokédex di Kalos Montana!
Incredibile! Hai già completato il Pokédex Nazionale!
Vediamo... A Kalos Centrale hai incontrato <var> Pokémon.
A Kalos Costiera hai incontrato <var> Pokémon...
A Kalos Montana hai trovato <var> Pokémon!
In tutto hai trovato <var> Pokémon! Fantastico!
Di questi, ne hai catturatoi <var> nella regione di Kalos!
Davvero notevole! Hai catturato tutte le specie di Pokémon presenti nella regione di Kalos.
Ooh! Hai completato brillantemente il Pokédex di Kalos Centrale!
Bene! Hai completato brillantemente il Pokédex di Kalos Costiera! Eccellente!
Fantastico! Hai completato brillantemente il Pokédex di Kalos Montana! Eccellente!
Il modo migliore per incontrare dei Pokémon è passare attraverso l'erba alta.
Ooh! Però! Davvero niente male! Hai incontrato un discreto numero di Pokémon!
Cammina spesso nell'erba alta per trovare altri Pokémon difficili da incontrare!
Anche sfidare altri Allenatori ti aiuterà a completare il tuo Pokédex!
Alcuni Pokémon si incontrano solo in determinati luoghi!
Allora, hai già incontrato il tuo Pokémon preferito?
Ancora un piccolo sforzo e avrai incontrato tutte le specie di Pokémon di Kalos Centrale.
Congratulazioni! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon presenti a Kalos Centrale!
Nuovo Pokédex, nuovi Pokémon! Che emozione!
Ho sentito che alcuni Allenatori hanno con sé dei Pokémon rari!
Alcuni Pokémon li puoi trovare solo pescando. Interessante, non trovi?
Sembra che alcuni Pokémon si possano incontrare solamente nelle grotte!
Alcune abilità permettono di incontrare più facilmente Pokémon selvatici.
Prova a usare Surf per cercare nuovi Pokémon. Farai incontri interessanti!
Ancora un piccolo sforzo e avrai incontrato tutte le specie di Pokémon di Kalos Costiera.
Congratulazioni! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon presenti a Kalos Costiera!
Sei al tuo terzo Pokédex della regione di Kalos! Chissà che Pokémon incontrerai adesso...
È davvero interessante notare le differenze tra Pokémon che vivono in aree diverse.
Scommetto che i Pokémon che vivono sui monti e nelle grotte sono tutti ben piantati!
Tanti Pokémon che ancora non conosci ti aspettano in luoghi che non hai ancora esplorato.
È davvero interessante vedere come si evolvono i Pokémon!
Non è fantastico scoprire tutte le specie di Pokémon esistenti?
Ancora un piccolo sforzo e avrai incontrato tutti i tipi di Pokémon di Kalos Montana.
Congratulazioni! Hai incontrato tutti i tipi di Pokémon presenti a Kalos Montana!
Continua a viaggiare per la regione di Kalos! Chissà quanti nuovi incontri ti aspettano...
Ho sentito che il Pokédex Nazionale contiene più di 700 Pokémon!
Il segreto per catturare un Pokémon? Diminuire al massimo i suoi PS! Ricordalo!
Ho sentito dire che alcuni Pokémon si possono trovare solo facendo schiudere un Uovo!
Ricordati di provare a pescare in posti diversi. Solo così troverai specie diverse di Pokémon.
Con le abilità Antifurto e Ventose, pescare diventa più facile.
Con l'abilità Magnetismo puoi trovare più facilmente Pokémon di tipo Acciaio.
Con l'abilità Statico puoi trovare più facilmente Pokémon di tipo Elettro.
Pare che alcuni Pokémon si evolvano quando sono abbastanza affezionati al proprio Allenatore!
Hai catturato ben 500 Pokémon diversi! Wow! Sei un vero portento!
Certi Pokémon si evolvono solo in momenti o luoghi particolari.
Ci sono mosse che riducono al minimo i PS del nemico!
Alcune abilità impediscono ai Pokémon selvatici di fuggire!
600! I Pokémon vivono davvero nei luoghi più disparati!
Sei una professionista nella cattura dei Pokémon! Sono senza parole!
Anche scambiare i Pokémon con gli amici ti aiuterà a completare il tuo Pokédex!
Se puoi collegarti alla GTS, perché non usarla?
Ancora un po' e arriverai a 700... Forza, ci sei quasi!
Ci siamo! È iniziato il conto alla rovescia per il completamento del Pokédex Nazionale!
Congratulazioni! Che emozione! Sono davvero felice di averti incontratoa! Questo Pokédex è il frutto dei tuoi sforzi e della tua dedizione. Sarà per sempre uno scrigno prezioso che racchiude i tuoi sogni più grandi!
Niente male, la tua raccolta di Pokémon! Voglio farti avere una cosa. Raggiungimi al Laboratorio Pokémon.
Niente male, la tua raccolta di Pokémon! Voglio farti un regalo per spronarti nella tua impresa!
Se hai un Ovamuleto sarà più facile trovare Uova di Pokémon alla Pensione Pokémon.
Se hai un Cromamuleto sarà più facile trovare Pokémon cromatici.
