Questo masso è incrinato. Forse un Pokémon potrebbe frantumarlo. Vuoi usare la mossa Spaccaroccia?
Questo masso è incrinato. Forse un Pokémon potrebbe frantumarlo.
Un albero spinoso ostruisce il passaggio, ma forse un Pokémon potrebbe aprirti un varco. Vuoi usare la mossa Taglio?
Un albero spinoso ostruisce il passaggio, ma forse un Pokémon potrebbe aprirti un varco.
È un masso enorme, ma forse un Pokémon potrebbe aiutarti a spostarlo. Vuoi usare la mossa Forza?
È un masso enorme, ma forse un Pokémon potrebbe aiutarti a spostarlo.
Forza permette di spostare i massi!
<var> usa Forza!
Questo muro ha una crepa. Forse un Pokémon potrebbe abbatterlo. Vuoi usare la mossa Spaccaroccia?
Questo muro ha una crepa. Forse un Pokémon potrebbe abbatterlo.
<var> usa Fossa!
<var> usa Teletrasporto!
La superficie dell'acqua è increspata... Vuoi usare la mossa Surf?
<var> usa Surf!
C'è un'enorme cascata. Vuoi usare la mossa Cascata?
<var> usa Cascata!
L'acqua precipita con un fragore assordante.
<var> usa Flash!
La superficie dell'acqua è increspata...
L'acqua precipita con un fragore assordante.
