Ah, <var>, eccoti qui! C'è una cosa di cui vorrei parlarti. Sono un po' preoccupato per Matière. Da quando è venuta a vivere qui, mi sembra molto stressata. Tu che ne pensi, <var>? Secondo te c'è qualcosa che non va?
Mh... Capisco... Quindi ti ha detto qualcosa? Non mi stupirebbe, dopotutto sei una persona che ispira fiducia. Quando ho preso Matière con me, mi sono ripromesso di essere come un padre per lei... Non vorrei che sentisse questo come un peso o una responsabilità...
Ah, che sollievo! Se la pensi così anche tu, mi sento più tranquillo. Temevo che la casa nuova e tutte le cose che le sto insegnando potessero causarle troppo stress. Ah ah ah! Mi preoccupavo per niente. Sto invecchiando...!
Please! You must help me! My precious Pokémon was stolen!
Oh! Che piacevole visita, una delle famose turiste di Luminopoli... Da come parla, direi che viene da un paese straniero. Buongiorno signora, io sono Bellocchio. Mi dica, che cosa è successo?
Oh, thank goodness, you can understand me! I can follow some of the languages here, but I can't speak a word! Please, you must listen. My precious Pokémon was stolen from me at the station. I heard that this place is a detective agency, so I rushed right over! Please find my beloved Pokémon and get it back for me immediately!
Ehm... Mi scusi, signora, le dispiacerebbe parlare un po' più lentamente?
I'm sorry to be so abrupt. But I'm in a terrible hurry! I can't return to my home country without my darling Pokémon! And my flight is about to depart!
Ehm... Direi che questa signora è molto arrabbiata... Come l'ho capito, caro il mioa la mia <var>? Beh... Ho girato il mondo e ormai mastico un po' tutte le lingue. Non le abbiamo offerto neppure una tazza di tè, il che è veramente scortese da parte nostra. È sicuramente per questo che è così irritata.
Quindi, <var>, corro subito a comprare del tè! Tu falle compagnia finché non torno, per favore.
What's wrong with that man?! He hasn't understood a single thing I've said! I didn't come here to drink tea and chat! I want my Pokémon back, NOW!
Eccomi di ritorno!
Puuurrr...
Ciao <var>! Dov'è Bellocchio? È uscito? Chi è questa vecchia?
What's wrong with this girl?! She just called me an old woman! How rude! What do you know, people with foul looks have foul mouths as well! I'll bet she's the daughter of that useless detective, Bellocchio!
Hey, old lady! Watch your mouth! You can say all you want about me, but I won't let you insult Mr. Bellocchio! And I'm not his kid, I'll have you know. You're being very rude to him yourself.
O-oh? You understood me?
More or less. You get to hear all kinds of languages on the streets of this city. Growing up on these streets, I naturally picked up some bits and pieces.
Mmh... Se continuiamo a parlare così, <var> non capirà nulla... E poi non ho voglia di stare a discutere con questa vecchia noiosa...
Ehi, Moko! Forse puoi darci una mano col tuo potere. Che ne dici?
Purr!
Oh good. At least, there's someone who can understand me. Please forgive my hasty words earlier. I've been in a panic. My darling Pokémon is more important to me than anything else in the world! I just can't hold myself together when it's missing like this...
Forse grazie ai poteri di Moko... Riesci a sentire i pensieri della signora... ... ... ... Sembra che si stia scusando per essere stata maleducata con Bellocchio e Matière... ... ... ... Pare che sia agitata perché il suo prezioso Pokémon è stato rapito...
Hmm... Anything else? Where was it stolen?
Forse grazie ai poteri di Moko... Riesci a sentire i pensieri di Matière... ... ... ... Non ha una bella opinione della signora che ha parlato male di Bellocchio, però... ... ... ... Sembra preoccupata per il Pokémon rapito...
At the town train station! I was approached by a ruffian, and the next thing I knew, my Bag was gone... and my Poké Ball with it!
Forse grazie ai poteri di Moko... Riesci a sentire i pensieri della signora... ... ... ... Era alla stazione quando un uomo le si è avvicinato furtivamente... ... ... ... E le ha rubato la Borsa... ... ... ... Ha provato a inseguirlo, ma l'uomo si è dileguato...
A ruffian... at the station... That's who it must have been...
Forse grazie ai poteri di Moko... Riesci a sentire i pensieri di Matière... ... ... ... Sembra che Matière sappia qualcosa del ladro...
Eccomi! Scusate se ci ho messo tanto, ma non riuscivo a trovare del tè adatto a una signora!
Ah! Matière, Moko, siete qui! Avete accolto la nostra cliente con le dovute maniere?
Puuurrr! ♪
Non riesci più a sentire i pensieri di Matière e della signora... Sembra che il potere di Moko non abbia più effetto...
Cosa c'è Moko? Sei contento di vedermi? Finalmente inizio a piacerti! Ah ah ah!
Ehm... Bellocchio... La signora dice che il suo Pokémon è stato rapito. Probabilmente i colpevoli sono alla Stazione di Luminopoli...
Che... Che cosa...?! Allora non era in collera per il tè?! Accipicchia... E mi è pure costato caro... No... Cioè... Non fateci caso! Abbiamo cose più importanti a cui pensare! Dobbiamo metterci subito al lavoro!
Un momento...
Che c'è, Matière?! Il furto di Pokémon è un grave crimine! Dobbiamo muoverci subito!
Credo che il Pokémon della signora sia stato rubato dalla Gang di Luminopoli... Quella è gente pericolosa. Se andiamo lì, dovremo sicuramente lottare.
Cosa...? La Gang di Luminopoli?
Esatto. Ci conviene restarne fuori. E poi questa signora... Ha parlato male di te, quando eri via, è una maleducata! Non dovremmo correre dei rischi per una persona del genere!
Oh, please! You must help!
Matière...
Ti sbagli!
Se una persona è in difficoltà, noi la aiutiamo! Se un Pokémon è in difficoltà, noi lo aiutiamo! Questa è la politica della nostra agenzia! Non si fanno distinzioni! Anche se questa signora ha detto qualcosa di offensivo su di me, questo non cambia niente! Aspettatemi qui! Io vado alla stazione!
Bellocchio...
<var>, devi andare ad aiutarlo! Bellocchio non ha Pokémon... Mi ha raccontato di aver perso il Pokémon a cui era molto affezionato durante un caso.
Se affronta la Gang di Luminopoli senza Pokémon, andrà a finir male! Per favore, fai qualcosa!
Ti prego, vai con lui! Sei il suo sociola sua socia, no?
Grazie mille... La Gang di Luminopoli bazzica la stazione che si trova in Corso Alto. <var>, non credo che un Allenator'Allenatrice come te avrà problemi, ma tieni gli occhi bene aperti!
Ma come...? Bellocchio ha molta fiducia in te, <var>. Dice che gli ricordi il suo Pokémon perduto. Qualcosa nel tuo sguardo... Tanto che gli viene spontaneo darti fiducia...
I beg you, please! Please find my precious Pokémon!
Espurrr!
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Matière sta imparando pian piano a leggere, scrivere e far di conto. Sono soddisfatto dei suoi risultati e non nascondo di essere fiero di me: i miei assidui insegnamenti hanno dato i loro frutti! Tuttavia, il merito più grande è suo: la ragazza mostra grande interesse per lo studio e una notevole capacità di concentrazione."
Giorno X mese Y "Mi sembra finalmente di vedere qualche progresso anche nei miei rapporti con Moko. Sembra più tranquillo e ha persino smesso di graffiarmi quando gli accarezzo la testa. Inoltre, quando esco per tornare alla mia stanza d'albergo, si lamenta con voce triste. In ogni caso, è ancora piuttosto diffidente con gli adulti che non conosce. Mi chiedo se non abbia avuto qualche brutta esperienza in passato... Comunque, indagare sui suoi segreti sarebbe indelicato, anche se si tratta di un Pokémon. Quindi non mi resta che cercare di guadagnarmi la sua fiducia giorno per giorno."
Ehi, ehi, ehi! Cerchi rogna vecchietto?! Devi avere qualche rotella fuori posto per venire ad attaccar briga con noi!
Un momento! Non sono venuto qui in cerca di guai. Voglio solo che mi restituiate il Pokémon che avete portato via a una Turista!
Ma sentilo! E questo non sarebbe cercare rogna secondo te?! Se restituissimo ciò che abbiamo preso solo perché ce lo chiedono, rubare non avrebbe senso!
Senti, nonnetto... Tu sei Bellocchio, vero? Non sei molto ben visto tra noi della Gang di Luminopoli, sai? Da quando Matière è venuta a vivere da te, non si è più fatta vedere.
Che cosa...?
Giusto! Tu non ci vai proprio giù! In realtà, abbiamo preso quel Pokémon solo per attirarti qui! Sei nei guai fino al collo, vecchio! Senti un po'... Sbrighiamocela con un lotta di Pokémon! Se vinci, restituiremo quello che abbiamo preso. Ma se perdi, dovrai rinunciare a Matière!
Non posso farlo.
Cosa c'è? Hai paura? Sei proprio un vigliacco! O forse vuoi dire che alla tua età non hai neanche un Pokémon?
Sì... È così...
Ah ah ah! Ma dici sul serio?! Vattene! Torna quando avrai dei Pokémon per sfidarci!
Tsk... A quanto pare, discutere non porta a niente... Mi tocca andarmene a mani vuote...
Ah, <var>!
Ah ah ah... Ho fatto proprio una figuraccia. Hanno ragione loro. Non ho neanche un Pokémon... Non posso fare nulla per recuperare il Pokémon della nostra cliente...
Embè?! E tu chi saresti? Sei un amico'amica del vecchio? Sei venutoa a lottare al suo posto? Se vincerai, restituiremo il Pokémon rapito!
Mi spiace, <var>... Non posso fare altro per te...
Se sei amicoa del vecchio, non mi piaci neanche tu! Ma almeno tu hai una squadra... Che ne dici di lottare?
Ti batterò! Lo farò per Matière!
Allora sparisci! Non ho tempo da perdere coi ragazzini!
Aaah... Accidenti... Non credevo che fossi così forte...
Uff... Sei davvero una seccatura! Vorrà dire che ci penserò io a sistemarti!
Non ho niente contro di te. Lo faccio solo per Matière!
Pateticoa... Veramente pateticoa...! Cos'è...? Stai tremando?
Sei forte... Sei veramente forte... Ma chi sei?
Ehi, ehi! Non crederai di potermi battere?!
Ah sì? Ah sì? Allora fatti sotto! Noi abbiamo davvero bisogno di Matière!
Ah ah ah! Allora hai capito con chi hai a che fare! Per stavolta ti lascio andare. Sparisci!
Argh... Non ci posso credere... E va bene... Hai vinto...
Adesso basta!
Matière!
Adesso smettetela, capito?! Restituite il Pokémon che avete preso!
Ehi! Smettila tu, Matière! Sei sparita, non ti sei più fatta viva! Tu sei il nostro capo... Senza di te è troppo triste, non ha senso! Hai intenzione di rimanere con quel vecchio e abbandonarci?
Insomma! Vi avevo detto di non considerarmi parte della gang! Avete fatto tutto di testa vostra! Non vi ho chiesto io di nominarmi capo, anzi per me è solo un problema! Non vi conviene insistere, altrimenti mi arrabbio di nuovo...
Uffa uffa uffa uffa uffa...! E va bene! Non sei più il capo, se non vuoi! Però è vero che sentiamo la tua mancanza! Per favore, non arrabbiarti! Restituiremo le Poké Ball rubate!
D'accordo, d'accordo... Vi perdono. Però dovete scusarvi con la signora e anche con Bellocchio!
E va bene! Ci siamo comportati male. Ci spiace molto.
Ok, ok... Lasciamo stare... Basta che restituiate le Poké Ball e chiuderemo un occhio!
Tutto è bene quel che finisce bene! Forza <var>, Matière! Torniamo in agenzia!
Sì!
Un momento... Stavo per dimenticare una cosa!
Ehi, ragazzi!
Eh?
Voi volete continuare a essere amici di Matière, non è vero?
Cosa...? Beh, certamente...
Quello che fa la vostra banda è inammissibile! Privare un Allenatore dei suoi amati Pokémon, poi, è inaudito!
Però io credo, anzi, sono convinto che voi tutti possiate evolvervi e cambiare, proprio come i Pokémon! Perciò... Se promettete di non comportarvi più male, potrete venire alla mia agenzia tutte le volte che vorrete! Gli amici di Matière sono i benvenuti!
Bellocchio...
Signor Bellocchio...
Forza! Adesso torniamocene a casa!
Bellocchio... Scusami per prima... Quella signora ha parlato male di te e io me la sono presa...
Stai tranquilla, Matière! L'importante è che tu abbia capito. Piuttosto, mi stupisce che tu facessi parte della banda!
Aaah! Insomma! Io non facevo parte di nulla! Tempo fa ho avuto a che fare con quei ragazzi e abbiamo finito per litigare. E alla fine mi hanno chiesto di diventare il loro capo!
Matière può sembrare dolce e carina ma in realtà è fortissima! Salve signor Bellocchio. Salve <var>.
Ah! Tu sei uno dei ragazzi della Gang di Luminopoli! Sei venuto a trovare Matière? E perché mi hai chiamato "signor Bellocchio"?
Beh, veniamo al punto piuttosto... Sono venuto per dirvi una cosa! Per noi della Gang di Luminopoli è arrivato il momento di evolverci. Abbiamo deciso di abbandonare il crimine e di cercar lavoro! Quindi... Ci permetta di essere amici di Matière!
... ... ...
Aaah! Ottimo! Questa decisione è proprio come una megaevoluzione! Giusto! Gli esseri umani devono lavorare e guadagnarsi il pane col sudore della fronte... I giovani che sono in grado di lavorare, hanno il dovere di farlo!
Già, proprio così! Ci vediamo Matière!
Senti, Bellocchio...
Dimmi, Matière.
Hai detto che i giovani devono lavorare, giusto? Io però non faccio niente... Hai detto anche che ti avrei fatto da assistente, ma non ho niente da fare... Ogni giorno non faccio altro che studiare insieme a te... Non mi sembra che vada bene... Me ne sto qui senza far niente...
Non ti preoccupare, Matière! Hai studiato con grande impegno da quando sei arrivata qui, no? Anche lo studio è molto importante per i giovani!
Però... Vivendo qui ho notato che non vengono molti clienti... Siamo sicuri che il lavoro vada abbastanza bene? Anche prima non hai accettato la ricompensa che voleva offrirti quella signora... Sei sicuro di avere abbastanza soldi per mantenere me e Moko?
Non ti preoccupare per queste cose! Ho così tanti risparmi da parte che se ne facessi una montagna sarebbe alta come il Monte Corona di Sinnoh! Ah! Ma forse tu non conosci il Monte Corona... Ah ah ah! Comunque non preoccuparti per i soldi. A me basta che ti impegni nello studio, così diventerai una brava assistente!
Ehi, Moko...
Espuuu?
Bellocchio ha detto di non preoccuparci per i soldi. Ma non possiamo continuare a farci viziare da lui. Ci permette di stare qui e ci dà anche da mangiare...
Purr purrr!
Quindi penso che dobbiamo darci da fare anche noi!
Espuuur!
Grazie a Bellocchio, ho imparato a leggere. Qualche giorno fa, mentre passeggiavo, ho visto un'offerta di lavoro.
Espur?
L'annuncio parlava di un lavoro facile che può fare chiunque, quindi forse potrebbe andare bene anche per me. Pensavo proprio di andare a chiedere di che si tratta. Che ne dici Moko?
Puuuuurrr! ♪
Eh eh eh, ho capito!
Ciao, <var>. Hai visto Matière per caso? Da un po' di tempo a questa parte non è mai in casa e non vuole dirmi dove va, quindi sono un po' preoccupato. Potresti dirle qualcosa, se la vedi?
Purrr!
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Sono un po' preoccupato perché ultimamente Matière esce sempre più spesso. Sarà così che si sente un padre...?" "Giorno X mese Y I ragazzi della Gang di Luminopoli sono venuti a trovarmi per dirmi che hanno trovato un lavoro. Ora, io non sono dei servizi sociali... ma devo ammettere che è una grande emozione vedere dei giovani sulla via della riabilitazione."
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
