Bene <var>, eccoti qui! Vedo che hai ricevuto il mio messaggio. Arrivo subito al punto: c'è un nuovo caso! Vuoi aiutarmi?
Perché non dai un'occhiata al mio quaderno sulla scrivania e vedi di cosa si tratta?
Quaderno di Bellocchio Nuovo incarico ★ Cliente Rappresentante del gruppo Mamme di Luminopoli ★ Dettagli dell'incarico "Ultimamente i nostri figli passano molto tempo nei vicoli della città. Siamo molto preoccupate perché non sappiamo cosa facciano in quei posti bui e pericolosi."
"Io sono molto preoccupata per mio figlio, che tra poco dovrà sostenere l'esame di ammissione alla scuola per Fantallenatori. Non vorrei che combinasse qualcosa che lasciasse una macchia nel suo curriculum. Per favore, fate in modo che i bambini non frequentino più i vicoli." ★ Compenso Abbastanza per mantenersi una settimana.
Allora <var>, hai letto con attenzione i miei appunti? Per prima cosa potresti fare un salto nei vicoli di Luminopoli e indagare per scoprire cosa combinano quei bambini. Allora, socioa, mi dai una mano a risolvere questo caso?
Fantastico, <var>! Per fortuna sei qui ad aiutarmi! Non hai idea di quante viuzze ci siano in questa enorme città! Chissà dove vanno a cacciarsi quei ragazzini...? Vediamo... L'esperienza e l'istinto mi dicono che faresti meglio a iniziare le ricerche da uno dei vicoli che danno su Corso Basso. Io ti coprirò le spalle.
Idea! Ti farò un promemoria dei vicoli di Luminopoli. Ti sarà utile per le indagini!
Detective <var>, conto su di te! Rivolta questa città come un calzino!
Eh no, <var>! Non pensarci neanche a rifiutare! Ho bisogno di qualcuno che setacci quei vicoli e scopra cosa combinano quei bambini. Allora, vuoi aiutarmi con questo caso?
Quaderno di Bellocchio I vicoli di Luminopoli ★Vicino al Ristorante Bocca Buona in Corso Basso ★Davanti al chiosco dei Pan di Lumi in Corso Alto ★Davanti alla Stazione di Luminopoli in Corso Alto ★Vicino al Caffè La Tazza Vuota in Corso Alto
Mh? E tu chi sei? Questa è la nostra base segreta! Se vuoi passare, dovrai battermi!
Aaah! Vedrai! Io sono fortissima!
Sciò, sciò! Vai via!
Accipicchia, come sei forte! Va bene, passa pure!
Uff... Che sorella imbranata! Adesso ti sistemo io! Scappa finché sei in tempo, altrimenti te la vedrai con me! Allora? Vuoi lottare?
Che presuntuosoa! Vedrai... Ti farò pentire di avermi sfidata!
Ah ah! Ciao ciao! Tornatene dalla mamma!
Aaah! Uff...! Sei proprio forte!
Uh uh uh! Ci sai fare tu! Ma pensi di riuscire a battermi?
Questo è il nostro paradiso! Vattene via!
Che sei venutoa a fare qui? Tornatene a casa!
Accidenti! Sei proprio in gamba... E va bene, puoi passare.
Aaah! A-Aspetta! E adesso che faccio? Tu vorresti passare, vero?
Capisco... Quindi dovrò lottare anch'io...
Ah! Bene! Meno male! Allora vattene via!
Uff... Accidenti! Ho perso... A questo punto, solo Moko può aiutarci!
Scusa, scusa, sono in ritardo! Come va, <var>? Hai scoperto qualcosa?
Puuurrr!
Ehi! Cos'è stato?! Sembrava venire dal fondo del vicolo!
Espuuurrr!
Ma guarda... Un Pokémon! Non sembra molto ben disposto verso gli uomini, però. Forse questo è il suo territorio...
Già... Proprio così!
Mmh?! Chi è là?!
Mh... Non importa chi sono io. Lui invece si chiama Moko. Bel nome, vero? L'ho scelto io!
Puuurrr! Espuuu!
Mh... Quindi questo Pokémon è tuo. Ti spiacerebbe farlo tornare un attimo nella sua Poké Ball?
Eh? Farlo tornare nella Poké Ball? Che vuol dire?
Eh?
Io e Moko siamo amici, ma io non sono un'Allenatrice. Non ho soldi per comprare Poké Ball, quindi non posso allenare Pokémon. Però io e Moko andiamo d'accordissimo!
Aaah... Capisco... Scusa, sono stato scortese... Ahem... Io mi chiamo Bellocchio e sono un investigatore. Luei invece è <var>, il mio sociola mia socia!
Vorrei chiederti una cosa... Che cosa state facendo qui, voi?
Beh, stiamo giocando. Questi sono tutti miei amici. Ma perché me lo chiedi, signore? Vuoi giocare anche tu con noi?
Eeeh?! No, no, no! Non si può! Questa è la nostra base segreta! Lui è grande, non può giocare con noi!
Puuurrr!
Basta! Smettetela tutti e due! Bisogna lasciar giocare tutti!
Mh... Capisco, state giocando. Ma questi vicoli bui non sono il posto adatto. A Luminopoli ci sono un sacco di piazze. E poi i bambini hanno bisogno di sole per crescere bene!
Aaah... Davvero? Io e Moko abbiamo sempre vissuto qui, quindi non sapevo tutte queste cose.
Purrr!
Vivi... per strada...? E i tuoi genitori?
Non ci sono più. Sono sola.
Capisco...
Però con me c'è Moko! È la mia famiglia!
Mmh...
Ma certo! Ho un'idea! Perché non vieni nel mio ufficio, l'Agenzia Bellocchio? Potresti farmi da assistente e vivere lì. Io sto in albergo, quindi avresti un sacco di spazio!
Eh...?
So che hai sempre vissuto da sola nei vicoli, facendo tutto quel che ti va. Ma credo che staresti meglio con un tetto sopra la testa e un lavoretto per far fronte alle necessità, non ti pare? Non preoccuparti di niente: lascia fare a Bellocchio!
Ehi, Moko! Che ne dici? Potresti venire anche tu con lei!
Esp... Espurrr!!!
Ehi, ma che succede? Perché è scappato via?
Ecco... Moko è un Pokémon molto pauroso. Ha paura degli esseri umani, soprattutto degli adulti. Senti, signor Bellocchio... Ti ringrazio per la tua proposta, ma non posso accettare. Moko si trova bene qui e io non voglio lasciarlo solo.
Un momento! Se riuscissi a fare amicizia con lui, accetteresti, giusto? Io sono un adulto e non me la cavo molto bene con queste cose, ma... Ho un socioa socia che può aiutarmi in situazioni del genere!
Un... socioa... socia?
Esatto! Forza, <var>! Fai amicizia con Moko! Sono sicuro che tu puoi riuscirci!
Ehm... Tu sei <var>, vero? Se vuoi fare amicizia con Moko, dovrai trovarlo. Gli piace molto gironzolare nei vicoli e a Luminopoli ce ne sono tanti. Se lo incontri, puoi provare a parlargli e forse piano piano prenderà confidenza.
Allora, <var>, credi che riuscirai a fare amicizia con Moko? Se si affezionerà a te, sicuramente andrà d'accordo anche con me, che sono il tuo socio! Conto su di te!
Matière e Moko giocano sempre con noi. Sono davvero gentili!
A Moko non piace essere accarezzato dagli sconosciuti. Quindi, se vuoi fare amicizia con lui, non devi toccarlo.
Questo è l'unico vicolo che dà su Corso Basso, mentre in Corso Alto ce ne sono tre. Finché quel signore starà qui, Moko non si farà vedere. Adesso starà di certo gironzolando in uno degli altri vicoli.
Sai, la mamma vorrebbe che io diventassi un Fantallenatore, perché una volta sono stato una Giovane speranza. Il mio vero sogno, però, è diventare un Nuotatore. Non so cosa fare... Allora vengo qui a giocare con i mei amici per non pensarci.
Es... Espurr...
Moko ti sta guardando... Cosa vuoi fare?
Puuurrr!
Purr! Puuurrr!!!
Purrr... ♪ Purrr purr... ♪
Moko è scappato via... Non sei riuscitoa a incuriosirlo...
Moko è scappato via... Sembrava arrabbiato...
Moko è scappato via... Ma sembrava di buon umore...
Puuurrr!
Ehi, <var>! Ce l'hai fatta! Sembra che Moko si sia proprio affezionato a te!
Fantastico! <var>, sei veramente eccezionale! Sei riuscitoa a fare amicizia con Moko in un batter d'occhio!
Sapevo che non mi avresti deluso! Grazie mille <var>!
Bene signorina... A quanto pare il problema è risolto. Allora, che ne dici di lasciare questi vicoli e venire a lavorare nella mia agenzia come mia assistente?
Ok! Accetto! Tanto viene anche Moko! E poi sono curiosa di sapere cosa fa un investigatore!
Ah ah ah! Un investigatore è un duro con il vizio di curiosare! Bene, <var>! Adesso che abbiamo dei nuovi colleghi, possiamo tornare in agenzia!
E così questa è l'Agenzia Bellocchio... Di certo fa più caldo che in strada. Sembra un bel posto, vero Moko?
Purr?
Allora, signorina... Da oggi sarai la mia assistente! Inoltre, questa sarà la tua casa, quindi mettiti a tuo agio!
Mmh... Accidenti! Adesso che ci penso, non ti ho ancora chiesto come ti chiami! Allora, signorina, perché non mi dici il tuo nome?
Io sono Matière.
Piacere! ♪
Matière... È proprio un bel nome!
Bene, <var>! Questo caso è risolto! Adesso che Matière è qui, i suoi amici smetteranno di giocare nei vicoli. Se riceverò altri incarichi, ti manderò un messaggio sull'Holovox.
Ho invitato Matière e Moko a vivere da me e non me ne pento. Però, non so se avrò abbastanza lavoro per mantenerci tutti... Devo rimboccarmi le maniche! Eeeh... È dura la vita degli investigatori!
Ah, salve <var>... Non ho nuovi incarichi al momento, quindi sto insegnando a Matière a leggere, scrivere e far di conto. Se arriverà del lavoro, ti manderò un messaggio sull'Holovox.
Ciao <var>! Tu sei andatoa a scuola, vero? È un posto in cui si studiano un sacco di cose, giusto? Quando Bellocchio ha saputo che io non ci sono mai andata, si è offerto di farmi da maestro!
Puuurrr...
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Da quando mi prendo cura di Matière e del suo Pokémon, i giorni volano. Quando vedo i loro sorrisi mentre siamo seduti a tavola, penso che ormai la mia vita da uomo d'azione ha lasciato il posto a quella di padre di famiglia. A dire il vero, c'è ancora qualche momento di suspense quando apro il portafogli..."
Sì
No
Stuzzicare Moko
Sorridere
Ballare
Accarezzare Moko
Cantare
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
