Benvenutoa all'Hotel Mosaico.
Vedo che hai un Pokédex. Allora, eccoti un bel quiz sui Pokémon!
Sai dirmi che aspetto assumono gli Skrelp per ingannare una preda che si avvicina?
Quello di un'alga
Quello di un fungo
Quello di un fiore
Sai dirmi cosa sparano i Clauncher quando i loro gas interni esplodono?
Acqua
Pietre
Spine
Wow! Risposta esatta! Ecco il tuo premio!
Mi spiace! Risposta sbagliata!
Liberando la fantasia grazie al Pokédex, il mondo non ha più confini!
Pare che 1000 anni fa la regione di Kalos fosse ricoperta da foreste. Alcuni sostengono che la sua trasformazione sia dovuta ai Pokémon. In ogni caso, un processo simile non deve essere avvenuto in poco tempo.
Ho sentito parlare di una cascata che scorre al contrario! Quanto vorrei vederla!
Se ti dico "cascata", qual è la prima cosa che ti viene in mente? È incredibile la varietà di risposte che mi dà la gente! Perché non provi anche tu a chiedere ai tuoi amici?
