Ehi, tu... Tutto qui quello che sai fare? Non ci siamo proprio! Devi farne di strada prima di incontrare il Capo!
Oh, tu... Hai una tecnica incredibile! Che classe sui pattini! Devi assolutamente incontrare il Capo!
Capooo!
Vai pure, ma mi raccomando... Cerca di non allargarti troppo. Ricorda: è lui che comanda.
Il Capo è grande e sai perché? Perché sui Pattini è veramente una bomba! Per questo lo chiamano il Tornado Danzante.
Benvenutoa. Ce l'hai fatta ad arrivare da me. Chiamami semplicemente Capo. Descrive ciò che sono molto meglio del mio nome. E tu saresti? Ah, ti chiami, <var>, eh? Niente male...
Aspettavo da tanto una persona nata per andare sui Pattini... Un degno successore. Ho atteso invano per tanto tempo... finché all'improvviso non sei apparsoa tu! Tu riuscirai a usare questa tecnica persino meglio di me.
<var> impara la piroetta cosmica!
La piroetta cosmica è una figura molto difficile. Si esegue saltando giù da un dislivello mentre stai ancora facendo una virata.
Se la userai al meglio, niente potrà più fermarti!
Ogni volta che userai la Bio540, il mio spirito sarà al tuo fianco. Grazie mille, <var>.
Pensa pure quello che vuoi di me, ma io non ho peli sulla lingua. E ti dico che... non mi sembri un granché, dovresti allenarti un po' di più.
Pensa pure quello che vuoi di me, ma io non ho peli sulla lingua. E ti dico che... sei davvero eccezionale! Potrei persino innamorarmi!
Pensa pure quello che vuoi di me, ma io non ho peli sulla lingua. E ti dico che... sei davvero un portento! Hai tutta la mia ammirazione!
Sono venuto fin qui perché ho sentito che avrei trovato degli abili Pattinatori. Però forse non sono ancora abbastanza bravo...
Hai incontrato il Tornado Danzante! Che invidia!
Dicono che quando sfrecciava sui Pattini per Luminopoli, tutti erano incantati dalla sua bravura. Un Pattinatore leggendario con una tecnica fenomenale... Voglio saperne di più!
Hai una tecnica eccezionale! Grazie a te, la leggenda della piroetta cosmica verrà tramandata alle generazioni future. Ne sono felice!
Non ha niente a che vedere coi pattini, ma richiede comunque una buona tecnica. Prova a usare questa mossa.
Con questa mossa, il tuo Pokémon lancerà il suo strumento sul nemico. Oppure lancerà una bacca a un alleato nelle Lotte in Doppio.
