

Siamo nel cuore della base... Qui dentro non si respira...
Siamo nel cuore della base... Qui dentro non si respira...
Quella specie di albero è il Pokémon leggendario? Non sembra che sia vivo...
Quella specie di bozzolo è il Pokémon leggendario? Non sembra che sia vivo...
Non ficcate il naso in faccende che non vi riguardano!
Il 99% dell'energia del Pokémon leggendario è stato incanalato nell'arma suprema. Comunque, per evitare brutte sorprese, è meglio liberarsi di questi mocciosi!
Aiuto, aiuto! Ci risiamo!
Oh, Shana... Ma non imparerà mai? Come alla Fabbrica di Poké Ball! <var>, li lascio a te! Io corro ad aiutare Shana!
Oh, Shana... Ma non imparerà mai? Come alla Fabbrica di Poké Ball! <var>, li lascio a te! Io corro ad aiutare Shana!
Sistemeremo quei due per le feste! Sono riusciti ad arrivare fin qui, quindi non bisogna sottovalutarli. Dividerci per indebolirci... Una tattica semplice, ma astuta. Quella mocciosa è sveglia!
E tu? Sei proprio sicuroa di poterci sconfiggere?
Impossibile... Impossibile, impossibile, impossibile!
Dobbiamo avvertire Elisio! E chiamare i rinforzi!



Xshaa!
Ygaaa!






Xshaaaa!
Ygaaaar!
Meno male! Ora l'arma suprema è inutilizzabile!
Bene! Ora l'arma suprema è inutilizzabile!
Sei grande, <var>! Il Pokémon leggendario voleva proprio fare amicizia con te! Solo a te può succedere!
Un finale quanto mai inaspettato! Non immaginavo che tu fossi il presceltola prescelta.
Povero Xerneas! Per essere un Pokémon leggendario non mi sembri tanto in forma. Desideri l'aiuto degli umani? Vuoi affidarti a loro?
Povero Yveltal! Per essere un Pokémon leggendario non mi sembri tanto in forma. Desideri l'aiuto degli umani? Vuoi affidarti a loro?
Eh?! Sei tu, Elisio...? Ma come sei conciato? E comunque... <var> ti ha già sconfitto una volta, quindi che cosa ci fa qui?
Sarò soddisfatto solo quando sarò riuscito ad azionare l'arma suprema. E per riuscirci, devo spremere molta più energia dal Pokémon leggendario.
Ridatemi il Pokémon leggendario!
Questa volta non mi sconfiggerete! Adesso ho anch'io due oggetti che ormai dovreste conoscere bene: il Megacerchio e la Megapietra!
Uaaaah!
Io... Credo che sia meglio condividere con gli altri ciò che si ha...
Anche tu hai potuto utilizzare la megaevoluzione perché Gyarados ha condiviso con te la sua forza. Non è forse così? E non solo lui, ma anche gli altri tuoi Pokémon ti hanno aiutato...
...
Senza il Pokémon leggendario, l'arma suprema è inutilizzabile. Non è giusto che l'unico a preoccuparsi per il futuro sia tu, Elisio... Tutti dovremmo desiderare un mondo migliore...
Senza il Pokémon leggendario, l'arma suprema è inutilizzabile. Non devi essere il solo a preoccuparti per il futuro, Elisio... Non sarebbe meglio se tutti desiderassimo un mondo migliore...?
Se quello che dici fosse possibile, le guerre sarebbero scomparse da tempo. Ma tutto ciò che vedo davanti a noi... È un triste futuro in cui gli esseri umani, stupidi ed egoisti, si combattono senza tregua per accaparrarsi le risorse!
Lo scopo originale di questa macchina era quello di riportare in vita i Pokémon, ma un antico re l'ha trasformata nella terribile arma suprema... Quando il Pokémon leggendario si è risvegliato, ha riacquistato il potere che avevamo assorbito e l'arma suprema è rimasta quasi senza energia. Ne è rimasta appena per poterla usare solo un'ultima volta...
<var>, discepoli del Prof. Platan... Vivete in eterno con me! Sì! Io posso donarvi una vita che non sfiorirà mai! Unitevi a me per l'eternità e vivremo insieme nell'attesa di un mondo di straordinaria bellezza!
<var>, discepoli del Prof. Platan... L'arma suprema è un fiore sbocciato invano, proprio come me... Ma ora vi mostrerò che cosa rimane della sua potenza!
<var>! Shana! Scappiamo!
<var>! Shana! Scappiamo!
Non sperare di poter entrare nel Team Flare adesso! È troppo tardi!
Elisio salverà solo noi del Team Flare perché siamo gli unici a preoccuparci per il futuro!
Ci impadroniremo di tutte le risorse di questo mondo e saremo felici!
Se non si hanno soldi a palate, non è possibile vivere bene...
L'arma suprema risucchia il potere del Pokémon leggendario!
È un'utopia pensare che tutti possono essere felici, perché ognuno di noi ha obiettivi diversi!
Credi davvero che tutti gli esseri viventi possano raggiungere la felicità?
Il prezzo della felicità di una persona è sempre l'infelicità di qualcun altro.
Vuoi aggiungere <var> alla tua squadra spostandolo dal Box?
<var> non verrà aggiunto alla squadra. Va bene?
Quale Pokémon vuoi depositare nel Box?
Vuoi depositare <var>?
Ora <var> fa parte della tua squadra!
Xerneas guarda <var>... Vuole forse aiutarloa?
Yveltal guarda <var>... Vuole forse aiutarloa?
