L'arma suprema è sbocciata sulla terra come un fiore raro... Anche il vostro cuore è stato rapito dalla sua bellezza, vero? In questo momento sta assorbendo l'energia del Pokémon leggendario!
<var>! Nel laboratorio avevi fatto la scelta giusta. Mi dispiace che non sia servito a niente... Ma il mondo è mosso dall'intersecarsi di tante volontà diverse... Non va sempre tutto come vorremmo...
Un'arma di distruzione? Non ve la lasceremo usare!
Non vi lasceremo usare l'arma suprema!
Uomini e Pokémon sono aumentati oltre misura, in un mondo in cui lo spazio, le risorse e l'energia sono limitati. Ciò induce i più forti e spregiudicati a sottrarre soldi ed energia ai più deboli.
Non è giusto che si salvino solo le persone scelte dal Team Flare!
Non è giusto che si salvino solo le persone scelte dal Team Flare!
Se non sbaglio, avete un solo Megacerchio. Ditemi: avete per caso rinunciato a rivendicarne il possesso?
È diverso! In effetti abbiamo lottato per stabilire a chi andasse, però...
È diverso! In effetti abbiamo lottato per stabilire a chi andasse, però...
Se una cosa è unica, non si può spartire. E se non può essere spartita, qualcuno cercherà di ottenerla con la forza. Oppure di rubarla. L'unico modo per vivere serenamente in un mondo privo di guerre o ladri, è diminuire il numero degli esseri viventi.
E che ne sarà dei Pokémon?
E che ne sarà dei Pokémon?
...
Stai piangendo... Perché?
Perché piangi...?
I Pokémon... Scompariranno. I Pokémon sono degli esseri meravigliosi. Gli esseri umani e i Pokémon si sono sempre aiutati a vicenda e per questo hanno vissuto in prosperità. Ma ora i Pokémon rischiano di diventare strumenti per rubare o da usare nelle guerre.
Bene, ho parlato anche troppo. Potete solo sperare di fermare l'arma suprema. Ma io non lo permetterò. Non ci resta che lottare!
Sei davvero forte. Però... Ormai... È troppo tardi! Non ci sono più speranze... Vai al piano inferiore e guarda con i tuoi occhi!
Non è ancora detto!
<var>, andiamo a cercare il Pokémon leggendario! Un vero Allenatore non può solo farsi proteggere dai Pokémon, ma deve anche saperli proteggere! Guarda! C'è una porta laggiù...
Non è troppo tardi!
<var>, andiamo a cercare il Pokémon leggendario! Un vero Allenatore non può solo farsi proteggere dai Pokémon, ma deve anche saperli proteggere! Guarda! C'è una porta laggiù...
3000 anni fa... Una terribile arma di distruzione causò la scomparsa di molti Pokémon...
Elisio è stato la mia salvezza...
Ho messo il mio destino nelle mani di Elisio, ma sono preoccupata per il futuro.
I Pokémon collegati alle pietre del Percorso 10 forniscono l'energia necessaria per azionare l'arma suprema.
Stiamo solo risucchiando l'energia di un albero misterioso. Nulla di più. Qui di Pokémon non c'è nemmeno l'ombra!
Stiamo solo risucchiando l'energia di un bozzolo misterioso. Nulla di più. Qui di Pokémon non c'è nemmeno l'ombra!
Arma suprema pronta all'uso! Non resta che caricarla usando tutta l'energia che abbiamo accumulato.
Il singolo individuo non sarà mai felice, finché il mondo intero non sarà felice. Però nel mondo ci sono troppi Pokémon e troppe persone... E la felicità non è abbastanza per tutti...
