La tua squadra di Pokémon è in perfetta forma!
Non ti preoccupare, ora rimetterò in sesto la tua squadra!
Puoi proseguire usando la mossa Forza.
Mh? Per andare a Petroglifari devi tornare al Percorso 7 e cercare un'altra entrata.
La mossa Forza esprime la perfetta armonia tra Pokémon e Allenatore!
Non riesco più a uscire da qui... Ed è tutta colpa tua! Scusami... Era solo Frustrazione! Prendi, è per farmi perdonare.
Frustrazione è una mossa che diventa tanto più potente quanto minore è il grado di affezione del Pokémon per il proprio Allenatore.
