Da qui si entra in Via Vittoria! Possono passare solo gli Allenatori che hanno ottenuto tutte e otto le Medaglie!
Allora, vediamo le tue Medaglie... Oh, che peccato! Non sei ancora prontoa per le sfide che ti attendono oltre questo punto. Torna quando avrai conquistato tutte e otto le Medaglie.
Allora, vediamo le tue Medaglie... Una, due, tre... cinque... Perfetto, le hai proprio tutte! E ora, lascia che ti metta alla prova!
Incredibile! Anzi, davvero straordinario! Auguro di cuore buona fortuna a te e alla tua squadra!
Ehi, dove pensi di andare? Capisco, sei un giovane Allenatora giovane Allenatrice e il sangue ti ribolle nelle vene... Ma temo che tu non sia ancora prontoa per ciò che ti aspetta oltre questo varco!
