C'è qualcosa che non va nella Caverna Gelata, Mamoswine?
Swiiiiine!
Allenatorrice, sei direttoa alla Caverna Gelata?
Questo Mamoswine di solito porta i viaggiatori lungo il Percorso 17... Ma ultimamente se ne sta immobile davanti alla Caverna Gelata.
I Mamoswine prediligono i climi freddi e vivono in sintonia con l'ambiente che li circonda. Questo Pokémon sembra avvertire qualcosa di insolito nella Caverna Gelata.
E tu chi sei?
Mi chiamo Trovato. Io e altri ragazzi siamo stati incaricati dal Prof. Platan di aiutarlo a catalogare i Pokémon che vivono nella regione di Kalos.
Ah, per questo state andando alla Caverna Gelata? Lì dentro c'è qualcosa che preoccupa il Mamoswine. Fate attenzione, ok?
Ok, grazie.
<var>, tu cosa fai? Io vado a prepararmi!
Per la Caverna Gelata

