Forza, un po' di spirito di collaborazione! Vieni a lavorare per il Team Flare! Così potremo evitare di trasportare tutte quelle Poké Ball nelle nostre tasche!
Oppure diventa socio sostenitore del Team Flare per soli $5.000.000! Un vero affare, non credi?
Ma cosa vi frulla in testa?! Non vi concederò mai e poi mai il monopolio delle Poké Ball!
Lascia stare, è solo una perdita di tempo.
Temo che tu abbia ragione. D'accordo, faremo saltare in aria tutto, così nessun altro le avrà.
Uh? E chi è quest'intrusoa?
Le intruse siete voi! Ehi, tu! Aiutami, ti prego!
Ah ah ah! Il signor direttore è davvero agitato! E va bene, lo calmerò spazzando via le sue speranze una volta per tutte!
Che esageratoa! Non c'era bisogno di impegnarsi tanto per un direttoruncolo da quattro soldi!
Che figuraccia, capo! Vorrà dire che ci penseremo noi scienziate a finire il lavoro.
Siamo due contro uno. Sulla carta, la vittoria è già nostra!
Hai fatto male i conti!
Hai fatto male i conti!
Scusa il ritardo!
Scusa il ritardo!
Ma non era soloa?
Marmocchio più, marmocchio meno, non fa alcuna differenza per noi! Quando facciamo coppia, diventiamo invincibili!
Sarai anche una scienziata, ma non sai fare bene i conti!
Mio caro vicino, lottiamo insieme?
Forza, allora!
Va bene.
Sarai anche una scienziata, ma non sai fare bene i conti!
Lotterò con te, va bene?
Bene, facciamoci valere!
Va bene.
Vi conceranno per le feste... Non fareste meglio a scappare?
Nelle Lotte in Doppio i Pokémon possono supplire ai punti deboli reciproci.
Nelle Lotte in Doppio i Pokémon possono lanciare potenti mosse lottando spalla a spalla!
Vi prego... Aiutatemi!
Accidenti!
Abbiamo perso! Che vergogna!
Ora basta! Abbiamo rubato Poké Ball, Mega Ball e Ultra Ball a sufficienza. Filiamocela!
Grazie! Mi avete salvato! Grazie davvero!
Siete due Allenatori giovani ma formidabili! Devo sdebitarmi in qualche modo. Cosa preferite, una Master Ball o una Granpepita?
Ok, scegli tu per primo.
Scegli tu per prima.
Allora, una Master Ball o una Granpepita?
La Master Ball
La Granpepita
Bene, ecco a te!
E per farti capire quanto ti sono riconoscente, ecco a te anche lo strumento che non hai scelto!
E anche a te, naturalmente!
G-Grazie... Non doveva disturbarsi...
Beh, se proprio insiste... Grazie mille!
So che ne farete buon uso, contrariamente al Team Flare. Anche se, quanto alla Granpepita, non so neanch'io a cosa serva.
Vorrei proprio sapere che cosa sta tramando il Team Flare. Perché hanno bisogno di tutte quelle Poké Ball?
Se interrompiamo la fornitura di Poké Ball, nessuno potrà più catturare i Pokémon. Di conseguenza, tanta gente non potrà più fare amicizia con loro.
Ciò che conta non è lo strumento, ma le intenzioni di chi lo usa.
Se hanno rubato così tante Poké Ball, significa che hanno bisogno di catturare molti Pokémon per i loro loschi piani. Anche l'incidente alla centrale è stato causato dal Team Flare, giusto? Mmh... I Pokémon... L'energia elettrica... Cosa staranno architettando?
Se hanno rubato così tante Poké Ball, significa che hanno bisogno di catturare molti Pokémon per i loro loschi piani. Anche l'incidente alla centrale è stato causato dal Team Flare, giusto? Mmh... I Pokémon... L'energia elettrica... Cosa staranno architettando?
