Quegli incapaci là fuori non sanno nemmeno tenere alla larga gli scocciatori.
Spiacente, oggi non ci sono visite guidate in programma.
Oh, un completo rosso! Quindi sei del Team Flare! Fai la guida turistica alla Fabbrica di Poké Ball per arrotondare?
Oh, un completo rosso! Quindi sei del Team Flare! Fai la guida turistica alla Fabbrica di Poké Ball per arrotondare?
Cosa?! Come osi prendere in giro il Team Flare!? Pensaci tu, Mightyena!
Me la vedo io con lei! Tu vai avanti!
Me la vedo io con lei! Tu vai avanti!
Mi piacciono le lotte che sembrano non finire mai!
Meglio lotte infinite che sconfitte fulminanti!
Poké Ball da fabbricare! Scocciatori da sgominare!
Anche se sconfiggi me, avrai altri compagni da affrontare, uno dopo l'altro, come le Poké Ball sui nastri trasportatori!
Sono una recluta del Team Flare e devo ancora farmi un nome.
Sono una recluta del Team Flare e... per ora continueranno a chiamarmi recluta.



Sono una schiappa, vero? Ma dov'è che sbaglio...?
Poké Poké Poké Baaaaall! Ultra Ultra Ultra Baaaaall!
Se rubiamo tutte le Poké Ball, solo noi del Team Flare avremo dei Pokémon!
Il Team Flare arde di passione! Ma affronta la lotta con freddezza!
Uffa! Dovresti insegnare le buone maniere alla tua squadra di Pokémon!
Fabbrichiamo molte Poké Ball, ma sembra che non bastino mai.
Finalmente tutto è tornato alla normalità! Se vedi un Pokémon che vorresti con te, non esitare a lanciare una Poké Ball!
Sarà possibile visitare la fabbrica adesso?
Non credo... Con lo scompiglio che ha causato il Team Flare, sono tutti indaffarati.
Niente da fare... Con lo scompiglio che ha causato il Team Flare, sono tutti indaffarati.
Il Team Flare? Ne ho sentito parlare...
Vuoi dire quei tipi con il completo rosso?
Proprio così, Trovato. Il Team Flare... ... ... ...
Proprio così, Trovato. Il Team Flare... ... ... ...
Hanno rubato tutte le Poké Ball?
Ma è terribile... Meglio stare alla larga da quei mascalzoni.
Hai ragione, Trovy. Il Team Flare è una minaccia. Cosa facciamo adesso? Secondo la mappa, la prossima città è Frescovilla.
Tu e Serena siete incredibili! Di fronte a voi, a quei tipacci non resterà che... arrossire! Eh eh! Ma non esagerate, mi raccomando! Ci vediamo! ♪
Tu e Calem siete incredibili! Di fronte a voi, a quei tipacci non resterà che... arrossire! Eh eh! Ma non esagerate, mi raccomando! Ci vediamo! ♪
Grazie. È merito tuo se sono tutti sani e salvi. Però dovrei smetterla di fare sempre affidamento su di te... Che senso ha il mio viaggio, se continuo così?
Grazie. È merito tuo se sono tutti sani e salvi. Però dovrei smetterla di fare sempre affidamento su di te... Come posso crescere in questo mio viaggio, se continuo così?
La direzione dei nastri trasportatori è cambiata!
