Ah? Cosa abbiamo qui? Un Allenator'Allenatrice curiosoa venutoa a ficcare il naso! Beh, noi siamo l'elegante Team Flare, e basta il nome per far piangere i mocciosi!
Il nostro obiettivo è ottenere un futuro radioso solo per noi! Per farlo, siamo disposti a tutto. Chi se ne importa di cosa succederà agli altri Allenatori e ai loro Pokémon!
Sei solo un ragazzinoa ragazzina, faresti meglio a sparire, e alla svelta. È un saggio consiglio, non trovi?
In fondo, è solo questione di tempo prima che tutti spariscano ad eccezione del Team Flare...
Certo, preferirei di gran lunga evitare di spiegazzare il mio bel completo... Ma se insisti, ti farò sparire io... Magia! Vai, Houndour!
Odio ripetere le cose, ma sei d'intralcio! Vuoi sparire o no?
Sei solo un ragazzinoa ragazzina... ma te la cavi bene con i Pokémon. Ricorda però che il Team Flare è composto da tanti altri membri!
Hai capito? Noi del Team Flare siamo stilosi, radiosi e... ho già detto stilosi?
Seminiamo il terrore con eleganza. Noi siamo il Team Flare!
Argh! La mia bella divisa ufficiale del Team Flare si è macchiata!
Sbaraglieremo tutti, così potremo fare quello che ci pare!
I bambini non dovrebbero ficcare il naso negli affari dei grandi!
Invece dei fossili abbiamo trovato un ragazzinoa ragazzina!
Rigenerando i fossili si fanno tanti bei soldi!
<var>!
Quelli del Team Flare sono in due... Quindi anche noi due dobbiamo lottare insieme.
Ho già lottato contro altri membri del Team Flare.
Non ho niente in contrario se volete la felicità di quelli del vostro team. Ma l'idea di farci sparire tutti è assurda. Non ve lo permetteremo!
Devi prepararti? Va bene, ti aspetto!
Un Allenatore deve saper proteggere i suoi Pokémon... Forza, cerchiamo l'assistente del Laboratorio Fossili!
<var>!
Ma guarda... Due sgherri del Team Flare. Lotterò al tuo fianco, che ne dici?
Ho già lottato contro altri membri del Team Flare.
Non ho niente in contrario se volete la felicità di quelli del vostro team. Ma... farci sparire tutti?! Cosa vi passa per la testa?!
Devi prepararti? Ok, ma sbrigati!
Un Allenatore deve saper proteggere i suoi Pokémon... Forza, cerchiamo l'assistente del Laboratorio Fossili!
Salve! Anche voi in cerca di fossili?
Tutto bene? Il Team Flare non si è fatto vedere?
Il Team Flare non si è visto?
Timfler...? Cos'è? Un Pokémon?
Non importa, meglio così!
Sembra completamente preso dai fossili.
Non importa, meglio così!
Sembra quasi ipnotizzato dai fossili.
Siete capitati al momento giusto! Ho appena trovato due fossili, ma sono esemplari che avevo già scoperto, quindi ve li posso regalare!
Preferisci <var> oppure <var>?
<var>
<var>
<var> che sembra poter divorare qualunque cosa.
<var> che risplende dei colori dell'arcobaleno.
Vuoi quel fossile, allora?
Va bene! Allora preferisci <var> oppure <var>?

Forza, <var>! Scegli prima tu!
Dai, <var>! Scegli prima tu!
L'hai trovato?
Allora era qui!
Bene, allora io prenderò l'altro.
Bene, allora io prendo l'altro.
Se li portate al Laboratorio Fossili rigenererò i Pokémon per voi. Ci vediamo lì...!
Mentre cercavamo l'assistente, abbiamo trovato quei tipi loschi del Team Flare... Se vogliamo continuare il viaggio senza problemi, dobbiamo allenarci di più. A questo punto dovremmo andare ad Altoripoli per sfidare il Capopalestra.
Mentre cercavamo l'assistente, abbiamo trovato quei tipi loschi del Team Flare... Se vogliamo continuare il viaggio senza problemi, dobbiamo allenarci di più. A questo punto dovremmo andare ad Altoripoli per sfidare il Capopalestra.
