Sembra che in passato esistesse un libro proibito che conteneva il segreto per far rivivere i Pokémon. Ma è solo una leggenda... Non vedo come un libro del genere potrebbe trovarsi nella biblioteca del palazzo.
Sullo scaffale sono allineati libri che trattano di Pokémon, scienza, geografia, ecc.
C'è un libro intitolato "Trasformazioni di Pokémon e pietre misteriose". "Questo avvenimento è accaduto a Yantaropoli... In concomitanza con l'inizio di una lotta, un Pokémon si trasformò. Che ci sia un nesso fra la trasformazione e la misteriosa pietra tenuta in mano dalla persona accanto al Pokémon?"
Non ci posso credere! Possibile che quello che hai con te sia il Pokémon misterioso Hoopa?!
Ah... Scusa se ti ho disturbatoa.
Wow! Che fortuna insperata! Io viaggio per il mondo in cerca di misteri da risolvere...
Dopo innumerevoli ricerche su alcuni misteriosi avvenimenti che hanno avuto luogo 100 anni fa, sono giunto alla conclusione che in molti casi era coinvolto il Pokémon misterioso Hoopa. Sono riuscito a raccogliere alcune informazioni sul misterioso potere di questo Pokémon.
Tu stai viaggiando in compagnia di un Hoopa... Li studio da tempo, posso darti informazioni preziose al riguardo.
Oh! C'è qualcosa che vuoi sapere sugli Hoopa?
Cosa vuoi sapere sugli Hoopa? Sono un esperto in materia.
Parlami dei cerchi misteriosi
Parlami dei loro nascondigli
Parlami delle loro gesta
Scusa, vado di fretta
Dicono che gli Hoopa usino i tre cerchi che indossano per spostare oggetti a loro piacimento. Ma non è tutto! Portando al massimo l'intensità di questo potere, il diametro dei cerchi può raggiungere anche diversi chilometri... permettendo di spostare intere isole!
Sembra che i nascondigli in cui vivono gli Hoopa trabocchino di oggetti rinvenuti nei luoghi più disparati. Si dice che in quei luoghi si trovino anche immense fortune appartenute un tempo a re o a ricche famiglie. Secondo un'antica fonte gli Hoopa vivrebbero nelle oasi dei deserti... Ma a tutt'oggi nessuno è mai riuscito a scoprire un loro nascondiglio.
Si racconta di un'organizzazione che tentò di usare i poteri degli Hoopa per i suoi loschi fini. A un certo punto, gli oggetti appartenenti all'organizzazione cominciarono a sparire uno dopo l'altro. Prima le armi... Poi i veicoli... Poi i soldi... Allora i membri del gruppo si rintanarono spaventati nel loro covo. Finalmente, i fenomeni di sparizione cessarono. I membri del gruppo si fecero coraggio e uscirono dal loro nascondiglio... Ma si ritrovarono in mezzo a un deserto. Fu così che, terrorizzati, decisero di sciogliere l'organizzazione.
Se le mie conoscenze possono esserti utili, non esitare a farmi visita.
A seconda del comportamento dell'Allenatore, gli Hoopa possono portare enormi sventure... oppure diventare degli ottimi compagni. Non dimenticarlo.
Comunque mi sembri un Allenator'Allenatrice che si prende cura dei propri Pokémon, quindi sono certo che andrà tutto bene. Ti auguro di fare un buon viaggio assieme al tuo Hoopa!
C'è qualcos'altro che vorresti sapere?
Si dice che il Pokémon Hoopa sia coinvolto in misteriosi avvenimenti accaduti in diverse parti del mondo. Cercando quel Pokémon, sono giunto in questa biblioteca.
