Dov'è?!
Dov'è finito?!
Il mio meraviglioso Furfrou!
Il mio piccolo, dolce Furfrou è sparito!
Eppure gli avevo raccomandato di non uscire per non sporcarsi le zampine!
Ehi <var>, hai sentito?
Cerchiamolo anche noi! Se uno dei miei Pokémon sparisse, sarei disperata!
Da questa parte troverai l'immenso giardino che è l'orgoglio di questo palazzo. Si può ammirare dalla terrazza del primo piano.
Credo di capire perché il Furfrou è scappato...
Oltre questa porta c'è il giardino interno. È così bello che anche ai Pokémon viene voglia di scorrazzarvi!
Questo palazzo è stato costruito dopo la vittoria in una guerra coi paesi vicini. Chissà quanti esseri umani e quanti Pokémon sono caduti durante il conflitto...
Pare che il re invitasse un gran numero di persone alle feste che teneva nel suo amatissimo giardino.
Sembra di essere in una fiaba...
Il letto del re... Se ci saltassi sopra, avrebbe lo stesso effetto di Malosguardo...
La bellezza di questo palazzo non sta solo nell'architettura, ma anche nell'armonia espressa dall'insieme di sculture e dipinti.
Ci vuole un sovrano straordinario per costruire un palazzo straordinario.
Chi ha costruito il palazzo doveva avere una sensibilità artistica fuori dal comune. In tutto l'edificio si respira un'atmosfera di raffinata eleganza.
Chissà cosa pensava dei Pokémon il re di Kalos...?
Per il padrone del palazzo, un banchetto pantagruelico non è che la normalità. Immagino che non ci sia niente di strano, se si è abituati così...
Gli farebbe meglio mangiare allegramente in compagnia, anziché abbuffarsi in solitudine.

Statua di un Bisharp, il Pokémon che guida i gruppi di Pawniard.
Statua d'oro di un cavaliere che proteggeva il palazzo.
Statua di un Milotic, il Pokémon considerato il più bello del mondo.
Titolo: "Il glorioso passato"
Titolo: "Il radioso futuro"
Il dipinto rappresenta il paesaggio intorno al palazzo.
