Aspetta! Vengo con te! ♪ Sento che potrebbe succedere qualcosa di speciale! ♪
Aspettare non è poi così male! ♪ Allora, andiamo?
Eh? Vuoi andare da qualche altra parte? Va bene, io ti aspetto qui! ♪
Ehi, <var>! Vuoi che rimetta in sesto i tuoi Pokémon?
Ok! Lascia fare a me! ♪
D'accordo, ma vedi di non strafare!

Chissà che tipo di persona è il Professore...

Ehi, <var>! Tua madre gareggia in Formula Rhyhorn, vero?
Forza, cari Pokémon, venite fuori! ♪


Ehi, <var>! Guarda cosa ho trovato! Tieni, è per te! Adorando i rompicapi sono diventata un'attenta osservatrice, anche se forse non si direbbe, eh? ♪
Ciao, <var>! Guarda qua!
Ah... Hai catturato un altro Pokémon!
Oh... Quanti Pokémon!
Che bello! Hai catturato un Pikachu!
Vorrei anch'io un Pikachu, ma ancora non ne ho incontrati...
I Pokémon selvatici... Più sono deboli, più sono facili da catturare.

I Pokémon selvatici, più sono deboli, più sono facili da catturare.

Il Bosco Novartopoli potrebbe essere un buon posto per mettere alla prova la mia abilità.
Potrei attraversare questo bosco bendato e su una gamba sola!
Hai delle Poké Ball?
Ecco qua.
Ehi, non fare complimenti!

Hai bisogno di Poké Ball?
Ecco!
Ok, capisco.


Ciao Shana, ciao <var>! Ho un consiglio da darvi... Quando un Pokémon è avvelenato, i suoi PS caleranno durante la lotta. Se succede, basta guarirlo con un Antidoto.

Questo Bullo mi ha sfidato... Vincerò la lotta con una piroetta!
Una lotta?!
Dunque... I Pokémon selvatici sbucano fuori dall'erba alta...

Se i tuoi Pokémon si indeboliscono, meglio dar loro una Pozione.
Prima di tutto, bisogna osservare con attenzione!
Adesso! Nell'erba alta!
Mi chiedo quale sia il ballo più adatto a una squadra di Pokémon...
Ehi, <var>! Hai provato a consultare il Pokédex? Contiene tante informazioni dettagliate sui Pokémon che catturi!
Sei arrivato per primo! A quanto pare hai del talento, caro vicino!
Sei arrivata per prima! A quanto pare hai del talento, cara vicina!
I Pokémon nella lotta sono troppo coreografici! Devo trarne ispirazione per i miei passi di danza!
Tierno... Quando la smetterai con questa storia delle coreografie dei Pokémon?!
Bene, ci siamo tutti! Forza, andiamo a Novartopoli! ♪

A quanto pare, la strada finisce qui... Bene! Meglio salvare per non dimenticare i progressi che ho fatto finora!

Bosco Novartopoli Occhio a non calpestare oggetti smarriti!
















Lottando si riesce veramente a conoscere i propri Pokémon!



Ah... <var>! Aspetta, per favore! ♪
