Sì
No
$<var>
Vuoi salvare il gioco?
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
<var> ha salvato il gioco.
Esiste già un salvataggio e non puoi crearne un altro. Consulta il manuale di istruzioni per ulteriori informazioni.
Il salvataggio non è riuscito.
Ricevi <var>!
<var> è stato spostato nel <var>!
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
Bentornatoa <var>! Che faccia stanca che hai... Riposati un po'... ...
Bene! Tu e la tua squadra siete tornati in perfetta forma! Quando i tuoi Pokémon hanno pochi PS, torna a casa e rimettili subito in sesto. Se invece le tue avventure ti portano lontano, fai scorta di pozioni comprandole, ad esempio, al negozio di Rio Acquerello... Questa è una delle regole fondamentali dei buoni Allenatori! Adesso torna là fuori e fai vedere chi sei!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS, visita subito un Centro Pokémon. Inoltre, se stai per intraprendere un lungo viaggio, è opportuno fare scorta di pozioni al Pokémon-Market. Buona fortuna!
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
