Benvenutoa a Villa Lotta!
Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi che ti spieghi?
Qui alla Villa Lotta offriamo un'ampia gamma di lotte contro diversi Allenatori. Puoi scegliere fra diversi tipi di lotte: Lotta in Singolo, in Doppio, in Triplo, a Rotazione e Multipla. Continuerai a lottare finché non perdi. Il tuo scopo è accumulare più vittorie di fila. Fai attenzione, però: se perdi anche solo una volta, dovrai ricominciare da capo. Inoltre, a ogni vittoria riceverai dei PL, cioè dei Punti Lotta. I punti che ricevi aumentano man mano che accumuli vittorie. Metticela tutta!
Per apprezzare al meglio le sfide offerte dalla Villa Lotta, è necessario tenere presenti alcune regole. Primo: i Pokémon di livello superiore a 50 verranno portati a 50 per tutta la durata delle lotte. Secondo: ogni sfida richiede un certo numero di Pokémon, ovvero tre Pokémon per la Lotta in Singolo, quattro per la Lotta in Doppio, sei per la Lotta in Triplo e quattro per Lotta a Rotazione. Nella Lotta Multipla, ogni Allenatore deve avere due Pokémon. Terzo: tutti i Pokémon e i loro strumenti devono essere diversi. Tuttavia, nella Lotta Multipla possono esserci doppioni fra i Pokémon o gli strumenti dei due giocatori.
Torna presto a trovarci!
Che tipo di lotta vuoi affrontare?
Vittorie consecutive: <var>!
Lotta in Singolo, giusto?
Superlotta in Singolo, giusto?
Lotta in Doppio, giusto?
Superlotta in Doppio, giusto?
Lotta in Triplo, giusto?
Superlotta in Triplo, giusto?
Lotta a Rotazione, giusto?
Superlotta a Rotazione, giusto?
Lotta Multipla, giusto?
Superlotta Multipla, giusto?
Vuoi affrontare questa sfida in link assieme a un amico?
Hai scelto un tipo di lotta diverso dal tuo amico! Mettetevi d'accordo e scegliete lo stesso tipo di lotta.
Scegli l'Allenatore che farà coppia con te.
Bene! Via alle Lotte in Singolo!
Bene! Via alle Superlotte in Singolo!
Bene! Via alle Lotte in Doppio!
Bene! Via alle Superlotte in Doppio!
Bene! Via alle Lotte in Triplo!
Bene! Via alle Superlotte in Triplo!
Bene! Via alle Lotte a Rotazione!
Bene! Via alle Superlotte a Rotazione!
Bene! Via alle Lotte Multiple!
Bene! Via alle Superlotte Multiple!
Salvataggio dei dati in corso. Attendi...
Complimenti! Le Dame della lotta sono Allenatrici davvero temibili! Per questa tua memorabile vittoria riceverai dei PL!
Complimenti! Le Dame della lotta danno sempre il meglio di sé e non è facile sconfiggerle! Per la memorabile vittoria riceverai dei PL!
<var> riceve <var> PL!
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Singolo.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Doppio.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Triplo.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte a Rotazione.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte Multiple.
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Singolo! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Singolo. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Doppio! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Doppio. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Triplo! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Triplo. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte a Rotazione! Da questo momento hanno inizio le Superlotte a Rotazione. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte Multiple! Da questo momento hanno inizio le Superlotte Multiple. Buon divertimento!
<var>! Che risultato straordinario! Per celebrare questa impresa erigeremo un monumento nella Villa Lotta!
La prossima lotta sarà la n° <var>. Vuoi continuare?
La prossima lotta sarà la n° <var>. Fai attenzione, le Dame della lotta sono delle temibili avversarie! Sei prontoa?
Vuoi sospendere la lotta?
La lotta è stata sospesa.
Comunicazione in corso.
Al momento è selezionata la musica n° <var>. Che musica vorresti durante le lotte?
La musica è stata impostata.
Voglio lottare!
Come funziona?
Come non detto!
Cos'è la Villa Lotta?
Spiegami le regole!
Voglio lottare!
Lotta in Singolo
Superlotta in Singolo
Lotta in Doppio
Superlotta in Doppio
Lotta in Triplo
Superlotta in Triplo
Lotta Multipla
Superlotta Multipla
Continua
Salva il Video Lotta
Sospendi le lotte
Musica 1
Musica 2
Musica 3
Musica 4
Cambia musica
Io s-sono il miglior allievo di <var>. Ti prometto che ce la metterò tutta. Abbi fiducia in me fino alla fine!
Salve! Sono un amico di <var>! Ti darò una mano, ma cerca di collaborare anche tu, ok?
Conosci <var>? Sono fiero di essere suo amico. Oggi voglio mettere a tua disposizione le mie mirabili capacità.
Io sono il miglior amico di <var>! Combatterò insieme a te e schiaccerò tutti i tuoi avversari!
Ciao! Io sono l'allieva prediletta dell'intramontabile <var>! Terrò alto il suo nome e mi farò valere nelle lotte!
Io e <var> abbiamo una relazione un po' particolare. Non siamo grandi amici, ma nemmeno dei semplici conoscenti. Chissà invece che tipo di relazione avremo io e te... Ad ogni modo, mettiamocela tutta!
Io e <var> siamo uniti da un legame spirituale... È un grande piacere fare la tua conoscenza.
Io sono una grande amica di <var>! E per rendere onore al suo nome, ti guiderò verso la vittoria!
Iiiiih! Non posso riferire a <var> questo risultato! Mi punirebbe sicuramente...
Che peccato... È andata così, pazienza... Sono sicuro che <var> direbbe lo stesso e ci faremmo tutti una risata!
Ugh... Sono un fallimento... Dovrò ricominciare da zero il mio allenamento con <var>...
Argh... Basta! Me ne torno da <var>...
Accidenti! Perdonami <var>, mia unica guida...
Oh! Che peccato... Comunque... anche con un risultato del genere, <var> saprà sicuramente come tirarmi su di morale.
Ugh... Non ho parole... Spero che <var> possa perdonarmi...
Non avrò più il coraggio di guardare in faccia <var>... Passiamo subito alla prossima sfida! Dobbiamo riscattarci!
I-Incredibile! Ora possiamo affrontare le Superlotte Multiple! Vado subito a riferirlo a <var>!
Abbiamo superato tutte le Lotte Multiple! Ah ah ah! Ce l'abbiamo fatta! Corro subito a dirlo a <var>!
Abbiamo vinto soprattutto grazie alla mia maestria... Devi essermene riconoscente. Bene, vado a informare <var> del risultato.
Sei forte! SEI UN PORTENTO! Vali almeno quanto la metà di <var>!
Sei grande! Sul serio! Voglio lottare ancora con te! Ti rispetto almeno quanto <var>!
Wow! È stato tutto merito tuo se abbiamo vinto! Vado subito a riferire questo incredibile risultato a <var>!
Io e te... Il nostro affiatamento ci ha portato a questo risultato...
Una forza del tutto degna di <var>! Non mi dispiacerebbe lottare di nuovo in coppia con te!
Ma come... Te ne vai?! Ma... Ma... E io che faccio?
Ah, hai un impegno? Va be'... Pazienza! Sarà per un'altra volta!
Per il momento basta così? E va bene... Alla prossima, allora!
Se te ne vai... me ne vado anch'io.
Ok, può bastare. Un po' di tregua.
Ma come? Già finito? Uffa... Che peccato! Proprio ora!
Ti mancano le forze? E va bene... Sarà per un'altra volta.
Che succede? Proprio sul più bello devi andare in bagno?!
Io e te abbiamo obiettivi diversi. Ma se riusciremo a muoverci in sintonia, nessuno potrà batterci.
Non siamo riusciti a capirci. Non c'era sintonia tra di noi e i nostri due ego hanno preso il sopravvento.
Proprio perché siamo così diversi, agendo in sintonia raggiungiamo uno stile e una potenza che da soli non possiamo ottenere.
Uhm... Hai ragione. È meglio interrompere, anche se un po' mi dispiace...
Rispettandoci a vicenda riusciremo a dare il meglio di noi. Vedrai, nessuno potrà sconfiggerci!
Il risultato lascia a desiderare, ma io ce l'ho messa tutta per cercare di capirti.
Mi piace molto vincere le lotte agendo all'unisono con i miei Pokémon. Però anche lottare e vincere con te è stato molto divertente.
Va bene, allora... Fermiamoci qui.
Quando sono con te, <var>, è tutto più divertente. ♪
Ah! La prossima volta farò meglio!
È tutto merito tuo, <var>! Quando sono con persone eccezionali come te, finisco per sentirmi eccezionale anch'io! ♪
Uhm... E va bene.
Evviva! Se tu sei al mio fianco, <var>, sono sicuro che vinceremo.
Scusami... Ero così preso dalle mosse dei Pokémon che non mi sono concentrato abbastanza nella lotta.
Sono proprio soddisfatto! Ho visto un sacco di fantastiche mosse dei Pokémon!
Come, vuoi già smettere?! E va bene. Alla prossima, allora!
<var>... Voglio mostrarti tutto quello che ho imparato completando il Pokédex.
Si dice spesso che tra il dire e il fare c'è di mezzo il mare... In effetti...
<var>, tu conosci davvero bene i Pokémon, per questo sei forte! O forse il punto è un altro... Sei così abile nelle lotte perché ti prendi particolare cura dei tuoi Pokémon.
Eh? Vuoi già smettere? Proprio quando le cose cominciavano a farsi interessanti...
Aaah! Se non ci fosse il soffitto, potrei esibirmi nella mia specialità: la Lotta Aerea.
Il primo piano è riservato agli spettatori. Mi piace guardare le sfide e cercare di indovinare chi vincerà!
Io e la mia ragazza siamo qui come spettatori. Tu sei uno sfidante e forse non lo sai, ma gli spettatori devono pagare il biglietto.
Hai già incontrato le Dame della lotta? Sono quattro affascinanti sorelle, proprietarie della Villa Lotta. Se collezioni una bella serie di vittorie consecutive, avrai l'onore di affrontarle! La mia Dama della lotta preferita è Aurora, la maggiore delle sorelle, specialista nelle Lotte a Rotazione! Quando la vedrai, capirai perché!
Puuurr!
Eh? Vuoi che rimetta in sesto i tuoi Pokémon?! Senti, oggi è il mio giorno di riposo. Fuori dal Centro Pokémon, sono una ragazza come le altre! E oggi voglio guardarmi le lotte in pace e dimenticare lo stress del lavoro. Se verrai al Centro Pokémon, sarò felice di accontentarti, ma ora lasciami tranquilla!
Sigh... sigh... Sembra che la signorina Vespera, la mia musa, oggi non salirà sul palco. È così triste dover lavorare in sala tutto il giorno senza poter ammirare la sua esile figura... Ma tu... sei un Allenator'Allenatrice, o sbaglio? Ti prego, cerca di vincere nelle Lotte in Doppio! Non posso andarmene senza aver visto la signorina Vespera risplendere sul palco!
Un valente Allenatore e i suoi Pokémon: ecco una combinazione vincente! Le lotte qui sono una cosa seria... un vero spettacolo!
Io... Io voglio diventare un allievo di <var>... Voglio resistere fino all'ultimo e per questo ho bisogno dei tuoi consigli.
Io voglio diventare amico di <var>. Forza, mettiamocela tutta!
Faccio allenamento giorno e notte per diventare amico di <var>. E oggi voglio cimentarmi in una lotta vera!
Credo che potrei diventare amico di <var>... Ma oggi voglio lottare assieme a te...
Il mio sogno è diventare allieva di <var>! Oggi approfitterò di questa lotta come una forma di allenamento. Mi impegnerò al massimo!
Voglio che la mia relazione con <var> sia speciale! Forse se mi impegno nelle lotte si accorgerà di me! Sì! Ce la metterò tutta!
Sento che il mio spirito e quello di <var> sono in sintonia... Siamo uniti da un legame invisibile! Anche adesso mi sembra di sentire la sua voce che mi sprona: "Forza, lotta"!
Sono sicura che presto io e <var> saremo grandi amici. E in nome della nostra futura amicizia voglio guidarti verso la vittoria!
Ugh... Di questo passo non potrò mai diventare allievo di <var>...
Argh... Che figura! <var> non mi vorrà mai come amico!
Ah... Non posso crederci! Con un risultato del genere, <var> non mi accetterà mai come suo amico!
Ugh... Sono stanco... <var>... Ho fame...
Voglio diventare forte! Forte come <var>!
Se anch'io potessi essere forte come <var>...
Sento lo spirito di <var> che mi parla... E mi dice: "Ritirati"...
Non avrò il coraggio di guardare in faccia <var>... La nostra amicizia è finita ancora prima di nascere...
P-Pensa! Ora possiamo cimentarci nelle Superlotte Multiple! Chissà se <var> mi accetterà come suo allievo adesso!
Abbiamo superato tutte le Lotte Multiple... Faremo grandi cose, noi due insieme.
Questi risultati li devo tutti a <var>, che di sicuro starà facendo il tifo per me...
Sono forte come <var>. Non credi?
<var>, mia unica guida... Mi stavi guardando?
Forse potrei anche vantarmi di questo risultato con <var>... No?
Sento che lo spirito di <var> mi parla... E mi dice: "Brava!"
Chissà se <var> mi accetterà come amica...
Ma come... Te ne vai?! Ma... Ma... E io che faccio?
Ah, hai un impegno? Va be'... Pazienza! Sarà per un'altra volta!
Per il momento basta così? E va bene... Alla prossima, allora!
Se te ne vai... me ne vado anch'io.
Ok, può bastare. Un po' di tregua.
Ma come? Già finito? Uffa... Che peccato! Proprio ora!
Ti mancano le forze? E va bene... Sarà per un'altra volta.
Che succede? Proprio sul più bello devi andare in bagno?!
Signore e signori, ecco a voi Notturna, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Vespera, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Meridia, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Aurora, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Vespera e Meridia, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Aurora e Vespera, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Aurora e Notturna, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Notturna e Meridia, insieme sul palco!
Mi dispiace! L'ultima volta hai interrotto la sfida senza salvare, vero? Quindi è stata annullata.
Io mi occupo della registrazione dei dati alla Villa Lotta. Vuoi vedere i tuoi risultati?
Quali risultati vuoi vedere?
Attualmente sei alla vittoria n° <var> e il tuo record di vittorie consecutive è <var>!
Lotta a Rotazione
Superlotta a Rotazione
La comunicazione wireless è disattivata. Spingi l'interruttore wireless verso l'alto per attivarla.
Non puoi lottare con la squadra di Pokémon dell'altro giocatore.
Non puoi lottare con questo giocatore.
