Il mio sogno è quello di riuscire a vincere 100 volte di seguito alla Villa Lotta. Ma non sono ancora molto forte, quindi per il momento provaci tu al posto mio!
Eh?! Hai davvero vinto 100 volte di seguito? Fantastico! Prendi, questa è una ricompensa per te!
Allora, il prossimo obiettivo è... 200 vittorie di seguito! Eh eh!
Hai vinto 200 volte di seguito?! Sei troppo bravoa! Ti meriti una ricompensa!
Anch'io voglio impegnarmi e diventare un'Allenatrice forte come te!
A quanto pare, se scambi molti codici amico... molte persone potranno affiancarsi a te per aiutarti nella Lotta Multipla.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Singolo.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Doppio.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Triplo.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta a Rotazione.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta Multipla.
