Ah! Sei quelloa che ha distrutto la nostra base segreta! Ebbene sì... Il Team Flare è colato a picco. Ma con stile!
Mi chiedo se quella di salvare solo i membri del Team Flare fosse davvero un'idea così stilosa...
La mia stilosa risposta a questa stilosa domanda... È che il mondo sarebbe una gran noia se tutti la pensassero alla stessa maniera.
Se qualcuno avesse con sé quel Pokémon chiamato Kyurem sarebbe straordinario...
Ma quello è Kyurem...! Prendi, ti regalo questo...
Pare che Kyurem, per fondersi con Reshiram o Zekrom, usi il Cuneo DNA...
