Ehi, hai provato i ristoranti di Luminopoli? Non dimenticare mai che il cibo che hai nel piatto è frutto del duro lavoro di altre persone.
Non vedo l'ora di provare il Safari Amici con i miei numerosi amici... Io, me, me stessa...
Assimilare i punti di forza di un avversario e farli propri in modo originale... Anche questa è una buona tecnica per diventare più forti.
Con la mossa Cadutalibera, il Pokémon nemico viene sollevato in cielo in un turno e poi scagliato a terra al turno successivo. Imitare gli Allenatori che sanno usare questa mossa efficacemente è un'ottima strategia!
Spuuurr!
