Posso farti una domanda? Sembra proprio che tu la sappia lunga sui Pokémon! Perché non mi dai qualche dritta?
Oh, grazie! Allora, ti spiego il mio problema... Vorrei scoprire come si fa a mandare a segno mosse di tipo Terra su Pokémon che hanno l'abilità Levitazione... Ma non so nemmeno da dove cominciare! Ogni tanto mi viene qualche intuizione, ma... non riesco a decidermi! Puoi dirmi cosa ne pensi?
Ok, mi metto l'animo in pace... Ma se ti viene in mente qualcosa, puoi farmelo sapere?
Per cominciare, vorrei avere qualche consiglio sugli strumenti. Vorrei usare le mosse Raggiro e Rapidscambio per dare uno strumento a un Pokémon con l'abilità Levitazione e renderlo vulnerabile anche alle mosse di tipo Terra. Quando rifletto sugli strumenti adatti, mi viene in mente Ferropalla, ma non sono del tutto sicuro. Insomma, Ferropalla andrà bene? Mah...
Sì
Ok
Va bene
Oh! Proprio come pensavo! Adesso che me l'hai detto tu, mi sento molto più sicuro! Quindi, se dai Ferropalla a un Pokémon con l'abilità Levitazione puoi colpirlo anche con mosse di tipo Terra! Grazie mille!
Mi insegneresti ancora qualcuno dei tuoi segreti? Eh? Ti prego!
Stavolta vorrei un consiglio sulle mosse. Sto cercando una mossa per far andare a segno le mosse di tipo Terra su un Pokémon con l'abilità Levitazione. Quale tra queste tre mosse dovrei usare: Abbattimento, Gravità o Gastroacido?
Abbattimento
Gravità
Gastroacido
Ah, Abbattimento! Quindi, per far andare a segno le mosse di tipo Terra anche sui Pokémon che hanno l'abilità Levitazione, o che sono di tipo Volante, devo usare Abbattimento! Dopodiché, posso usare tutte le mosse di tipo Terra che voglio! Ora è tutto chiaro, grazie!
Ah, Gravità! Quindi, per far andare a segno le mosse di tipo Terra anche sui Pokémon che hanno l'abilità Levitazione, o che sono di tipo Volante, devo usare Gravità! A quel punto posso usare tutte le mosse di tipo Terra che voglio! Ora è tutto chiaro, grazie!
Ah, Gastroacido! Capisco! Posso usare Gastroacido per annullare gli effetti delle abilità del bersaglio! In questo modo l'abilità Levitazione non funzionerà più e potrò usare tutte le mosse di tipo Terra che voglio! Ora è tutto chiaro, grazie!
Come ultimo consiglio, potresti dirmi qualcosa sulle abilità? Ho sentito dire che alcune abilità fanno andare a segno le mosse di tipo Terra anche contro i Pokémon con l'abilità Levitazione... Ma non riesco a scegliere quale usare! Non riesco a decidermi tra Rompiforma, Teravolt e Piroturbina! Una di queste dev'essere adatta a me... Ma quale?!
Rompiforma
Teravolt
Piroturbina
Ah, Rompiforma! Certo, con Rompiforma i colpi potranno andare comunque a segno, non importa quale sia l'abilità del bersaglio! Quindi, anche se un Pokémon dispone dell'abilità Levitazione, le mosse di tipo Terra non possono fare cilecca! Gran bella abilità! Viva Rompiforma!
Ah, Teravolt! Certo, con Teravolt i colpi potranno andare comunque a segno, non importa quale sia l'abilità del bersaglio! Quindi, anche se un Pokémon dispone dell'abilità Levitazione, le mosse di tipo Terra non possono fare cilecca! Gran bella abilità! Viva Teravolt!
Ah, Piroturbina! Certo, con Piroturbina i colpi potranno andare comunque a segno, non importa quale sia l'abilità del bersaglio! Quindi, anche se un Pokémon dispone dell'abilità Levitazione, le mosse di tipo Terra non possono fare cilecca! Gran bella abilità! Viva Piroturbina!
Grazie mille! Grazie a te ho imparato tanto sull'abilità Levitazione. Eh eh eh! E in particolare, su come difendermi dalle strategie anti-Levitazione! Chiunque sia l'avversario, saprò sfruttare al meglio l'abilità Levitazione dei miei Pokémon e vincerò sicuramente!
Ehi, ti andrebbe di sfidarmi? Ti faccio vedere cosa ho imparato sull'abilità Levitazione!
Eh?! Eppure ero convinto di sapere come rimediare alle tattiche anti-Levitazione! Certo che in una sfida vera le cose non vanno mai come ci si aspetta! O forse, semplicemente, sarà che tu sei più forte di me?!
Se ti va di sfidarmi, torna quando vuoi!
