Il TMV si muove grazie all'elettricità prodotta dalla Centrale di Kalos!
Ehi, vedo che hai un Pokédex... Allora ho un Pokémon-quiz per te!
Che cos'è quella cosa appiccicosa che Swirlix usa per immobilizzare gli avversari?
Filo
Saliva
Sudore
Le nobildonne dell'antichità portavano sempre con sé uno Spritzee e lo usavano al posto di una di queste tre cose. Quale?
Il profumo
Il fazzoletto
Il cestino da picnic
Wow! Risposta esatta! Ecco il tuo premio!
Mi spiace! Risposta sbagliata!
Fantasticando sul mio Pokédex espando i miei orizzonti!
L'obliteratrice dei biglietti del TMV.
Vuoi timbrare il biglietto e salire sul TMV?
Biglietto timbrato!
Il tabellone con gli orari del TMV.
Le biglietterie automatiche per il TMV.
