Elisio è un mio vecchio amico. Ha sempre aiutato le persone in difficoltà. Ma presto si è scontrato con la stupidità della gente e la propria impotenza. Si è convinto che il mondo è senza speranza e questo lo fa star male. Che triste ironia...
Sai che l'abilità Grassospesso riduce gli effetti delle mosse di tipo Fuoco e Ghiaccio? Cos'hai da guardare? Non mi riferivo a me stessa!
Ehi! Tieni questa! Provare per credere!
Granfisico! Che forza! Aumenta l'Attacco! Aumenta la Difesa! Aumenta l'allegria!!



























