A me piacciono un sacco i Pokémon di tipo Ghiaccio... Ma capisco anche chi adora quelli di tipo Fuoco.
La via dei Pokémon è lunga e tortuosa. Si rischia di finire per girare in tondo!
La via dei Pokémon è tortuosa... ma un grande albero indica la strada.


Oh! Shaymin! Non si può parlare di Shaymin senza tirare in ballo le Gracidee! Io ne ho sempre tante con me. Tieni, prendine una anche tu!
Da sempre, nella regione di Sinnoh è consuetudine regalare un mazzo di Gracidee quando si vuole ringraziare qualcuno. È proprio una bella usanza, vero? Non c'è bisogno di parole, basta un mazzo di Gracidee per mostrare la propria gratitudine!
Sai cosa sono le Gracidee? Da sempre, nella regione di Sinnoh è consuetudine offrire un mazzo di Gracidee quando si vuole ringraziare qualcuno.
