Il ghiaccio è resistente e fragile al tempo stesso. E così anche la mia forza! Diversa, in base ai Pokémon che manderai in campo... È così che dev'essere. Ma adesso basta tergiversare. Fuori i Pokémon, inizia la lotta!
La tua squadra ha lottato con grande coraggio... Sei statoa davvero in gamba!
<var> riceve la Medaglia Iceberg da Edel!
La Medaglia Iceberg attesta la tua forza come Allenatorrice... Con questa puoi stare certoa che ognuno dei tuoi Pokémon darà sempre il meglio di sé. E poi ho anche questa per te...
È Geloraggio... Ha una precisione del 100 percento! E a volte può anche congelare il bersaglio!
Durezza è sicuramente sinonimo di forza, ma anche la flessibilità è una grande qualità. Prendi l'acqua, ad esempio... Cambia forma a seconda del contenitore senza per questo perdere la sua essenza. Purtroppo, è una dote che non mi appartiene... Per questo prediligo i Pokémon Ghiaccio.
Se abbracci i Pokémon di tipo Ghiaccio sentirai che sono freddi... Ma bada bene, è solo una cosa superficiale. Dentro hanno un cuore caldo come tutti noi!
Salve, futuro Campionea Campionessa!
Come puoi vedere la Palestra di Fractalopoli è specializzata in Pokémon di tipo Ghiaccio. Ma tu hai già ottenuto sette Medaglie... A un Allenator'Allenatrice abile come te non servono certo i miei suggerimenti. Vai e fatti valere! Lotta come ti suggerisce il cuore!
Per celebrare il valore con cui tu e la tua squadra avete sconfitto il Capopalestra... Ho inciso il tuo nome su quelle misteriose sculture ghiacciate.
Palestra di Fractalopoli Capopalestra: Edel Allenatori certificati: ---
Palestra di Fractalopoli Capopalestra: Edel Allenatori certificati: <var>
