Benvenutoa! Di qua si va al Percorso 18.
Alt! Più avanti la strada è piena di buche per opera dei Durant. Stiamo sistemando tutto.
Più avanti la strada era dissestata da una serie di tunnel scavati dai Durant. Sistemare tutto non è stato facile! Del resto non possiamo rimproverarli di seguire il proprio istinto naturale.
Dopotutto i Durant stavano solo dando un saggio della loro tecnica migliore. I Pokémon non sono tenuti a preoccuparsi delle esigenze degli umani.
Ciascuno può vivere come meglio crede. Purché non danneggi gli altri! Il mondo è pieno di egoisti!
