Che piacere vederti, Allenatorrice! Con quale grazia e agilità sei arrivatoa qui da me! Io sono Valérie, esperta di Pokémon di tipo Folletto. Allora, vogliamo cominciare? Ti avviso: i miei Pokémon sono tanto teneri e carini, ma anche molto forti!
Complimenti, sei statoa impeccabile! Ecco, questa è la Medaglia Folletto... Che... Che Medaglia splendida... ... ... ... Oh, scusami! La sua bellezza mi ha distratto a tal punto che stavo per dimenticarmi di consegnartela!
<var> riceve la Medaglia Folletto da Valérie!
Ora che hai la Medaglia Folletto, andrai d'accordo con tutti i Pokémon fino al livello 80, inclusi quelli ottenuti con uno scambio. E ti regalo anche questa MT. Fanne buon uso!
Contiene la mossa... Oh... Non me lo ricordo più, ma scommetto che ti sarà utile!
Cosa ne dici dello stile dei miei abiti? Un po' eccentrico, vero? Ho sempre desiderato essere un Pokémon e forse questo si riflette nei miei modelli.
Riesco a entrare in sintonia perfetta con i miei Pokémon solo quando siamo messi alle strette nella lotta. È una sensazione difficile da descrivere... Come... Se... Scusa, non ha importanza.
Qual è la linea di confine tra Pokémon ed esseri umani? Anzi, mi chiedo... c'è davvero bisogno di un tale confine?
Salve, futuroa Campionessa!
Ci sono due cose importantissime che devi sapere sulla Palestra di Romantopoli! Primo: qui troverai solo Allenatrici esperte di Pokémon di tipo Folletto. Secondo: puoi usare le pedane del teletrasporto, ma nessuno sa dove portano! Ah ah! Stavo scherzando! Le pedane sono collegate secondo uno schema prestabilito. Forza! Sali su una pedana rotonda gialla e... buona fortuna!
Onore a te e alla tua squadra per aver superato la Capopalestra! Il tuo nome è stato scolpito sulle eccentriche sculture all'ingresso!
Palestra di Romantopoli Capopalestra: Valérie Allenatori certificati: ---
Palestra di Romantopoli Capopalestra: Valérie Allenatori certificati: <var>
Un manichino usato dalle stiliste per realizzare i vestiti...
Una macchina da cucire a pedale...
Uno scaffale dall'aspetto sfarzoso...
Una scrivania d'epoca...
Sul tavolo c'è un servizio da dessert...
Nella credenza sono conservate pentole e posate d'oro...
Un caminetto ornamentale...
Una vasca da bagno di gusto rétro...
In questo lavandino ci si può specchiare!
Una lampada sempre accesa...
Una toeletta con tre bellissimi specchi...
Un grande specchio che sembra risucchiarti...
Un letto a baldacchino...
Un elegante tavolo che serve anche a scopo ornamentale...
