Questo varco collega Romantopoli con il Percorso 15.
Sembra che tanto tempo fa, un re fu salvato dal Pokémon a lui più caro. Secondo questa storia antica, si trattava di un Pokémon di tipo Folletto. Me ne ha parlato un bellimbusto che ho incontrato in un caffè l'altro giorno... Un professore, pare.
A volte basta una scoperta per cambiare del tutto il nostro modo di vedere le cose. Ad esempio, l'esistenza dei Pokémon di tipo Folletto ci costringe a rivedere le nostre considerazioni sulle compatibilità di tipo.
A Fluxopoli c'è una ragazza che riesce a leggere i ricordi dei Pokémon.
I preparativi per il trasporto sono terminati. Non resta che aspettare notizie del successo della missione dagli altri.
Quando si è a corto di qualcosa, basta rubarlo a chi ce l'ha! Facile, no?
Fermoa lì! Se vuoi passare, devi prima entrare a far parte del Team Flare! In alternativa, puoi sempre pagare la modica somma di $5.000.000...
