Ho scritto una canzone che si chiama "Chi ha orecchie per intendere". La vuoi sentire?
Bene, mettiti comodoa, prendi qualcosa da bere e goditi la musica!
Ah, non sai cosa ti perdi...
Allora, ti è piaciuta? Magari ti ha riportato alla mente dei bei ricordi!
Grazie mille! Tu hai sentito una bella canzone e io ho guadagnato due spiccioli... Un successo totale!
Nelle Lotte in Triplo e in quelle a Rotazione, gli Allenatori usano tre Pokémon ciascuno. Sono nuovi stili di lotta nati nella regione di Unima.

Puuurr!
Ehi! Vuoi sentire come sono brava a imitare i versi dei Pokémon?
Adesso imiterò il verso di uno dei Pokémon che porti con te...
Ti assicuro che non noterai la differenza! Ti prego, ascoltami!
Quale dei tuoi Pokémon ho imitato?
Esatto! Conosci bene le voci dei tuoi Pokémon! Si vede che sei un 'ascoltatorrice attentoa. Grazie per aver giocato con me. Ti meriti un regalino!
Esatto! Beh, non potevi certo non riconoscere la voce del tuo inseparabile amico!
Che peccato! Che sfortuna! Che tristezza! Si trattava di <var>!
Non hai abbastanza Pokémon! Non posso farti questo quiz, sarebbe troppo facile!
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Uovo
