Ehi, <var>!
È un po' che non ci si vede. Come va?
Sai... Quando ero giovane, ho viaggiato molto e ho incontrato varie specie di Pokémon. Inoltre, mi sono divertito a scoprire e assaggiare le specialità culinarie di ogni località che ho visitato. Ed è così che sono diventato un esperto dei vari caffè di Kalos!
Ehm, Professore...
Dexio, non interrompermi, sto arrivando al punto.
Ti ricordi dei Pokémon di cui parlava Elisio?
Bene, bene. Sei molto in gamba!
Capisco... A volte anche dimenticare può essere utile.
l Pokémon leggendari di Kalos... Uno di essi è Xerneas!
l Pokémon leggendari di Kalos... Uno di essi è Yveltal!
Tutto ciò che sappiamo dagli scritti su questo Pokémon... È che chi lo incontra viene sopraffatto dal suo potere... Inoltre, sembra che abbia una forma simile a una X...
Tutto ciò che sappiamo dagli scritti su questo Pokémon... È che chi lo incontra viene sopraffatto dal suo potere... Inoltre, sembra che abbia una forma simile a una Y...
Sembra che sia in grado di controllare ogni forma di energia e che possa rinvigorire Pokémon e piante donando loro nuova energia vitale.
Sembra che possa assorbire ogni forma di energia e che, quando la sua esistenza millenaria volge al termine, sottragga tutta l'energia vitale dall'ambiente circostante.
Che Pokémon straordinario! Dove sarà adesso?
Sembra che i Pokémon leggendari di Kalos, una volta esaurita la loro energia vitale... Vadano a nascondersi in un luogo sconosciuto e sprofondino in un lungo sonno. Anche le fonti che ho citato prima, infatti, risalgono ad almeno 1000 anni fa.
<var>, sarebbe fantastico se tu e i tuoi amici riusciste a trovare un Pokémon leggendario!
<var>, sarebbe fantastico se tu e i tuoi amici riusciste a trovare un Pokémon leggendario!
Proverò anch'io a fare qualche ricerca sui Pokémon leggendari. Se scopro qualcosa, te lo farò sapere!
Ah ah ah! Se tu e i tuoi amici riusciste a trovarne uno, sarei felicissimo! Però non sentirti obbligatoa! Questa avventura è tua e dei tuoi Pokémon, quindi innanzitutto devi viverla a modo tuo e divertirti!
E il Professore? Se n'è già andato?
Peccato, avrei voluto che vedesse il mio Pokédex di persona... Beh, posso anche farlo valutare attraverso il PC del Centro Pokémon. Bene, andrò in cerca di altri Pokémon nella Caverna Gelata per completare il mio Pokédex!
I Mamoswine sono incredibili... Sono sopravvissuti 10.000 anni intrappolati nel ghiaccio!
Ah, le rovine... mi hanno sempre affascinata...
Girano le pale dei mulini... Gira la ruota del destino... Ma certo! Le Lotte a Rotazione sono come i mulini! Ehm, come il destino, voglio dire.
Salve! Una bottiglia di Latte Mumu costa $500. Può esserti utile per il viaggio?
Ecco qui una bottiglia di Latte Mumu!
Ah... La tua Borsa è piena...
Ah... Non hai abbastanza soldi...
Ok, spero di rivederti presto!
Ecco a te una dozzina di bottiglie di Latte Mumu!
Una bottiglia
Una dozzina
No, grazie
Quest'acqua viene dalla Caverna Gelata. Sembra che ai Pokémon piaccia nuotarci dentro.
Mi piace lavorare nei campi! Coltivare la terra mi fa sentire parte della natura.
Frescovilla La città delle piume danzanti nel vento
Consigli utili I Pokémon della stessa specie non hanno tutti la stessa forza. Sembra che i Pokémon allenati dagli esseri umani diventino più forti di quelli selvatici.
