Benvenutoa all'Hotel Temperopoli!
Avere qualcosa in comune con delle celebrità è bellissimo, no? Ad esempio, io ho un Gogoat, proprio come Amur!
Anche la grande attrice Diantha si ferma spesso in questo hotel! Ah, come vorrei prenotare la stessa stanza che prende lei di solito! Sarebbe un po' come fare una vita da star!
Quei balordi che si fanno chiamare Team Flare stanno creando un po' di scompiglio, vero? Meglio tenersi alla larga da gente come quella.
Avrei dovuto informarmi meglio su quelli del Team Flare. Se non si sa bene come stanno le cose, è facile farsi manipolare.
Vedendo quanto <var> si è affezionato a te, capisco che sei una persona gentile. E per ricompensarti della cura con cui tratti il tuo Pokémon voglio regalarti un Fortunuovo.
Se dai un Fortunuovo a un Pokémon, guadagnerà più punti esperienza!
Se hai un Pokémon che si è affezionato molto a te, ti faccio un bel regalo.
Riiiill!
