Oh, <var>!
Congratulazioni!
Vedo che finalmente hai tutto il necessario per la megaevoluzione!
Una Megapietra per il Pokémon e un Megacerchio per te. E naturalmente anche un forte legame che vi unisce.
Un legame?
Secondo le mie teorie, il legame tra Allenatore e Pokémon è la chiave per scoprire il mistero di questa nuova evoluzione. Ma cos'è esattamente questo legame? Perché la megaevoluzione è attestata solo a Kalos? Restano ancora tante domande senza risposta.
Beh, è come i Pokémon leggendari di Kalos... Esistono solo a Kalos e non in altre regioni, no?
Giusto! Ma certo! Ottima osservazione!
Più si scopre e più c'è da scoprire. Non si finisce mai di imparare!
Ah, che sbadato! Ero venuto per darti questa.
Se usi la mossa nascosta Volo, potrai raggiungere in un istante tutti i Centri Pokémon che hai già visitato! Bene, ora devo andare. A presto, <var>.
Arrivederci, Diantha.
Quando recito, focalizzo sempre la mia attenzione sui punti in comune che ho con il personaggio che interpreto. Solo così posso calarmi appieno nella parte. Se mi concentrassi sulle differenze, penso che mi annoierei in fretta.
Beh, ora non voglio annoiare te con questi discorsi! La prossima volta che ci incontreremo faremo una lotta, ok?
Eh eh... La monorotaia per me è una monomania che scaccia via la monotonia! Anche l'attrice Diantha la pensa così!
Benvenutoa! Vuoi salire sulla monorotaia?
Se vuoi prendere la monorotaia, parla con l'addetta al banco.
