Scusa il ritardo! Vorrei tanto vedere in cosa consiste la megaevoluzione!
Certo, sta a te scegliere se far megaevolvere il tuo Pokémon, ma... Mi piacerebbe assistere con i miei occhi a un evento tanto straordinario!


Siamo partiti insieme da Borgo Bozzetto, ma percorrere la stessa strada non significa ottenere la stessa forza. Cos'è che fa la differenza? Beh, comunque, fa' vedere chi sei in Palestra!
Scusa il ritardo! Mi piacerebbe molto vedere in cosa consiste la megaevoluzione.
Certo, sta a te scegliere se far megaevolvere il tuo Pokémon, ma... Da Allenatore, mi piacerebbe assistere con i miei occhi a un evento tanto straordinario!


Siamo partiti insieme da Borgo Bozzetto, ma percorrere la stessa strada non significa ottenere la stessa forza. Devo comprendere a fondo quali sono i miei punti deboli... Tu, intanto, fatti valere in Palestra!
<var>! Hai in squadra un Pokémon che conosce la mossa <var>?
Fantastico! <var> conosce <var>!
Grazie! Un'altra grande ispirazione per le mie coreografie!
Se mi fai vedere un Pokémon che conosce <var>, ti faccio un regalo!
Accumulare Pokémiglia vuol dire... sorrisi assicurati!
Se fai piovere con Pioggiadanza, la mossa Tuono sarà infallibile! Mi piace la pioggia! Per non parlare dell'abilità Piovischio... La adoro!
Ho incontrato il mio Helioptile vicino alla centrale lungo il Percorso 13. Sai, se prende il sole per un po' si riempie di energia!
Il Pokémon leggendario di Kalos è caduto in un sonno profondissimo. Per questo non se ne sa molto su di lui...
Le cosiddette Uova che si possono trovare alla Pensione in realtà sono culle per Pokémon!
Temperopoli Dove le colline incontrano il mare
Palestra di Temperopoli Capopalestra: Amur L'albero secolare che continua a fiorire!
Stazione Montana La monorotaia parte da qui!
