Quand'ero piccolo ho visto un Allenatore con un Ampharos straordinario qui alla Baia Azzurra!
Ciao, Allenatorrice in viaggio! Ti piace la pesca? Ti piacerebbe incontrare i Pokémon che vivono in acqua? Se vuoi, posso darti un Amo Buono. Ho un'intera collezione di ami, soprattutto Ami Buoni!
Lo sapevo! Anche tu vuoi incontrare i Pokémon che vivono nell'acqua, vero? Allora ti servirà un Amo Buono. Prendi questo, io ne ho già uno!
D'accordo!
Non ora
Questo è un Amo Buono! Fanne buon uso!
Su, non fare complimenti! Nella tua Borsa c'è sicuramente posto per un Amo Buono!
Che carino che è il mio Magikarp quando mangia il suo Pokébignè! Vedendolo non sono riuscita a resistere... Anche stavolta, addio dieta!
Che starà succedendo alla Centrale di Kalos? Pare che a Luminopoli arrivi meno elettricità del solito.
La Centrale di Kalos del Percorso 13 è l'orgoglio della regione! Produce elettricità sfruttando la tecnologia più avanzata.
Che divertimento prendere la monorotaia per andare al Centro Pokémon!
La mia collezione vanta aromi provenienti da tutto il mondo!
Sul tavolo c'è una <var> e un biglietto con su scritto: "Servitevi pure". Vuoi prendere la <var>?
Sul biglietto c'è scritto: "Ogni giorno lascerò qui una bacca."
<var> lascia dei soldi!
Sul biglietto c'è scritto: "Ogni giorno lascerò qui una bacca."
Non puoi portare più nulla con te! Non è bello essere avidi!
Non hai abbastanza soldi...
Temperopoli Dove le colline incontrano il mare
Stazione Costiera Da qui parte la monorotaia che porta al Centro Pokémon e alla Palestra Pokémon
Vuoi provare il mio quiz sulle MT? Puoi vincere la MT in questione!
Evvai! Allora, ecco la domanda...
Oh... Peccato. Magari la prossima volta, eh?
Sai dirmi qual è questa mossa? Fa perdere concentrazione al nemico, riducendone l'Attacco Speciale.
Sai dirmi qual è questa mossa? Se chi la usa non ha strumenti, infligge un danno ingente al nemico!
Sai dirmi qual è questa mossa? Impedisce al Pokémon che la subisce di usare il suo strumento.
Sai dirmi qual è questa mossa? Per cinque turni permette al Pokémon più lento di agire per primo.
Confidenza
Acrobazia
Divieto
Distortozona
Uhm... Sei sicuroa? Ti ripeto la domanda.
Risposta esatta! Come promesso, eccoti una MT! Non c'è bisogno che ti spieghi di che mossa si tratta, vero?
Torna di nuovo domani! E se indovinerai ancora, ti regalerò un'altra MT!
Ho esaurito le domande... Sei troppo forte nei quiz!
