Umh?
Quindi tu sei <var>... Il Prof. Platan mi ha parlato di te. Io sono il Sapiente della megaevoluzione, un amico del Professore. Beh, Sapiente della megaevoluzione è solo un soprannome. Su, avvicinati!
Uhm... Sei soloa? Pensavo che i ragazzi a cui è stato affidato il Pokédex fossero cinque...
Non c'è nessun altro con te?
Oh!
Ciao <var>! Chi è quel signore?
Sono il Sapiente della megaevoluzione! È così che mi chiamano tutti.
Ah, io sono Tierno!
Un amico di <var>.
E io sono Trovato.
Oh! Piacere di conoscervi, allievi del Prof. Platan! Manca ancora qualcuno, però.
Oh! E quel Sasso suggestivo? L'hai trovato tu?
Sì, l'ho trovato io
No, me l'hanno dato
Come? Oh, ma certo!
Ehm... ma è come se fosse statoa <var> a trovarlo!
Guarda che le bugie hanno le gambe corte! Hai trovato davvero tu quel Sasso suggestivo?
Non è così importante chi l'ha trovato. Ma è importante essere sinceri. Se dici le bugie, la realtà si offusca fino a scomparire del tutto. Comunque, per dire tutta la verità, devo confessarvi che quel Sasso suggestivo è una semplice pietra...
Umh? Cos'è questa confusione? Ah, a quanto pare, ora ci siete tutti!
E così sei arrivatoa a Yantaropoli! Lucario è così contento che vorrebbe uscire dalla Poké Ball! Forza, raggiungiamo gli altri!
