

















Uhm... Pare che non manchi nessuno.
<var>!
Come va?
Come sta la tua squadra?
Finalmente siamo tutti riuniti! Era ora!
Hai ragione! L'ultima volta ci siamo visti lungo il Percorso 7.
Sapiente della megaevoluzione... Chi è questa ragazza?
È mia nipote Ornella, la Capopalestra di Yantaropoli.
Bene, cari allievi del Prof. Platan! Ora che siete tutti qui, possiamo finalmente parlare della megaevoluzione.
Immagino che sappiate già tutto sull'evoluzione dei Pokémon.
Certo! Siamo informatissimi! Dunque... Molti Pokémon si evolvono dopo un certo numero di lotte. E ci sono alcuni Pokémon che si evolvono con degli strumenti! ♪
Per altri invece l'evoluzione avviene in base all'affetto che provano per il proprio Allenatore... Altri ancora si evolvono solo in determinati luoghi.
Per altri invece l'evoluzione avviene in base all'affetto che provano per il proprio Allenatore... Altri ancora si evolvono solo in determinati luoghi.
E potrebbero esserci anche altre modalità di evoluzione dei Pokémon! La megaevoluzione è il livello supremo di evoluzione!
Proprio così! La megaevoluzione è l'ulteriore trasformazione di un Pokémon che credevamo avesse raggiunto il massimo stadio di evoluzione! Un nuovo livello di potenza, insomma!
Vuol dire che, ad esempio, nella linea evolutiva Charmander-Charmeleon-Charizard... Charizard può evolversi ulteriormente?
Esatto! Ma è importante sapere che non tutti i Pokémon possono megaevolversi.
C'è una ragione precisa per cui poco fa ho parlato di "trasformazione". La megaevoluzione, a differenza dell'evoluzione, non è uno stato permanente. In altre parole... è un'evoluzione temporanea.
Chee?! Il Pokémon si megaevolve per poi tornare come prima?
Eh già... La megaevoluzione è un tipo particolare di evoluzione. Per il momento, ne sappiamo ancora molto poco.
Sappiamo che avviene grazie a uno strumento speciale. E che l'elemento più importante è la fiducia tra Pokémon e Allenatore.
La fiducia... In altre parole, il legame che si crea tra Pokémon e Allenatore!
La fiducia... In altre parole, il legame che si crea tra Pokémon e Allenatore!
Perché la megaevoluzione abbia luogo, il Pokémon deve avere una Megapietra. L'Allenatore invece avrà bisogno del Megacerchio, uno strumento che racchiude una pietra misteriosa.
Il Prof. Platan deve avere molta fiducia in voi, se ha affidato a ciascuno un Pokédex... E io vorrei poter dare a ognuno di voi questi due strumenti... Eh sì, lo vorrei davvero, ma...
Ma? Non tenerci sulle spine!
Il fatto è che ho un solo Megacerchio... È uno strumento molto prezioso. Anche per questo non riesco ad avanzare nelle mie ricerche... Quindi dovrete decidere chi di voi sfiderà l'Erede del segreto della megaevoluzione.
Io non sono molto bravo nelle lotte... Figurarsi se riesco a gestire una cosa tanto portentosa come la megaevoluzione!
Lo stesso vale per me! Anche se sarebbe un'esperienza interessante da raccontare.
Io prima di tutto voglio completare il mio Pokédex. Se mi perdo dietro a troppe cose, rischio di non farne bene nessuna.
Allora, <var>, non restate che tu e SerenaCalem...
Siete due bravi Allenatori. Nessuno lo merita più di voi!
Senti, <var>, decidiamo con una lotta! Ti va? Servirà anche a stabilire chi di noi due è il migliore Allenatore di Borgo Bozzetto!
Senti, <var>, decidiamo con una lotta! Ti va? Servirà anche a stabilire chi di noi due è il migliore Allenatore di Borgo Bozzetto!
Vediamo chi di voi due nutre più amore e fiducia verso i propri Pokémon!
Eh già! Certe cose si capiscono solo lottando!
Wow! Io faccio il tifo per tutti e due! ♪
Volete competere anche se siete amici?
Dopotutto, c'è il Megacerchio in ballo!
Sei prontoa?
Imparerò a usare la megaevoluzione e diventerò l'Allenatrice più forte. Devo farlo anche per i Pokémon che hanno creduto in me e mi hanno seguito fin qui...! Basta vedervi per capire che tu e la tua squadra siete forti... Ma sarò io a vincere! Sì, vincerò!
Non credi di essere un po' troppo cautoa?
Tu e la tua squadra siete davvero forti! Il legame che vi unisce è evidente! Non ce l'ho fatta, ho perso... Ma sono certa che tu sarai in grado di usare la megaevoluzione!
Allora, sei pronta?
Imparerò a usare la megaevoluzione e diventerò l'Allenatore più forte. Devo farlo anche per i Pokémon che hanno creduto in me e mi hanno seguito fin qui...! Basta vedervi per capire che tu e la tua squadra siete forti... Ma sarò io a vincere! Sì, vincerò!
Va bene... Come vuoi.
Tu e la tua squadra siete davvero forti! Il legame che vi unisce è evidente! Non ce l'ho fatta, ho perso... Ma sono certo che tu sarai in grado di usare la megaevoluzione!
Una lotta si conclude sempre con un vincitore e uno sconfitto. Ma una cosa è certa: siete stati entrambi fantastici!
La megaevoluzione è solo uno dei modi per rendere più forti i Pokémon. Molti Allenatori riescono a trarre il meglio dai propri Pokémon anche senza di essa.
Ebbene, <var>! Adesso per prima cosa dovrai affrontare la Capopalestra Ornella!
Uhm... Ma allora cos'era quel Sasso suggestivo che ho... cioè no... che ha trovato <var>?
Ah, sì! Il Sasso suggestivo! Grazie per averlo trovato! Credevo che avesse un legame con la megaevoluzione, ma mi sbagliavo.
Ah... davvero?
Uhm... Vedo che hai un Venusaur... Non vedo l'ora di scoprire cosa sarete in grado di fare quando avrete ottenuto il potere della megaevoluzione!
Uhm... Vedo che hai un Charizard ... Non vedo l'ora di scoprire cosa sarete in grado di fare quando avrete ottenuto il potere della megaevoluzione!
Uhm... Vedo che hai un Blastoise... Non vedo l'ora di scoprire cosa sarete in grado di fare quando avrete ottenuto il potere della megaevoluzione!





Il Pokémon ha bisogno di una Megapietra... E l'Allenatore del Megacerchio!
Allora, misterioso Allenatora Allenatrice! Sono curiosa di sapere perché piaci tanto al mio Lucario! Ti aspetto in Palestra: voglio metterti alla prova per vedere se sei degnoa di sfidare l'Erede! Sono invitati anche i tuoi amici, se vogliono venire.
Se imparerai a usare la megaevoluzione, il Professore ne sarà senz'altro contento. Perché anche questo è un modo per diventare un Allenator'Allenatrice di successo!
Se imparerai a usare la megaevoluzione, il Professore ne sarà senz'altro contento. Perché anche questo è un modo per diventare un Allenator'Allenatrice di successo!
Il Professore ci ha detto la stessa cosa... Puntate a diventare degli ottimi Allenatori viaggiando con i vostri Pokémon!
Tierno! Impegniamoci per diventare anche noi Allenatori d'eccezione!
D'accordo!
Beh, allora noi andiamo! Ciao, <var>! Ciao, Shana!
<var>, sicuramente tu e Serena, sfidandovi a vicenda, diventerete sempre più forti! È fantastico poter vivere quest'avventura tutti insieme! ♪
<var>, sicuramente tu e Calem, sfidandovi a vicenda, diventerete sempre più forti! È fantastico poter vivere quest'avventura tutti insieme! ♪
Non c'è bisogno di essere dei grandi osservatori per accorgersi che esseri umani e Pokémon sono tutti unici e diversi gli uni dagli altri. Ed è bello confrontarsi con gli altri, imparare da loro e migliorare.
Oooh! Ma è un Sasso suggestivo! Grazie per avermelo portato! Non sai quanto mi sarà utile!
Suppongo che Ornella voglia prima metterti alla prova.
La regione di Kalos è molto vasta e sicuramente molti oggetti legati alla megaevoluzione, come i Megacerchi o le Megapietre, non sono ancora stati scoperti. Se riuscissi a trovarli potrei studiare più a fondo il legame tra Pokémon e Allenatore!
Solo pochi prescelti possono accedere alla Torre Maestra!
Solo pochi prescelti possono accedere alla Torre Maestra! Oh... Ma tu sei...
Passa pure!
Vai! Ornella, l'Erede del segreto della megaevoluzione, ti aspetta in cima alla torre!
