Parlavo con un amico che è entrato di recente nel Team Flare... Sembra che questo gruppo rappresenti l'unica speranza per un futuro migliore.
Nella sua base segreta il Team Flare ha accumulato cibo e soldi in quantità... L'ho saputo da un amico che è entrato a far parte del team.
Ho sentito dire che esistono strumenti con cui è possibile cambiare le abilità dei Pokémon! Chissà dove si possono trovare?
Oh! Vedo che hai un Pokédex con te! Dunque, a Kalos Costiera hai incontrato... <var> Pokémon! Se ne incontrerai almeno 40, ti farò un bel regalo!
Oh! Vedo che hai un Pokédex con te! Dunque, a Kalos Costiera hai trovato... <var> Pokémon! Ottimo lavoro! Sono orgoglioso di te! Ecco il tuo regalo!
L'Evolcondensa è davvero incredibile! Aumenta la Difesa e la Difesa Speciale del Pokémon a cui la dai! Ma ha effetto solo sui Pokémon che sono ancora in grado di evolversi. Che materiale misterioso!
