Se non vuoi perderti le ultime notizie, l'Holovox è lo strumento che fa per te!
L'abilità nelle lotte di Pokémon non è l'unico metro di valutazione delle persone! Io, ad esempio, vorrei vedere riconosciuta la mia bravura in una gara di abbuffate!
Pokémon della stessa specie possono avere nature diverse.
Oh! Guarda guarda... Il tuo <var> è molto affezionato a te! Mi fa molto piacere. Ti faccio un regalo!
Un Pokémon che ha Calmanella si affeziona molto all'Allenatore.
Oh! Guarda guarda... Il tuo <var> non è particolarmente affezionato a te. Se riesci a farlo affezionare di più, ti faccio un bel regalo!
