Ehi, tu! Hai con te dei Pokémon di tipo Volante o Psico?
Ah, vedo che hai con te <var>! Mi aiuteresti a prendere i bagagli? Non ci arrivo!
Grazie mille! Tieni, questa è per te!
Avere dei Pokémon è sempre di grande aiuto, vero?
Capisco... Avrei bisogno dell'aiuto di un Pokémon di tipo Volante o Psico...
Tu sei un Allenator'Allenatrice, vero? Mi mostreresti quanto amore e quanta cura stai dedicando alla tua squadra?
Aaah! Ho capito... Sei un Allenatore timido'Allenatrice timida!
Quale Pokémon vuoi mostrarmi?
Mmmh... È difficile esprimere un parere...
Mmh? Difficile giudicare un Uovo...
Mmh... Quando hai trovato questo <var> era al livello <var> e ora è al livello... <var>.
Aaah! Che meraviglia! Sei riuscitoa ad allenare il tuo Pokémon fino a questo punto! Si vede che l'hai curato con tantissimo amore!
Si sente che hai dedicato una certa cura all'allenamento di questo Pokémon.
Beh... Con questo Pokémon... Riconosco che un po' ti sei impegnatoa.
Aaah! Accidenti! Vedo che hai trascurato un po' questo Pokémon! Comunque, non preoccuparti. Se continuerai a viaggiare con lui, avrai certo occasione di dedicargli le attenzioni che merita!
Viaggiare per allenare i Pokémon è ammirevole! Questo è un ringraziamento per avermi mostrato fino a che punto tieni ai tuoi Pokémon!
<var> riceve il Fiocco Orma!
<var> mette il Fiocco Orma a <var>!
Il Fiocco Orma è il simbolo radioso dell'amore che <var> ha ricevuto dal suo Allenatorla sua Allenatrice.
Il numero di orme è una prova incontestabile dell'amore verso i propri Pokémon... Grazie mille per avermi mostrato la profondità del legame che ti unisce alla tua squadra!
Si può sviluppare un proprio stile anche imitando qualcun altro. Per diventare più abili, quindi, forse basta imitare gli Allenatori più forti.
