Eccomi! La grande Ornella è pronta a entrare in azione!
Ah ah, scherzo! Lo so che sei un Allenator'Allenatrice da non sottovalutare! Iniziamo, senza indugi!
Ah! La grande Ornella ha perso! Io, Capopalestra di Yantaropoli... Sconfitta nella lotta, dovrò ora dimettermi... Ah ah! Scherzo! Tieni, questa è per te!
<var> riceve la Medaglia Lotta da Ornella!
Grazie alla Medaglia Lotta, tutti i Pokémon fino al livello 50, compresi quelli scambiati con gli amici... ti saranno fedelissimi fin da subito! Inoltre, potrai usare la mossa nascosta Surf anche al di fuori della lotta per spostarti sull'acqua! E prendi anche questa Macchina Tecnica: ti sarà molto utile!
Proprio come suggerisce il suo nome, Crescipugno rende i pugni più duri a ogni colpo inferto! E più duri saranno i pugni, più potente sarà l'Attacco!
E infine... scusami se ti faccio andare avanti e indietro come una trottola, ma... Ti darò il Megacerchio in cima alla Torre Maestra! Vorrei chiederti anche un altro favore... Lottiamo ancora... questa volta come Allenatorrici di pari valore, in grado di usare la megaevoluzione!
Allora ti aspetto in cima alla torre assieme al mio Lucario!




Salve, futuro Campionea Campionessa!
Questa è la Palestra di Yantaropoli, dove vanno per la maggiore i Pokémon Lotta. Scendi in pista e affronta i Pattinatori! Assicurati di batterli tutti!
Ornella accoglie gli sfidanti più in gamba con entusiasmo, non tanto per i suoi doveri di Capopalestra, ma perché ha una genuina passione per le lotte! Questo spirito, ancor più del suo titolo, le ha guadagnato il rispetto di tutti.
Con la megaevoluzione i Pokémon diventano ancora più forti... Anche l'Allenatore deve dare il meglio per padroneggiare una simile potenza!
Palestra di Yantaropoli Capopalestra: Ornella Allenatori certificati: ---
Palestra di Yantaropoli Capopalestra: Ornella Allenatori certificati: <var>
