Benvenutoa all'Hotel Altoripoli.
È vero che l'Holovox è stato sviluppato nel laboratorio di Elisio?
Ho sentito che il Team Flare raccoglieva dati e informazioni degli utenti dell'Holovox!
Secondo le ricerche del Prof. Rowan di Sinnoh, quando un Pokémon si evolve si libera una nuova forma di energia.
Fur, frou!
Con il sonno si recuperano energie. Questo vale anche per i tuoi Pokémon!
Dormendo, i Pokémon recuperano PS e guariscono dai problemi di stato!
A me piace molto Sonnolalia. Spero che apprezzerai anche tu questa mossa!
Sonnolalia funziona solo quando il Pokémon che la usa è addormentato: gli permette di sferrare una delle mosse che conosce scelta a caso!
