Ti stavo aspettando con ansia... Non stavo più nella pelle per l'attesa! E sai perché? Perché voglio sfidarti, ovviamente! Sei statoa molto in gamba a salire fin quassù scalando le pareti. Ma io non sarò da meno! Con me hai trovato pane per i tuoi denti! Certo, i muscoli sono fondamentali nelle scalate... Ma per vincere nelle lotte ci vuole ben altro!
A volte, anche impegnandosi al massimo non si riesce a raggiungere il proprio scopo. Ma l'importante è non darsi mai per vinti. Affrontando te e la tua squadra ho potuto percepire una volontà indomita... La volontà di non arrendersi mai, con qualsiasi avversario e in qualsiasi situazione! Voglio premiare il coraggio e lo spirito di squadra che avete dimostrato in questa mirabile lotta... Ecco la Medaglia Rupe!
<var> riceve la Medaglia Rupe da Lino!
Con la Medaglia Rupe, sarai in perfetta armonia con tutti i Pokémon fino al livello 40, compresi quelli ricevuti tramite scambi. E poi... ho anche un'altra cosa per te.
Con Rocciotomba, il tuo Pokémon lancia delle rocce addosso al nemico. Le rocce cadute a terra, inoltre, limitano i movimenti dell'avversario, riducendone la Velocità.
Hai superato le pareti impervie di questa Palestra, ma ora devi pensare a come usare le tue doti in altri campi. Scopri come migliorare te stessoa e la tua squadra di Pokémon. La risposta ti donerà il sorriso!
Conosci il Castello Lotta che si trova nel Percorso 7? Io ogni tanto ci vado... Mi piacerebbe se potessimo lottare là una volta o l'altra.
Salve, futuro Campionea Campionessa!
In questa Palestra amiamo lottare con Pokémon di tipo Roccia. Il loro impaccio contro i tipi Acqua o Acciaio li rende adorabili! Cerca le frecce blu ed esamina la parete: troverai dei punti d'appoggio per scalarla. Muoviti liberamente in ogni direzione e sali finché non trovi il Capopalestra!
Complimenti a te e alla tua squadra per aver battuto il nostro Capopalestra! Il tuo nome è stato inciso sulle sculture misteriose che vedi all'entrata.
Palestra di Altoripoli Capopalestra: Lino Allenatori certificati: ---
Palestra di Altoripoli Capopalestra: Lino Allenatori certificati: <var>
