Benvenutoa all'Hotel Nevemarina nella ridente Cromleburgo, la città delle pietre antiche.
Ma io ti conosco...! Sì, tu vieni da Borgo Bozzetto! Che piacere averti qui!
Ma il tuo Pokémon è un <var>! Anche a me piace un sacco!
Sono felicissima quando incontro qualcuno che ama gli stessi Pokémon che piacciono a me! Se invece trovo gente a cui piacciono altri Pokémon, sono curiosa di sapere perché.
B-Buongiorno...
Hai visto quelle pietre in fila nel Percorso 10? Le più alte superano i 10 metri! Ce ne sono a centinaia e si susseguono per chilometri.
Per realizzare un'opera simile sarà servito l'aiuto di molti Pokémon... Tuttavia il motivo per cui sia stata costruita è un mistero.
Si ipotizza che siano tombe di guerrieri o monumenti in onore di una nobile famiglia. Alcuni invece ritengono addirittura che siano state erette allo scopo di celebrare dei riti propiziatori.
Io penso molto più semplicemente che si tratti di un calendario. Hai presente? Di quelli in pietra che servono per misurare il moto degli astri...
Insomma, queste pietre restano un enigma... Molti credono che abbiano un potere misterioso. Sarebbe bello se servissero a proteggere uomini e Pokémon! A proposito, anche nella vicina città di Yantaropoli ci sono delle pietre molto misteriose.
Se quelle pietre servivano ad assorbire energia dai Pokémon, non avevano torto quelli che le ritenevano simili a tombe... Ad ogni modo, quella cosa orribile ormai è ridotta in pezzi e non può più far del male ai Pokémon.
Frou! Frou!
