Ehm... Ecco... Insomma... Purtroppo la gara ciclistica è già finita... Beh, ho vinto io...
Mi spiace che tu abbia mancato la corsa... Tieni, questo regalino ti tirerà su! Grazie alla MN Forza, uno dei tuoi Pokémon potrà spostare le rocce!
Per usare la mossa Forza al di fuori delle lotte avrai bisogno di una Medaglia. Posso dartela io, che sono il Capopalestra di questa città. Vieni a trovarmi quando vuoi!
A me piace molto andare in Bicicletta, ma anche cavalcare i Pokémon non è male!
Se non riesco a prendere niente, cambio posto! Se una mossa non ha effetto ne uso un'altra! A volte, per riuscire basta fare le cose in modo diverso!
Nelle gare ciclistiche si lotta assieme ai compagni di squadra... Non è lo stesso anche per le lotte di Pokémon?
A volte pedalando in Bicicletta riesco a prendere coscienza del mio corpo. Nelle lotte, sono i Pokémon a fare tutto... Ma anche l'Allenatore dovrebbe muoversi un po'!
Quando devo catturare un Pokémon, sto sempre attenta a usare la Poké Ball giusta!
Quando si tratta di scegliere uno strumento da dare a un Pokémon non so mai cosa fare... Meglio potenziare i punti di forza, oppure compensare i punti deboli...?
Mi sto allenando per scalare la Torre Maestra di Yantaropoli! Per questo appena posso voglio sfidare Lino, il Capopalestra di questa città.
Il Capopalestra è in cima alla montagna. Ho perso la sfida in Bicicletta, ma la prossima volta lo sfiderò a una lotta di Pokémon!
Mi piace un sacco l'Holovox! Mi permette di rimanere informato sulle ultime novità!
Benvenutoa! Che ne dici di una bella Gassosa rinfrescante? Sono $300 a bottiglia.
Prego, ecco la tua Gassosa!
Ooooh, peccato! La tua Borsa è piena!
Ooooh, peccato! Non hai abbastanza soldi!
Torna quando vuoi!
Ecco qui, 12 bottiglie di Gassosa per te!
Una bottiglia, grazie
Una dozzina, grazie
No, grazie
Altoripoli La città delle passeggiate
Palestra di Altoripoli Capopalestra: Lino Arrampicatore gentile e prestante

Consigli utili Quando vuoi insegnare una mossa a un Pokémon, apri la Borsa e vai nella Tasca MT e MN. Una volta selezionata una MT o una MN, potrai vedere quali Pokémon sono in grado di imparare quella mossa. A quel punto non ti resta che scegliere il Pokémon a cui vuoi insegnarla.
Cosa saranno queste pietre tutte in fila? E come possono assorbire energia?
Chissà che tipo di tecnologia possedevano 3000 anni fa?
Io comunque sono contenta di essere una recluta del Team Flare...
