Giusto in tempo! ♪ Pare che stiano per illuminare la torre!
Ah! Ma è Lem, il Capopalestra di Luminopoli! Sai, è anche un provetto inventore! Dicono che abbia messo a punto vari marchingegni!
Sia lui che la bambina accanto sono miei amici!
Allora? Quanto manca?
Ancora un attimo... Controllo che il circuito d'illuminazione funzioni bene e ho finito.
Ah! Shana! E chi è il ragazzola ragazza che è con te? È qui per sfidare il Capopalestra? Mi dispiace, ma dovrete aspettare ancora un po'.
Allora?
Bene! È tutto pronto! Grazie alla scienza, il futuro sta per illuminarsi davanti ai vostri occhi! Sistema d'illuminazione della Torre Prisma attivato!
Questo è proprio uno di quei momenti che si definiscono... da sogno!
Adesso abbiamo un nuovo ricordo che ci unisce, <var>. ♪
Eccellente... Come tutte le mie invenzioni, il nuovo sistema d'illuminazione funziona a meraviglia.
Ok, ok, applausi... Ma qui c'è il tuola tua sfidante che ti aspetta!
La Torre Prisma è anche la Palestra di Luminopoli.
Che forza le invenzioni di Lem! Una volta me ne ha regalata una che risolve i rompicapi, ma usarla sarebbe un po' come barare...
Beh, allora... Buona fortuna in Palestra! ♪


Anche se ti perdi, non temere! ♪ Ti basta salire su un taxi per andare dove vuoi.
Buuuun!
Bunbun?
Pum pum! ♪
Questa palestra è davvero impegnativa... Devo dire che non me l'aspettavo...
Questa è la famosa Torre Prisma, il simbolo di Luminopoli... È impressionante!
Per di qua si arriva in Piazza Rosa. In questa parte della città si trovano il Centro Pokémon e il Caffè Elisio.
Per Viale Primavera Il più grande quartiere commerciale di Luminopoli La popolare via ospita caffè, negozi di vestiti e altre attività commerciali come Rimedi & Co., il Salone Belpokémon, il Caffè Qua la Zampa e la Gioielleria.
Per Viale Estate Famosa via di attività commerciali a sud della città Tra i punti d'interesse, il Centro Lotteria ID, Edizioni Luminopoli e il Caffè Slalom, luogo d'incontro di molti Pattinatori.
Per Viale Autunno Questa grande via ospita il Negozio di Poké Ball, il Bacca Bar famoso per il suo Succodibacca e il Ristorante La Buona Forchetta.
Per Viale Inverno Questa grande via ospita il Ristorante Gourmet, noto per le sue tre stelle, e il Caffè Concordia.
Palestra di Luminopoli Capopalestra: Lem L'inventore che illumina il mondo!
