Mariii!
Mieheuu!
Questa è Piazza Rossa, la piazza centrale di Luminopoli nord. Intorno ad essa si trovano Corso Alto, Piazza Centrale, Viale Autunno e Viale Inverno.
Questo è Viale Inverno. In questo grande e tranquillo viale troverai il Ristorante Gourmet, ristorante a tre stelle fiore all'occhiello della città, e alcuni caffè.
Caffè Elisio
Bacca Bar
Ristorante La Buona Forchetta
Agenzia Bellocchio
Affittasi! Per informazioni, rivolgersi all'agenzia immobiliare di Luminopoli.
Negozio di Poké Ball
Caffè io&te
Ristorante Gourmet
Ristorante Girasogno
Caffè Concordia
Caffè Slalom
Caffè I Ragazzi
Per Corso Alto Boulevard settentrionale della città Qui si trovano la Stazione di Luminopoli dove si può prendere il TMV e la Casa Esami.
Per Corso Basso Boulevard meridionale della città Qui si trovano il Laboratorio Pokémon, lo Studio Videoclip e il Salone Camerino.







Ehi, tu... Sai che non è sicuro da queste parti?
Ancora qui? Eppure mi pareva di averti detto che qui è pericoloso.
Forse non ci siamo capiti... È pericoloso perché ci sono io! Sei in cerca di guai, vero?
Vuoi sapere perché sono pericoloso? Perché amo lottare fino all'ultimo respiro!
Bravoa... Torna a casa.
Te l'avevo detto che sarebbe stato pericoloso... ma parlavo per me! Un giorno avrò la mia rivincita!








Tempo fa sognavo di diventare un samurai e così avevo iniziato ad addestrarmi!
Adesso, però, per mantenermi lavoro al Ristorante Girasogno!
Al momento sono in pausa, che ne dici di concederci una piccola lotta?
Bene! Preparati!
Che cosa? Ti tiri indietro?! Questo non è affatto un comportamento da samurai!
Sei forte come un samurai! Spero di poter lottare ancora con te!

Hai intenzione di visitare ogni angolo di Luminopoli?
Anche se siamo in città, ci sono comunque Allenatori pronti alla sfida!
Allora, te la senti di affrontare una lotta qui per le strade di Luminopoli?
Benissimo! Anch'io non ho problemi a scatenare i miei Pokémon in strada!
Peccato, alla tua squadra di Pokémon sarebbe piaciuto vedere questo bel panorama urbano...
Grazie mille! La mia squadra si è divertita molto!
Eccoti un ringraziamento per questa sfida urbana! Torno alle mie passeggiate, ma spero che ci rincontreremo.













Mi spiace, non si può passare a causa di un'interruzione di corrente.
Un caffè intenso come la passione che arde dentro di noi. Quel liquido nero e amaro che ci rende felici e dà gusto alla conversazione... Sì, per noi l'espresso è il carburante che ci dà la carica giusta!

Centro Pokémon
