<var>! ♪
Ti ho vistoa da lontano e ho fatto una corsa!
Sai? Sembra che a Luminopoli sia finalmente tornata la corrente elettrica!
Pare che qualcuno abbia sistemato quei manigoldi che avevano messo le mani sulla centrale. Che eroe! Chissà chi sarà stato...
Sono statoa io
Già, chissà...!
Eh?! Sei statoa tu?! Ma sei una forza!
Beh, vuol dire che nel mondo ci sono altre persone forti come te!
Comunque, volevo dirti una cosa! Pare che stiano per illuminare la torre! ♪ Andiamo a vedere, <var>! La torre è il simbolo di Luminopoli, sai?
Ecco! Andando dritto per di qua arriveremo alla Torre Prisma! ♪
Eh!? Dai, andiamo a vedere la Torre Prisma!

Assaggia i famosi Pan di Lumi, un concentrato di delizia di Kalos! Fanno $100 l'uno. Che ne dici?
Mi dispiace! I Pan di Lumi sono così buoni che li abbiamo finiti in un attimo...
Assaggia i famosi Pan di Lumi, un concentrato di delizia di Kalos! Per te, un prezzo speciale! $80 l'uno! Che ne dici?
Grazie! Mangiala finché è calda!
Grazie! Ecco a te!
Mio caroa cara, arrivi giusto in tempo per la nostra promozione speciale! Ecco del Latte Mumu gratis! Si sposa alla perfezione con il gusto leggermente salato dei Pan di Lumi!
La fragranza di Kalos da noi è di casa! Speriamo di rivederti presto!
Puoi usufruire della nostra promozione speciale solo una volta al giorno. Speriamo di rivederti presto!
Qui puoi gustare i veri sapori di Kalos! Speriamo di rivederti presto!
Ops, pare che tu non abbia abbastanza soldi...
Pan di Lumi fumanti ai seguenti orari: 3:00 - 9:00 - 15:00 - 21:00 In vendita fino a esaurimento scorte!
A Kalos la pioggia è sempre passeggera. Viene giù all'improvviso e smette un attimo dopo.
I miei Pokémon insistono sempre perché li porti al museo. Non che lo chiedano a parole... Ma riesco a percepirlo!
Con tanti negozi sparsi in ogni angolo della città, fare spese a Luminopoli aiuta a mantenersi in forma!
Vorrei avventurarmi per i vicoli della città... Chissà quante sorprese nascondono!
Pan di Lumi e Yantafrollini... Li mangerei a pranzo e a cena!
Questo è Corso Alto. In questo grande viale troverai la Casa Esami, il Grand Hotel Fior di Quattrini e la Stazione di Luminopoli del TMV.
Museo di Luminopoli
Caffè La Tazza Vuota
Centro Pokémon
Per Corso Basso Boulevard meridionale della città Qui si trovano il Laboratorio Pokémon, lo Studio Videoclip e il Salone Camerino.
Per Viale Autunno Questa grande via ospita il Negozio di Poké Ball, il Bacca Bar famoso per il suo Succodibacca e il Ristorante La Buona Forchetta.
Espuuurr!
Mi dispiace, ma a quanto pare la tua Borsa è piena.
