Benvenutoa nel caffè degli appassionati di pattinaggio!
Se vuoi, posso parlarti delle figure acrobatiche sui Pattini.
Vuoi sapere altro?
Come si imparano le figure?
Vorrei saperne di più sulle figure!
Cos'è una combinazione?
No, grazie
Parla con i Pattinatori che incontrerai a Luminopoli. Alcuni potrebbero insegnarti le figure di cui vanno orgogliosi.
Ci sono diversi tipi di figure: lo slalom con i Pattini paralleli, il salto mortale all'indietro e molte altre.
Una combinazione è una serie di figure eseguite una dopo l'altra, senza interruzione. Se la fai bene, sentirai il fischio del vento: wuuush! Almeno così dicono...
Ok. Se ti serve una dritta, torna pure da me.

Oh! La tua tecnica...
È insuperabile! Sei un assoa stella delle figure! Hai un talento naturale!




Ti insegnerò una tecnica perfetta per un assoa stella delle figure come te!
Hai imparato il 360, una delle figure che puoi fare con i tuoi Pattini!
Si scrive 360 e si legge tre e sessanta. Consiste in una piroetta a mezz'aria.
Per realizzarla, fai un salto per superare un dislivello mentre fai ruotare a sinistra o a destra il pad scorrevole! Sono sicura che unoa come te può riuscirci!
Rio riooo!
Vorrei tanto diventare brava, bella, dolce e simpatica come Ornella ed essere adorata da tutti!
Ho sentito dire che all'Albergo Diroccato del Percorso 15 c'è un leggendario Pattinatore! Pensa, lo chiamano Tornado Danzante!
