Ehi, tu! Non vedi che stiamo girando?
Tzè! Che modella di quart'ordine! Non riesce a sorridere in modo naturale! Mi rovina il fascino del Mamoswine!
Ah... Scusa, siamo nel bel mezzo di una ripresa.
A Luminopoli qualsiasi edificio può diventare uno splendido sfondo. È un ottimo posto per le riprese di spot pubblicitari.
Il mio Mamoswine è perfetto per qualsiasi spettacolo e apparizione sui media! Direi che è un Pokémon di tipo Modello!
Mamooooo!
Pare che sia in corso un servizio fotografico per la linea di cosmetici Mamoswarmony.
Wow! Ma è un Mamoswine! C'è un'intera troupe televisiva al lavoro! Che fortuna vivere in una grande città!
Ehi, tu! Cosa credi di fare? Non vedi che stiamo girando?! Non montarti la testa solo perché sei famosoa in città!
Ah, perfetta! Che sorriso! Che portamento! Assolutamente divina!
Oh, ho saputo che sei piuttosto notoa da queste parti! Quella lì, ora che è diventata una modella famosa, si è montata la testa. Il Mamoswine, invece, non è cambiato per niente! Che carino che è...
I Mamoswine sono in giro da almeno 10.000 anni, eppure il loro fascino resta immutato. Non per niente il concetto alla base della linea di cosmetici Mamoswarmony è la bellezza eterna!
E dire che mi piaceva tanto quella modella... Non credevo fosse così antipatica!
