Benvenutoa! Come va? Se diventi nostroa cliente abituale, ti farò un prezzo speciale!
Prego, mettiti pure comodoa.
Mi piacerebbe gestire questo locale! Anche perché è frequentato da persone meravigliose come te, <var>!
Non ne potevo più del mio lavoro. Il mio sogno è sempre stato gestire un locale come questo!
Io sono il proprietario... E sto cercando qualcuno a cui affidare il mio locale.
Io sono il proprietario. Sto cercando qualcuno a cui affidare il mio locale, ma non è facile trovare la persona giusta...
Vorrei tanto lavorare con un gestore in gamba per imparare i segreti del mestiere!
Collaudo cappuccini: li assaggio tutti per determinare chi è il più bravo a prepararli.
Toh! Anche tu stai facendo il giro di tutti i caffè di Luminopoli?
In questo caffè ci sono più baristi e camerieri che clienti !
