La giradanza è il pezzo forte della casa! Goditi lo spettacolo!!
Dance 'n' sushi! Giradanza!
Sushi, sushi... Sì sì sì!
Dicono che anche la famiglia del Proprietario gestisca un ristorante di sushi. Pare che siano riusciti davvero a mettere il sushi in circolo da quelle parti!
Chlin, chlin!
Mmh... Che bontà! Una festa di sapori!
Aaah... Il sushi che fanno qui è veramente delizioso!
Stavo dicendo ora al Presidente... I Pokémon delle cameriere hanno la mano un po' troppo pesante...
In effetti... Quei Pokémon sono parecchio tosti, ma forse è proprio quello il bello, no?
È tutto perfetto!
Mmh... dunque è vero! Questo piatto che chiamano "sushi" è proprio una leccornia!
Buon cibo, locale elegante... Un vero paradiso per un buongustaio come me!
Ehi! Ehi ehi ehi!!
Questo è un ristorante esclusivo per VIP. Non è un posto per pivellinie come te! Se non vuoi essere buttatoa fuori, faresti meglio ad andartene subito. Mi spiace, non sono ammesse eccezioni. Torna quando sarai diventatoa famosoa.
Questo è un ristorante esclusivo per VIP! Non è un posto per sconosciutie come te!
Un momento!
Cosa...?
Bobby, apprezzo il tuo zelo, ma il signorela signorina è il benvenutola benvenuta qui. Anche se non sembra, questoa ragazzinoa è un Campionea Campionessa! Una celebrità qui a Luminopoli. È una cliente VIP a tutti gli effetti!
Sissignore!
Bene, allora da oggi puoi venire quando vuoi. Questo non significa che sia gratis, ma sarebbe bello se diventassi una cliente affezionatoa.
Ehi, pivellinoa! Come va?
