



Voglio che i miei Pokémon imparino presto nuove mosse. Per questo li sto facendo crescere senza farli evolvere.
Quando si passa il tempo senza uno scopo, anche le giornate più belle sembrano perdere significato. Chissà se anche ai Pokémon succede di sentirsi così.
I Pokémon che si evolvono lottando sono così forti! Quelli non evoluti, però, sono così carini!
Il calore dei Pokémon è il calore della vita... Puoi percepirlo quando li abbracci... Persino con Grimer o Swampert.
Chlin, chlin, chliiiing! ♪
