Scommetto che muori dalla voglia di sapere tutto sui negozi di vestiti delle varie città!
Hai indovinato!
Non proprio...
Allora, quale negozio ti interessa?
No problem! Se vuoi saperne di più, torna da me!
Novartopoli
Luminopoli
Fluxopoli
Questo negozio ha una vasta collezione di cappelli! Sono sicura che ne troverai uno che ti va a pennello!
Se cerchi capi semplici e facili da abbinare, questo è il posto giusto! Hanno anche delle felpe colorate per dare un tocco di allegria al tuo look!
Altoripoli
Romantopoli
Fractalopoli
Ci ho ripensato...
Se cerchi le ultime novità della street fashion, questo è il posto giusto! Troverai un assortimento di articoli perfetto per i Pattinatori più esigenti!
Se ti interessa l'abbigliamento raffinato, questa è la boutique che fa per te. Camicie, giacche e pantaloni dalla fattura impeccabile! E per un tocco di classe, niente di meglio di un'elegante fedora.
Se cerchi un look casual, ma con stile, ecco un negozio che non ti deluderà. Hanno una vasta gamma di articoli semplici e facili da abbinare.
Le ragazze esigenti, che amano vestire in modo grazioso e raffinato, non possono lasciarsi sfuggire questa boutique. Camicette a balze da abbinare a gonne, abiti in lamé, pantaloncini colorati... Un vasto assortimento di articoli che non deluderà le amanti del genere.
Gli amanti del lusso troveranno qui ciò che cercano! Impermeabili, cappelli, bluse con cravattino, camicie... Tutto realizzato con raffinata eleganza. Collezioni da sogno per chi cerca la moda più elegante del momento.
Se punti a uno stile sportivo, ti consiglio di provare questo negozio! Troverai capi dalle tinte vivaci, in una festa di colori che mette allegria. Perfetti per chi vuole dare un pizzico di personalità al proprio stile.
Ti piace distinguerti dagli altri con abiti dal design particolare? Questo è il negozio che fa per te. Casacche con grandi nastri, maglie con orli e maniche fantasiosi e molto altro... Tutto all'insegna dell'originalità!
Se cerchi articoli che ti facciano apparire donna, sei nel posto giusto. Maglie con foulard, abiti dai toni scuri, pullover senza maniche e altro ancora. Forme e colori sobri per uno stile femminile elegante.
Esistono vestiti eleganti adatti anche ai fisici più rotondetti. Quindi io apprezzo sia i bei vestiti sia il buon cibo.
Io mi vesto sempre in modo coordinato con i miei Pokémon. Per questo ho varie versioni degli stessi modelli!
Chliiiiing!
Per essere eleganti, è importante conoscersi bene e capire cosa ci sta meglio indosso. Per questo io porto spesso i pantaloncini.
Ultimamente faccio molta attenzione all'abbinamento dei colori. Ad esempio, se indosso una maglia nera e dei pantaloni grigi... Metto delle scarpe rosse o una borsa particolare per spezzare.
Non lasciarti influenzare da quello che dicono gli altri o dalle mode del momento!
