I nostri clienti amano fotografare e farsi fotografare... E passano le ore a discutere animatamente di fotografia.
Come la preferisci? Lunga o corta?
Lunga
Corta
Di che parli?
Lo sapevo... Meglio lunga, vero?
Davvero? Beh, hai un concetto di fotografia diverso dal mio!
Mi riferisco alla lunghezza focale: la distanza tra il centro ottico della lente e il punto in cui l'immagine si fissa sulla pellicola! Maggiore è la lunghezza focale, meglio riuscirai a immortalare un soggetto lontano o un dettaglio. Al contrario, una focale corta è adatta a fotografare soggetti a distanza ravvicinata o panorami.
Non sono tanto brava a fare foto, ma farmele fare mi piace da matti!
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Non hai mai scattato una foto in vita tua, vero? Allora, cerca un'insegna con l'icona di una macchina fotografica... Lì potrai farti scattare una foto.
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Hai già fatto qualche foto... o sbaglio? Tieni, allora. Fanne buon uso...
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Hai già fatto qualche foto... o sbaglio? Però ci sono tanti altri posti che meritano di essere fotografati! Fidati!
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Ne hai fatte parecchie, di foto! O sbaglio? Tieni, meriti proprio una ricompensa per la tua passione! Fanne buon uso...
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Ne hai fatte parecchie, di foto! O sbaglio? Sei a un passo dal diventare un fotografoa fotografa professionista...
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! Qualcosa mi dice che tu... Hai fatto una marea di foto! Persino un professionista come me si inchina dinanzi a un simile risultato! Voglio farti un regalo! Accettalo come segno della mia ammirazione!
Uhm... Un esperto fotografo come me lo capisce al volo! E qualcosa mi dice che tu... Hai fatto una marea di foto! La tua dedizione è ammirevole! Fai impallidire persino un professionista come me!
Da grande voglio costruire macchine fotografiche! So tutto sull'argomento! Chiedimi qualunque cosa!
C'è altro che vorresti sapere?
Come si fa a scattare una foto?
Come si fa a usare lo zoom?
Spiegami le modalità automatica e manuale
Spiegami la messa a fuoco
Spiegami l'apertura dell'obiettivo
Spiegami l'esposizione e la luminosità
So già tutto, grazie!
Per scattare una foto, premi il pulsante R. Con esso azionerai l'otturatore.
Premi la pulsantiera + verso destra per aumentare lo zoom e verso sinistra per ridurlo.
La modalità automatica è la più semplice: puoi scattare foto regolando lo zoom e premendo il pulsante di scatto. In modalità manuale invece potrai regolare l'esposizione, l'apertura dell'obiettivo, ecc... Roba da esperti, insomma! Puoi passare da una modalità all'altra usando il pulsante A.
Se metti a fuoco, la foto sarà nitida; se non lo fai, ti verrà sfocata! In modalità manuale puoi regolare la messa a fuoco con la pulsantiera +. Cerca un posto che ti ispira e prova a fare pratica!
L'apertura regola la profondità di campo, cioè la capacità di delineare meglio il soggetto. In modalità manuale, puoi regolarla con il pulsante X. Più ampia è l'apertura, più il soggetto della tua foto sarà distinguibile!
In modalità manuale puoi regolare l'esposizione, ovvero la luminosità della scena, con il pulsante Y. Maggiore è l'esposizione, più la tua foto risulterà luminosa!
Se vuoi saperne di più sulle macchine fotografiche, chiedi pure a me!
La fotografia... L'arte dell'istante, che squarcia il sottile velo del tempo che mai cessa di fuggire... Il presente è un attimo fugace che in un solo istante si tramuta in passato... Per me la fotografia è un mezzo per rendere eterno il presente.
La fotografia... L'arte di dipingere la natura con pennellate di luce e spazio... Imprimere illimitate combinazioni tonali su una piccola striscia di pellicola... Voglio fare della fotografia un mezzo per dar voce all'eloquenza della natura.
La fotografia... L'arte di cesellare il reale per produrre un'immagine illusoria... Infatti, certe illusioni sono più vere della realtà... Con le mie fotografie voglio scolpire un mondo di sogni e illusioni.
La fotografia... Un canto che si libra sui clic prodotti da un meccanismo chiamato "macchina fotografica"... La melodia della vita e il ritmo della macchina combinati in un duetto... Con la mia fotografia canto un inno agli uomini.
La fotografia... La fotografia è... L'arte di... fare le fotografie...?
