Ci godiamo i sapori e l'atmosfera del locale! E con stile, aggiungerei!
È un pranzo tra uomini. Proprio così: tra uomini!
Nella Lotta in Doppio è molto importante che i Pokémon si completino a vicenda. Proprio come noi due!
Veniamo a mangiare qui tutti i giorni perché per noi ogni giorno è un giorno speciale!
Accipicchia! Che gusto straordinariamente normale!
Straordinariamente... normale? Sarebbe un complimento?
Non bisogna mai lasciare niente nel piatto, perché altrimenti sarebbe... MOTTAINAI. Cosa vuol dire? Che sarebbe uno spreco! Dalle mie parti si dice così.
Posso offrirle una bottiglia d'acqua naturale? O preferisce gassata?
Il nostro non sarà un locale di lusso, ma è il migliore della categoria!
