Che bontà! ♪ Che felicità! ♪
I sorrisi della mia ragazza e del mio Pokémon valgono davvero tre stelle per me! Una battuta di classe per un locale di classe!
Chlin! Liiing! ♪
Tre stelle di certo meritate! Ambiente elegante e ben organizzato.
Anche la clientela qui è di prim'ordine, come puoi ben vedere...
Gnam gnam gnam!
Mio marito mangia come un Pokémon...
Menu di cinque portate con contorno di Lotte in Triplo e a Rotazione. Il locale offre un servizio completo di alta cucina e lotte di Pokémon.
Ho perso l'occasione di gustare queste prelibatezze finché erano di stagione...
Sono così teso per l'emozione che non riesco a distinguere i sapori...
Che compostezza, che stile... Mangia come un vero signore. Sarà un critico gastronomico?
Sta cercando la toilette?
Molto bene. Prego, da questa parte.
Mi dica pure quando vuole ordinare.
Ci lascia già?
Prego, mi segua. L'accompagno all'uscita.
Perfetto. Quando vuole, sono a sua disposizione.
Basta guardare i clienti in viso per capire cosa pensano della mia cucina.
