Un cliente mi ha dato una foto bellissima... Non so cosa darei per vedere un paesaggio simile!
"Battere la fiacca" significa lavorare svogliatamente... Chi può saperlo meglio di me? È la mia specialità!
Si sono complimentati in tanti per la tua abilità nel rifare i letti, sai?
Questo posto è veramente lussuoso. Ed è frequentato da gente di classe!
Il personale di un hotel di classe deve essere particolarmente discreto. ♪
Se ti metti tra queste due colonne, ti sentirai piccoloa come un Joltik!
Lucidar e strofinaaar... ♪ Strofinar e lucidaaar... ♪ Quando avrò finito, ci si potrà specchiare!
Lavorerò sodo e metterò da parte i soldi per potermi pagare una notte in questa stanza!
Abbiamo formato un gruppo canoro con altri membri del personale. Ci chiamiamo "I Decorosi"!
La nostra specialità è Ultimocanto!
Ma chissà perché, quando ci mettiamo a cantarla, tutti si affrettano a fermarci...
Voglio chiederle di sposarmi davanti a questo meraviglioso panorama...
La-Laaaaa! ♪ Mi piace cantare in bagno per via dell'eco... Vuoi provare anche tu?
Se usassimo tutti Echeggiavoce, la sua potenza sarebbe spettacolare!
Il segreto sta nel capire il momento giusto per innaffiarle. ♪
Uh? Quest'odore...! No! Non dirmi che Furfrou ha marcato il territorio!
Frou!
Com'è grossa questa colonna!
