La caporedattrice è sempre fuori, ma ha lasciato degli appunti sulla scrivania. Io non l'ho mai vista... Chissà che tipo è!
Sulla scrivania ci sono degli appunti. "Per prima cosa mi avventurerò sulle montagne a caccia di informazioni sul Pokémon misterioso."
Viaggio spesso in cerca di notizie su Pokémon di altre regioni. È stato in uno dei miei viaggi che ho incontrato questi Pokémon.
Kaboo!
Diggerrrr!
Esistono mosse che permettono di sferrare un attacco che colpisce tutti i Pokémon in campo tranne chi le usa.
Mosse come Tornado, Aerasoio e Comete colpiscono tutti i nemici contemporaneamente. E ci sono anche altre mosse simili! Magari ci scrivo uno speciale!
Ma guarda...! Che piacere rivederti! Sei venutoa a trovarmi?
Di' un po'... Stai usando Condividi Esperienza? È molto utile, sai?
Ti ricordi di me, vero? Mi chiamo Alexia e sono una giornalista! Vado in cerca di notizie in giro per Luminopoli per i miei articoli.
A volte mi capita di visitare altre regioni in cerca di scoop ma sono molto ben informata anche su questa città. Chiedimi ciò che vuoi sui negozi più famosi o su quanti Espurr si nascondono nei vicoli della città, saprò risponderti! Posso anche darti consigli sui luoghi da visitare qui a Luminopoli.
Ehilà! Che bello rivederti!
Vuoi conoscere i luoghi da visitare a Luminopoli?
Se vuoi sapere altro, chiedi pure!
Se non conosci la strada, posso spiegarti come ci si arriva, che ne dici?
Detto fatto! Allora... Esci dall'edificio e poi...
Se hai bisogno di indicazioni, chiedi pure senza esitare!
Ok! Torna a trovarmi quando vuoi!
Corso Basso
Corso Alto
Viale Primavera
Viale Estate
Viale Autunno
Viale Inverno
Piazza Centrale
Non importa
Questo grande viale gira intorno alla metà sud della città. Qui troverai il Laboratorio Pokémon, lo Studio Videoclip e il centro estetico Salone Camerino. Ti consiglio di farci un salto! Da questo viale potrai anche accedere ai Percorsi 4 e 5, che noi chiamiamo Viale Parterre e Via Versante!
Questo grande viale gira intorno alla metà nord della città. Qui troverai il Grand Hotel Fior di Quattrini la Casa Esami e la Stazione di Luminopoli, dove potrai prendere il TMV. Ti consiglio di farci una passeggiata! Se sei direttoa ai Percorsi 13, 14 e 16, che noi chiamiamo Landa di Luminopoli, Sentiero Romantopoli e Via Malinconia, troverai dei varchi per raggiungerli!
Grande via nella zona sud della città in cui si concentrano i migliori negozi specializzati. La Boutique Chic-à-Porter, ad esempio, dove troverai articoli assolutamente unici. O ancora il Salone Belpokémon, per la toelettatura dei tuoi Furfrou... La farmacia Rimedi & Co., un gran numero di caffè e molto altro!
Grande viale elegante a sud della città. La via è nota per il Centro Lotteria ID, dove dicono che si possano vincere ricchi premi... O ancora il caffè in cui si ritrovano gli appassionati di Pattini e tante altre belle cose! Non solo: anche la casa editrice dove lavoro è su questa strada!
Grande viale a nord della città su cui si affacciano numerosi negozi specializzati. Troverai il Negozio di Poké Ball, con la sua ampia selezione di Poké Ball... Il Bacca Bar, che fa la felicità di ogni Pokémon con i suoi gustosissimi succhi... O ancora il Ristorante La Buona Forchetta, con la sua ghiotta cucina e molte altre attività commerciali. È una meta obbligata per tutti i turisti che visitano la città!
Uno dei grandi viali nell'area nord della città. Ospita un rinomatissimo ristorante a tre stelle, il Ristorante Gourmet, frequentato dalle celebrità più in vista della regione di Kalos.
È la piazza al cui centro sorge il simbolo di Luminopoli: la Torre Prisma! Le quattro principali arterie della città, i viali Primavera, Estate, Autunno e Inverno convergono qui... È il fulcro della città! Altra attrazione del luogo? Il noto fotografo Sig. Grandangolo, direi!
Cheee?
Ops... Scusa! Mi è sfuggito un urlo!
Saranno 15 anni che cerco disperatamente Volcanion... e all'improvviso me lo ritrovo qui al seguito di quest'Allenatorrice!
Voglio leggerti, in via del tutto speciale, i miei appunti segreti su Volcanion! Sono il frutto delle mie ricerche in giro per il mondo, sai? Dunque...
Vuoi leggere gli appunti segreti su Volcanion?
Quale argomento ti interessa?
Un potere segreto
Un'ombra nella nebbia...
Il Pokémon fondatore
Esci
Giorno X mese Y Pensione Pokémon nel Percorso 7... "Ho fatto un interessante incontro con un Allevapokémon di prima classe, eminente studioso di Pokémon. Tema del dibattito: lo straordinario potere di Volcanion. Si è ipotizzato che per innescare un'esplosione di vapore acqueo così potente da ridurre in frantumi una montagna, Volcanion debba avere nel proprio corpo un organo capace di vaporizzare l'acqua all'istante, portandola a temperature elevatissime. Se così fosse, questa sarebbe una scoperta inaudita nella storia della biologia dei Pokémon. Volcanion potrebbe essere la chiave per scoprirlo..."
Giorno X mese Y Centro Pokémon di Castel Vanità... "Ho parlato con un Allenatore che afferma di avere visto una volta, mentre vagava smarrito sulle montagne, un Pokémon simile a Volcanion. All'improvviso sarebbe apparsa un'enorme ombra. Sulla schiena erano visibili due robuste braccia, alla vista capaci di squarciare persino il terreno... Del fumo, o qualcosa di simile, fuoriusciva dalla sommità di esse... Tutt'intorno si diffondeva una nebbia che si faceva via via più fitta, fino a nascondere la sagoma, che svanì nel nulla..."
Giorno X mese Y Caffè Concordia, Luminopoli... "Pare che in alcune aree a sud-ovest di Kalos Volcanion sia tradizionalmente venerato come il Pokémon fondatore dell'intera regione. Sembra che gli abitanti di quelle zone credano che la piana in cui vivono sia nata da un'esplosione di vapore generata da Volcanion. In effetti sembra che in un lontano passato le montagne della zona siano state spazzate via da un'istantanea, inspiegabile esplosione. Che le storie narrate corrispondano a verità?"
Se ti viene voglia di leggere i miei appunti, torna pure a trovarmi!
Sembra proprio che anche Volcanion si fidi di te.
Spero che possiate continuare serenamente il vostro viaggio insieme.
Vuoi continuare a leggere gli appunti?
Questi sono appunti segreti su Volcanion... Trovo giusto che il suo Allenatorla sua Allenatrice li legga.
Finalmente ho conosciuto la nostra caporedattrice. È tornata dopo aver finito di raccogliere informazioni sul Pokémon misterioso.
Sulla scrivania ci sono dei documenti con sopra scritto: "Informazioni riservate".
