Frou, frou...
Il Furfrou porta al collo una targhetta e una cassettina per le offerte... Vuoi leggere la targhetta?
Sono un povero Furfrou. Il mio sogno è essere toelettato da un professionista... Vi prego di aiutarmi, se potete.
Furrr...
Frou! Frou!
Frouuu! ♪
Furrrrr...
Io sono una persona di buon cuore! Sfido chiunque a negarlo, visto che ho fatto l'elemosina a questo Furfrou.
Sono il gestore di questo caffè. È sempre bene lasciare una mancia quando si può. È una forma di gentilezza verso il prossimo.
Benvenutoa al Caffè Burrasca! Si accettano mance generose!
Hola! Posso trasformarmi in un personaggio famoso in un attimo! Vuoi vedere?
E allora... Vamos!
Te gusta? Straordinario, no?
Umpf! Potrei non concederti una seconda possibilità!
Ay caramba! Grazie! Con questi mi rifarò il guardaroba!
Ciao, sono io! Sai che posso trasformarmi nel VIP più famoso del momento? Che ne dici, vuoi vedere?
Sapevo che non avresti resistito! Allora, guarda attentamente, eh?
Che te ne pare? Che te ne pare? Identico spiccicato, no?
Capisco... Beh, io sono sempre qui.
Mi hai donato un sorriso! Con questi mi comprerò dei costumi nuovi!
Lo spettacolo di <var> è la grande attrazione del Caffè Burrasca. Mi piacerebbe mostrarlo, però... io... se qualcuno mi guarda, mi blocco...

















Tempo di travestimenti?
Il tuo cuore... È per caso offuscato? Io sono Mastro Poeta III. Vuoi che componga una poesia per te?
"Anche <var> in realtà pulsa di vita. <var> sussurra al tuo orecchio cosa gradita. La mossa <var>, vorrei regalarti, dice. Perché è la natura <var> che invero a te s'addice." Mastro Poeta III
"<var> è la natura che nei tuoi occhi brilla. <var> è la natura che dal tuo cuore stilla. Ora, però, lascia ogni affanno. Anche <var> di certo lo sa, simile a <var> tu sei in realtà." Mastro Poeta III
Sai una cosa? "<var> è in realtà la natura di tuo padre. Simile a <var> è in realtà tua madre. Ne consegue che <var> la tua natura sia e somigliante a <var> inoltre tu sia." Mastro Poeta III
A te che sei a <var> uguale, il destino di certo non riserva alcun male. Mastro Poeta III
Oh, Allenatorrice di <var> natura, sii te stessoa e non aver paura! Mastro Poeta III
<var>... Non col linguaggio dei fiori io foggio un poema per te che sei in viaggio, ma del linguaggio delle mosse ho voluto far piccolo sfoggio. Mastro Poeta III
Oh, Allenatorrice, mi son reso conto che eri tu quando m'hai parlato... Che fossi <var> ero convinto ma, è evidente, mi ero sbagliato. Mastro Poeta III
Allora? Com'erano i versi che ho composto ispirandomi a te?
Grazie di cuore. Così potrò continuare a comporre poesie! Quando il tuo cuore sarà affranto, comporrò altre poesie per te.
È un peccato doverci salutare. Ma se il tuo cuore è affranto, vieni da me in ogni momento.
La poesia ha confortato il mio cuore affranto...
È come se le poesie di Mastro Poeta colmassero il cuore e l'anima.
Oooh... Non credevo che le parole potessero raggiungere una simile bellezza...
