Se vuoi placare il languorino del tuo Pokémon, non c'è niente di meglio di un prelibato Pokébignè.
Quando il mio Pokémon mi sorride, gli sorrido anch'io. E allora sai che succede? Che lui è contento da matti! E sai cosa, sai cosa? Sono contenta per tutto il giorno!
Purrr?
Più giochi con i Pokémon, più capisci i loro gesti! Che bello quando senti che ti si sono affezionati!
Sniff, i miei Pokémon... anche se li coccolo... non reagiscono granché... Sob... Forse è vero che i Pokémon prendono dai loro Allenatori...
Uhm... Se vuoi un Pokémon batuffoloso, deve essere uno non ancora evoluto! A quello stadio, i Pokémon sono un'esplosione di tenerezza!
Se vuoi un Pokémon da accarezzare, devi averne uno evoluto! Il loro atteggiamento maturo e tranquillo è così fascinoso!
Horrrn!
Hai mai provato a pizzicare con le dita le guance di un Pikachu?
Una sensazione effervescente! Che forza, vero?
È una sensazione elettrizzante! Davvero!
Credevo di essere io a occuparmi dei miei Pokémon e invece sono loro che si occupano di me.
Mariiii!
