Le cose rotonde sono bellissime, vero? Tutte tonde e senza neanche uno spigolo. Piacciono anche a te?
Sì
No
Lo sapevo! Un Pokémon rotondo come Voltorb ha la stessa forma da qualsiasi parte lo si guardi. In pratica è di una bellezza perfetta. Tieni, ho un regalo per te!
Che carattere spigoloso...
Le Poké Ball possono rotolare in ogni direzione...
Mi chiedo se per i Pokémon certe Poké Ball siano più comode di altre...
Se non si riesce a catturare un Pokémon al primo colpo, le Poké Ball diventano inutilizzabili...
A noi esseri umani piace variare l'abbigliamento... Probabilmente anche i Pokémon vorrebbero cambiare Poké Ball ogni tanto!
Espuuu!
