Benvenutoa al Caffè I Patiti, il ritrovo degli appassionati del Super Allenamento Virtuale. Alleniamo corpo e spirito per esprimere più profondamente il nostro amore per i Pokémon!
Che gioco interessante, il SAV! Uno spazio virtuale per rendere più forti i tuoi Pokémon nel mondo reale! Lem è un vero genio!
Mi eserciterò anch'io! Non voglio essere da meno dei miei Pokémon!
Eh..?! Premendo il pulsante L si possono bloccare i tiri?!
Eh?! Quando la barriera viene rimossa, prima di poterne innalzare un'altra, si rimane scoperti per un certo periodo di tempo?!
Ah! La durata della barriera varia da un Pokémon all'altro!
Nooo...! Se premi la pulsantiera + verso l'alto, il Pokémon si avvicina al nemico... Se invece la premi verso il basso, si allontana!
Ah, però: se sei vicino al nemico, puoi colpirlo più facilmente... Ma diventa più difficile schivare i suoi attacchi!
Oooh! Se continui a toccare il touch screen con lo stilo anche dopo aver tirato, il Pokémon viene avvolto da un'aura...?! Oooh! E quando rilasci lo stilo, il tiro sarà ancora più forte!
Oooh! Se si accumula troppa aura, il tiro fa cilecca?! Allora il tempismo è importante!
Ciao, vuoi che ti legga un trattato scientifico lungo e difficile? Eh? Vuoi?
Allora leggo, ok? "Gli effetti del SAV sul fisico dei Pokémon" "Per prima cosa, abbiamo preso due Rattata con statistiche, natura e livello esattamente uguali. Successivamente, abbiamo provato ad aumentare artificialmente i punti base di un solo esemplare allenandolo con il Super Allenamento Virtuale. Alcuni giorni dopo abbiamo analizzato le statistiche dei due soggetti e abbiamo così rilevato che il Rattata allenato con il SAV era molto più veloce dell'altro e le sue mosse decisamente più potenti". ... Ecco, ho finito!
Cosa...?! Non sai che ti perdi, i trattati scientifici lunghi e difficili sono la mia specialità!
Ehi! Vuoi che ti racconti qualcosa?

Oh... D'accordo. Peccato...
Un fatto curioso
Un fatto triste
Un fatto allegro
Scusa, devo andare...
Tempo fa mi è successa una cosa strana... Con il mio Machoke, stavo tempestando di pugni un sacco di sabbia. A un tratto, Machoke ne tira fuori un altro da chissà dove! E allora giù di nuovo, con calci e pugni! Alla fine mi girava la testa... Non ne potevo più! Però, che spasso allenarsi insieme! ... No, non ci credo! Eccolo lì con un altro sacco di sabbia! Chissà dove l'ha preso!
Tempo fa mi è successa una cosa un po' fastidiosa... Avevo lasciato per un attimo Machoke ai suoi esercizi per andarmi a rimpinzare al buffet! Al mio ritorno, indovina un po'? Lo trovo lì sdraiato a grattarsi la pancia! Che pelandrone! Ma che potevo fare? Ho iniziato a toccare il touch screen con lo stilo cercando di smuoverlo. Uff... Per fortuna alla fine si è rialzato e ora è più vispo che mai! Wow! Chi lo ferma più!
Tempo fa mi è successa una cosa che mi ha messo di buon umore. Il mio Machoke si stava esercitando con il suo sacco di sabbia al suo solito ritmo. A un certo punto si è messo a scaricare colpi con una foga incredibile! Ho pensato: che energia! Di questo passo diventerà fortissimo in men che non si dica! Ma ora sembra essere tornato normale...
Uhm... Che grattacapo... Non riesco a decidermi... Un sacco di sabbia che aumenta di poco i punti base, ma che ha effetto immediato... Oppure un sacco di sabbia che aumenta di molto i punti base, ma che non ha effetto immediato...?
Uhm... Quando non riesci a vincere, meglio usare un sacco di sabbia che aumenta le statistiche...
Uhmm... Uhmm... I tiri che si possono effettuare nel SAV sono diversi da Pokémon a Pokémon...
La tua squadra non mi sembra molto in forma... Lottare contro Pokémon selvatici e Allenatori non è male... Ma se vuoi temprare i tuoi Pokémon, non c'è niente di meglio del SAV!
La tua squadra di Pokémon sembra in forma smagliante! Niente male! Soprattutto <var>... Mi pare davvero atletico!
Il t-tuo <var>... ha un fisico da paura!! De-Devi assolutamente decorare il corpo perfetto del tuo <var> con questo <var>!
Uhm... I tuoi Pokémon sono tutti in forma, eh? Bene, bene... Soprattutto <var>... Che fisico asciutto e muscoloso! È un piacere guardarlo!
