Gnam... Gnam... Buono! Sono commosso dalla bontà!
Pare che uno dei Superquattro sia uno chef di fama leggendaria! Dicono che a volte inviti i Capipalestra Lino e Valérie e prepari loro certi manicaretti...
Ottima cucina e servizio impeccabile! Le sfide poi sono così emozionanti! Un ristorante davvero d'alta classe!
I prezzi sono un po' alti, ma la classe si paga, no? Il posto giusto per due belle ragazze come noi, amanti del lavoro, della buona tavola e delle lotte.
L'insalata è un po' rinsecchita... Direi che ha visto tempi migliori...
Wooow! Che bella zuppa calda! Ma... è così calda che non riesco a mangiarla!
Furrrr...
Rattle rattle... Clink clank... Oh, mi dispiace... Io sono qui per mangiare, ma direi che tu sei qui per lottare, vero?
