Oh, è Elisio! Ma... chi c'è con lui? È forse Diantha? Devi sapere che Elisio è il responsabile del laboratorio che ha creato l'Holovox, un dispositivo di videocomunicazione. Diantha, invece, è un'attrice famosa... Non mi aspettavo di vederli qui insieme.
Oh, è Elisio! Ma... chi c'è con lui? È forse Diantha? Devi sapere che Elisio è il responsabile del laboratorio che ha creato l'Holovox, un dispositivo di videocomunicazione. Diantha, invece, è un'attrice famosa... Non mi aspettavo di vederli qui insieme.
Ricordo ancora il tuo debutto... Recitavi la parte di una giovane fanciulla... Eri semplicemente divina! Non vorresti recitare per sempre ruoli di giovani fanciulle?
Che domanda singolare! La bellezza non è legata solo alla giovinezza. E poi col tempo tutto cambia. È una legge universale. Quando non sarò più giovane, continuerò a recitare cercando di rendere nel modo più veritiero ogni età della vita.
Non credi che sia tuo dovere di attrice preservare nel tempo la tua bellezza?
Il mio sogno più grande è trovare il modo di far durare per sempre tutto ciò che c'è di bello in questo mondo. Non sopporto che le cose belle si sciupino, appassiscano e diventino orribilmente sgradevoli.
Io sarei disposto a spazzar via questo mondo in un istante pur di preservarne la bellezza in eterno. Non sopporto che le cose belle si sciupino, appassiscano e diventino orribilmente sgradevoli.
Ma guarda! Ci si rivede, <var>.
Ma guarda! Ci si rivede, <var>.
Lascia che ti presenti la grande attrice Diantha, l'orgoglio di Kalos. Le sue interpretazioni hanno conquistato il cuore di molti. In pratica, si può dire che dedica la vita a rendere felici gli altri. Ah, se tutti fossero come lei, il mondo sarebbe bellissimo!
E ora, se volete scusarmi...
E voi chi siete?
Io mi chiamo Serena e questo è...
Io sono Calem. E questa è...
<var>, ne ho sentito parlare! Avete proprio dei bei nomi, sapete? E che belli i vostri Pokémon!
Anche io alleno Pokémon, sapete? Mi piacerebbe lottare con voi, una volta!
Beh, in effetti... Siamo tutti Allenatori... Potrebbe anche succedere, un giorno...
Anzi, sai cosa ti dico, mio caro vicino di casa?
Ti andrebbe di fare una gara per vedere chi è più forte? Appena arrivatoa a Borgo Bozzetto, ti sei messoa subito in viaggio per Kalos! Non abbiamo avuto il tempo di conoscerci. Una piccola competizione tra vicini di casa: entusiasmante, non trovi? Però non credere di potermi battere tanto facilmente!
Beh, in effetti... Siamo tutti Allenatori... Potrebbe anche succedere, un giorno...
Anzi, sai cosa ti dico, mia cara vicina di casa?
Ti andrebbe di fare una gara per vedere chi è più forte? Appena arrivatoa a Borgo Bozzetto, ti sei messoa subito in viaggio per Kalos! Non abbiamo avuto il tempo di conoscerci. Una piccola competizione tra vicini di casa: entusiasmante, non trovi? Però non credere di potermi battere tanto facilmente!
Mi piacerebbe vedere quel film in cui Diantha si mette in viaggio col suo Pokémon!!
Sembra che Elisio stia reclutando dei giovani per un suo progetto a vantaggio della società.
Se risplendessi come un sole, tutti ti esprimerebbero la loro gratitudine. Persino i fiori, se avessero la voce, canterebbero lodi ai Solrock.
Questo è il caffè preferito di Diantha, la famosa attrice di Kalos. Vengo qui ogni giorno sperando di incontrarla!
Non sembra, ma fare un espresso buono non è affatto facile!
Un paio di volte al giorno mi fermo a bere un caffè. Con un dolcetto, è ancora meglio!
Oh! Ciao, <var>! Ora che ci penso, è qui che ci siamo incontrati la prima volta, vero?
Oh! Ciao, <var>! Ora che ci penso, è qui che ci siamo incontrati la prima volta, vero?
Mi piacerebbe conoscerti meglio, sai? Ammiro molto gli Allenatori in gamba. Scusa se te lo chiedo così a brucia pelo... non vorresti scambiare un tuo Pokémon con il mio Ralts?
Io sono convinta che uno scambio sia più eccitante per un Pokémon che per un Allenatore.
Piacere di conoscerti, <var>! Sei sorpreso di essere stato scambiato con un altro Pokémon, vero? Ma non temere: mi prenderò cura di te.
Oh, non vuoi? Beh, ti capisco, sai? Per un Allenatore tutti i Pokémon della propria squadra sono importanti!
Grazie mille! Spero di diventare un'Allenatrice sempre migliore, sfida dopo sfida! E lo stesso auguro a te!
Oh, dici sul serio? Hai un solo Pokémon con te? Allora non possiamo fare nessuno scambio... Pazienza, sarà per la prossima volta!
