Cromleburgo è la città delle pietre! ♪
Ascoltami bene! Presto il Team Flare trionferà grazie a un inestimabile tesoro e al potere delle pietre del Percorso 10! A questo mondo, vince il più forte! E noi lo faremo con stile!
<var>, hai visto una recluta del Team Flare da queste parti?
<var>, hai visto una recluta del Team Flare da queste parti?
Sì, era qui, ma...
No
Era qui e ora è sparita... Da qui non si passa... Dove sarà finita? Uhm... Che mistero...
Era qui e ora è sparita... Da qui non si passa... Dove sarà finita? Uhm... Non capisco...
Va be', non importa. La stavo inseguendo e l'ho vista venire da questa parte... Solo che non capisco dove sia finita. Da qui non si passa... Mah!
Va be', non importa. La stavo inseguendo e l'ho vista venire da questa parte... Solo che non capisco dove sia finita. Da qui non si passa... Mah!
In pratica... Le pietre lungo il Percorso 10 sono disposte in modo da condurre a Cromleburgo. Ultimamente anche Lino, il Capopalestra di Altoripoli, sta indagando su quelle pietre, ma di preciso non si sa ancora nulla.
Ehi, tu! Se vuoi saperne di più sulle pietre, vieni in albergo!
E pensare che queste enormi pietre sono state messe così in fila ben 3000 anni fa. Incredibile, vero?
Secondo me è opera degli extraterrestri! Deve essere per forza così!
Nessuno in realtà ne sa nulla... Al mondo ci sono così tanti misteri...
Raccogli informazioni sui monumenti? Che hobby sofisticato...
Come dici? Non c'è altro oltre alle pietre?! No, no, no! Non capisci! Proprio perché in questa città non c'è altro, la bellezza delle pietre risalta ancora di più!
Cromleburgo Dove le silenziose pietre hanno molto da dire
Hotel Nevemarina Il ristoro dei viaggiatori
Antichi megaliti che, a quanto pare, emanano un potere misterioso.
Ah! Per fortuna state bene!
Ammiro il vostro coraggio e la vostra generosità!
Sì... Noi stiamo bene. E voi?
Sì... Noi stiamo bene. E voi?
Anche noi! Non preoccupatevi! Unendo i nostri sforzi, siamo riusciti a liberare i Pokémon dalle pietre del Percorso 10! Anche se a lottare contro il Team Flare sono stati soprattutto Sina e Dexio...
Non so di chi stai parlando! Noi due siamo i Cavalieri mascherati!
Non preoccuparti, Tierno, abbiamo tutti fatto del nostro meglio per sventare i piani del Team Flare... E ho una bella notizia! Abbiamo distrutto il dispositivo nel loro laboratorio che intercettava il nostro Holovox!
Finalmente non avremo più niente da temere dal Team Flare! E possiamo tornare a occuparci tranquillamente del Pokédex!
Ah, era ora! Adesso potremo proseguire tranquillamente la nostra avventura! Riprendiamo il nostro viaggio da Fluxopoli! Andiamo! ♪
Grazie, <var>! Ti stimo molto come amico... Ed è proprio per questo che voglio tenerti testa nelle lotte! Sul serio!
Grazie, <var>! Ti stimo molto come amica... Ed è proprio per questo che voglio tenerti testa nelle lotte! Sul serio!
Tanto, tantissimo tempo fa...
Un uomo realizzò un'arma suprema.
Per farla funzionare era necessario sacrificare centinaia di Pokémon.
Un Pokémon, che aveva ricevuto il dono dell'immortalità, venne a saperlo...
Il Pokémon immortale, tornato in vita, fuggì per sempre.
L'uomo, che aveva ridato la vita al Pokémon perché potessero ricongiungersi, ne fu affranto.
Giorni di solitudine si susseguirono e, prima di potersene rendere conto, il suo cuore s'inaridì.
Un uomo destinato a vagare per l'eternità a causa della luce emanata da un'arma...
E un Pokémon che, a sua volta, continua a vagare per l'eternità...
Dove sarà adesso? Dov'è possibile incontrarlo?
<var>, anche a te interessa la storia dell'arma suprema? Riportare in vita il proprio amato Pokémon a costo di infrangere le leggi della natura... Chissà se anch'io avrei questa tentazione se perdessi il mio compagno... Cambiando discorso...
<var>, hai catturato un <var>?
Si può sempre contare su di te! Comunque anch'io ne ho preso uno. Che bello quando due amici riescono a catturare lo stesso Pokémon!
Ah... Però ne hai visto uno!
Ci sono ancora un sacco di Pokémon da trovare.
A proposito di <var>... Dalle ricerche del Prof. Platan risulta che questo Pokémon può megaevolversi!
Sacrificare dei Pokémon per azionare un'arma di distruzione...?
Io non sento nulla! Non sento nessun verso di Pokémon! Non voglio sentirli!
È vietato venire qui! Soprattutto ai bambini! Queste non sono cose per loro!
Una pietra misteriosa che ha il potere di assorbire energia...
Uh? Ma l'entrata del nostro covo era dietro una roccia?
Solo il Team Flare sopravviverà! Sì, solo il magnifico e stiloso Team Flare!
Ah ah ah! Mi sono assicurata la salvezza con $5.000.000!
Uh? Un antico rudere?
<var>, vengo anch'io!
Nei Laboratori Elisio, i Cavalieri mascherati mi hanno spiegato cos'ha in mente il Team Flare: vogliono usare l'arma suprema! Dobbiamo fermare il Team Flare, o meglio Elisio! Non ha motivo di essere tanto disperato, il mondo non è così corrotto come crede!
<var>, vengo anch'io!
Nei Laboratori Elisio, i Cavalieri mascherati mi hanno spiegato cos'ha in mente il Team Flare: vogliono usare l'arma suprema! Dobbiamo fermare il Team Flare, o meglio Elisio! Io... voglio proteggere i miei amici!
Ehi, Lucario!!
Ah! Ma tu sei l'Allenatorrice del Percorso 5!
Rrrioooo!
Credo proprio che il mio Lucario voglia lottare con te. Ti va di accontentarlo?
Vedi questi due Lucario? Secondo te, quale dei due ha una particolare simpatia per te?
Capisco, ti abbiamo preso un po' alla sprovvista. Facciamo così, quando ti senti prontoa, dimmelo!
Ora capisco perché piaci così tanto al mio Lucario! Senti! Io sono la Capopalestra di Yantaropoli. Ricordati di me! Attraversata la grotta più avanti, arriverai nella mia città! Ti aspetto!
Complimenti, arrivare fin qui non era facile! Tu e la tua squadra siete determinati, eh?
Elisio non si ferma davanti a niente pur di realizzare i suoi sogni! Non lo trovi ammirevole?
Chi s'immaginava che sotto Cromleburgo fosse nascosta una cosa tanto incredibile?! Non ho parole...
Ah ah ah! Questa città era famosa per le sue pietre... Ora lo sarà per un enorme buco nel terreno!
