Questo è il ritrovo di coloro che perseguono la perfezione nelle lotte.
A volte una mossa, un'abilità o uno strumento possono apparire controproducenti. Ma il segreto per sfruttare il loro potere sta nel combinarli con gli elementi giusti!
Alcune abilità si attivano quando si subisce un attacco diretto. Bisogna riflettere prima di attaccare, se si vogliono evitare brutte sorprese!
Ci sono abilità che si attivano quando un Pokémon entra in campo. In questi casi è importante l'ordine in cui chiami in campo i tuoi Pokémon. A volte essere più lenti del nemico può essere un vantaggio.
Alcune mosse permettono a un Pokémon di attaccare prima del nemico, indipendentemente dalla sua Velocità.
Voglio chiedere al nostro maestro di tenere una lezione speciale!
Tutti qui hanno un'uniforme. Sarà per questo che sono così... uniformi?
Per me l'importante in una sfida è divertirsi! E se perdo, ascolto i consigli degli altri.
Rrriooo!
Dig dig!
