Tu che emani quest'aura avvolgente e luminosa... Per descriverti con poche parole, potrei definirti...
<var>!
Oppure...
Ecco, usa pure questo slogan per il tuo videoclip!
Eh, cosa vuoi... Certi lampi di genio mi vengono del tutto naturali... Il mondo pende dalle mie labbra, rapito dal mio innato talento... Che responsabilità!
Tu sei una grande fonte d'ispirazione per me. Vorrei che il mio talento potesse diventare popolare in tutto il mondo grazie ai tuoi videoclip.
Buongiorno! Qui da noi vengono spesso quelli dello Studio Videoclip!
Il segreto per creare un videoclip di successo sta tutto nella cinepresa! Se sai come usarla, puoi realizzare un video avvincente anche senza grandi doti recitative!
Il segreto per creare un videoclip di successo sta tutto nella musica! Giocando con le note, lo stesso video potrà sembrare grazioso o spaventoso!
Il segreto per creare un videoclip di successo sta tutto nello sfondo! È l'elemento che incide sull'impressione generale della tua opera!
Non c'è niente di meglio di un ottimo video!
È davvero importante sapersi presentare nel modo giusto!
Wow! Tu sì che hai classe!! Se stai pensando di girare un videoclip, devi assolutamente provare le nuove opzioni! Passa dallo Studio quando vuoi! Tieni, è per te.
Sta a te far conoscere a tutti il tuo fascino!
Sono le persone affascinanti come te che fanno di Luminopoli una città da sogno!
