Che tu ami le lotte o preferisca una piroetta, sei il benvenutola benvenuta al Dojo Karate per una lotta! Dai pure un'occhiata, non essere timidoa!
Povero maestro... È venuto apposta dalla regione di Kanto per aprire un Dojo Karate quaggiù e questo è l'unico posto che è riuscito ad affittare! La gente viene a iscriversi solo perché pensa si tratti di una scuola di ballo...
Tieni, prendi questa!
Se dai una Proteina al tuo Pokémon i punti base del suo Attacco aumenteranno. I punti base delle statistiche aumentano anche quando il Pokémon vince una lotta!
Questa è una cintura per la famosa danza karate... Dalla al tuo Pokémon!
Renderà le mosse superefficaci ancora più superefficaci!
La danza karate è uno spasso! Sai cosa fa? Manda KO il nemico a suon di piroette!
Per affrontare Ornella devo prima imparare qualche mossa di karate!
Sulla lavagna c'è scritto qualcosa. "Bisogna sempre giocare lealmente quando si hanno in mano le carte vincenti" "Vince solo chi è convinto di poterlo fare" "Meglio un Uovo oggi... e un Pokémon domani!"
