Lallallà! ♪ Ecco, prendi!
Lallallà! ♪ Oggi è un giorno speciale, e quindi meriti un regalo speciale!
Torna a trovarci!
Purrr!
L'antico signore era una persona di gran cuore. Non si comportava come un re nel suo palazzo.
Oggi mi ispirano i Pokémon di tipo <var>!
Fammi vedere un Pokémon di tipo <var>!
Wow, ce l'hai davvero! Mi ispira troppo! Ti darò una bacca; scegli quella che vuoi. Ti ispirano, vero?
Baccaliegia
Baccastagna
Baccapesca
Baccafrago
Baccaperina
Una <var>! Ottima scelta!
Sei davvero eccezionale! Torna ancora domani!
Una cosa può ispirare di più o di meno, a seconda del nostro stato d'animo.
Se hai un Pokémon di tipo <var>, mi piacerebbe vederlo! Saprò ricompensarti!
Oggi mi ispirano i Pokémon di tipo <var>!
Ehi, guarda la forma di quest'Uovo! Che bello! Mi sento tremare, fremere, trepidare! Però... nessuno può sapere di che tipo di Uovo si tratti!
