Io vengo da una zona rurale della regione di Unima. Questa grande città mi disorienta... Per me gli edifici sono tutti uguali!
Frou! Frou!
Ehi, Allenatorrice! Il mio Clauncher ha un Attacco pari a 100! Scommetto che non hai un Pokémon più forte!
Eh?! L'Attacco del tuo <var> è troppo potente! Sei davvero un Allenator'Allenatrice incredibile!
Mi sto divertendo un po' con il PSS...
A me basta solo starmene qui ad accarezzare il mio caro Spewpa.
Chiedo scusa... Non conosci per caso la famiglia Borghese? Sto cercando il signor Ermenegildo...
