Che bei vestiti... Che begli accessori...! Mi mancano le parole per descriverli...!!
Sono certa che saprai sfoggiare con eleganza anche questa Squama Bella.
Qui a Luminopoli, chiunque può aspirare a diventare bellissimo.
Un uomoa donna di classe deve sapersi vestire con gusto. Uhm... Sei tu a scegliere i vestiti o sono stati loro a scegliere te?
Quando mi piace un vestito, ne compro tanti tutti uguali! Sono fatta così! Anche il Prof. Platan ha un sacco di camici quasi tutti identici... Ma attenzione! La lunghezza delle maniche cambia di pochi millimetri!
In questo momento va molto di moda travestirsi da Pokémon! Prendi ad esempio Magnemite o Magmortar... Oppure Sliggoo! Li trovo così originali!
Non saprei come esprimere a parole il fascino che emana da un Pokémon...
La lavagna è piena di disegni che raffigurano Pokémon.
