

Volontari cittadini
Compassione del sig. Marino
Shaymin, il Pokémon Gratitudine
Fabbrica di Poké Ball
Centrale di Kalos
Centrale di Kalos
Centrale di Kalos
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto ritrae una scena della vita quotidiana di alcuni Pokémon e dei volontari cittadini che si prendono cura di loro. Comunicando ai Pokémon il proprio affetto, colmano la distanza tra Pokémon e umani.
Spiegazione dell'audioguida... Questo quadro raffigura un Wingull di nome Peeko che segue la barca del sig. Marino, un vecchio marinaio, suo amico e Allenatore.
Spiegazione dell'audioguida... In alcune regioni, esiste l'usanza di regalare mazzi di fiori di Gracidea per esprimere la propria gratitudine a qualcuno in occasioni particolari. Questo capolavoro comunica tutto l'affetto dell'artista verso la propria madre.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto fa parte di una serie dedicata alla tecnologia di Kalos. Qui viene rappresentata la fabbrica che produce le Poké Ball, spedendole poi in tutta la regione. Il numero sempre crescente delle Poké Ball testimonia il desiderio dell'artista di creare un legame con tutti i Pokémon.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto fa parte di una serie dedicata alla tecnologia di Kalos. Qui è rappresentata la centrale elettrica della regione che produce energia grazie a un sistema basato sulla combustione termica. L'intensità del fuoco esprime metaforicamente l'indomabile forza della vita.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto fa parte di una serie dedicata alla tecnologia di Kalos. Qui viene rappresentata la centrale elettrica della regione che produce energia grazie a un sistema basato sui gas prodotti dalla decomposizione dei rifiuti. In questo modo, l'artista esprime il malinconico desiderio di lasciare una qualche forma di eredità a testimonianza del suo passaggio in questo mondo.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto fa parte di una serie dedicata alla tecnologia di Kalos. Qui viene rappresentata la centrale elettrica della regione che produce energia grazie a un sistema basato sull'impiego del calore geotermico. Si tratta di una chiara metafora dell'intensità dei sentimenti celati dentro ognuno di noi.
Siamo venuti fin qui dalla regione di Kanto per documentarci su queste opere. Ma il nostro coordinatore è chiuso in bagno da ore con il mal di pancia...
E pensare che era così impaziente di poter ammirare i quadri del museo...
Voglio studiarmi le opere a fondo, così poi potrò vantar... ehm... spiegarle agli altri!
Le persone scompaiono, ma le loro opere sono eterne.
Con l'audioguida fornita alla reception è possibile ascoltare la spiegazione dell'opera.
