Io sono Oliviero. Sai cosa faccio? Gestisco i Box del PC. Non scherzo! Me l'ha chiesto Bill, un tipo della regione di Kanto! Tu pensa solo a catturare tanti Pokémon e a riempire i Box del PC! Qui ci penso io!
Vuoi delucidazioni su qualcosa in particolare?
I Box del PC
Il Box Lotta
Lo spostamento in blocco
No, grazie
In un Box puoi depositare fino a 30 Pokémon ottenuti. All'inizio avrai otto Box, ma più Pokémon depositi, più il numero dei Box aumenterà. Non scherzo! Fra l'altro, puoi anche scambiare di posto Box interi. Non scherzo!
Nel Box Lotta puoi registrare fino a sei Pokémon che usi spesso nella lotta. Nelle lotte tramite collegamento a infrarossi, comunicazione wireless locale, collegamento a Internet o Punto Lotta, puoi scegliere se usare i Pokémon nel Box Lotta o quelli in squadra! È comodo, perché non devi sostituire i Pokémon ogni volta che lotti con un amico. Non scherzo!
Con lo spostamento in blocco puoi spostare più Pokémon presenti in un Box in un colpo solo. Non scherzo! Quando avrai catturato molti Pokémon, prova a usarlo.
In tutti i Centri Pokémon c'è un PC. Davvero, eh! Da lì puoi modificare anche i videoclip. Davvero, eh!
Tieni!
La mossa Furto permette di attaccare il nemico e rubargli lo strumento. Davvero, eh! Ovviamente, se il Pokémon che la usa ha già uno strumento, non funziona.



Un server per accedere al PC...
