Uh?
Eh?
Uh?
Eh?
La sua faccia non mi è nuova...
Non riesco a ricordare chi è...
Non ne ho proprio idea... Ad ogni modo, non è dei nostri. Sbarazziamocene!
Hai ragione! Comincio io!
Piccola peste! Guarda cosa hai fatto a Cytisia!
Sei forte, eh? Un Allenator'Allenatrice che agisce all'unisono con i Pokémon... E va bene, avrai le risposte che cerchi... Stai molto attentoa!
Abbiamo sfruttato l'elettricità della Centrale di Kalos per riportare alla luce l'arma suprema. Ora non ci resta che attivarla. Vuoi sapere come faremo? Useremo l'energia dei Pokémon! Proprio così! Le pietre del Percorso 10 servono ad assorbire l'energia dei Pokémon e a canalizzarla nell'arma.
Proprio così! Le pietre sul Percorso 10 di solito emettono energia. Ma quando l'arma suprema sarà attivata assorbiranno l'energia dei Pokémon.
Le pietre allineate nel Percorso 10 possono essere considerate delle tombe di Pokémon. L'arma che 3000 anni fa mise fine alla guerra tolse la vita a molti Pokémon. E noi del Team Flare, per realizzare il nostro piano, siamo pronti a sacrificare altre vite.
Una delle pietre misteriose del Percorso 10...
Questa pietra assorbe l'energia dei Pokémon?
