L'invenzione delle Poké Ball ha facilitato i contatti fra i Pokémon e le persone.
Io consiglio sempre di usare le Velox Ball!
Quando mi capita di incontrare un Pokémon, provo subito a lanciare una Velox Ball!
Per me, non c'è niente di meglio di una Timer Ball!
Sono perfette per quei Pokémon fortissimi capaci di curarsi da soli.
Il tuo <var> è davvero affascinante!
Espurr! Quante volte ti ho detto di non usare i tuoi poteri per fare dispetti!
Purrr!
Quando catturi un Pokémon selvatico, anche i tuoi Pokémon crescono... Stesso sforzo, doppio risultato!
