Posso esserti d'aiuto?
Wow! Come sei stilosoa! Vieni, entra pure!
Parbleu! Non sei per niente stilosoa! Sono spiacente... Qui ammettiamo solo coloro che soddisfano i nostri standard di stilosità. Ti suggerirei di tornare dopo aver fatto un po' di vita mondana a Luminopoli.
Oh, non sei per niente stilosoa! Sono spiacente... Forse è meglio se torni dopo aver acquisito un po' di esperienza del mondo a Luminopoli.
Io amo gli abiti che rispecchiano la personalità di chi li ha disegnati.
Che rimanga tra noi, ma... Pare che esista un buono che dà diritto a uno sconto speciale!
Uhm... Vediamo... Quale scelgo...? Ambarabà ciccì cocò... ♪
Cerco sempre vestiti originali che riflettano la mia stupenda personalità.
Una collezione per ogni stagione! Da noi trovi tutte le migliori novità! Guarda pure con calma...
