Questo è un caffè per gente un po' timida, ma che ama stare con gli altri.
Non credevo fosse così facile scambiare Pokémon con Allenatori da tutto il mondo mai incontrati prima! È uno scambio prodigioso! Un grandioso... incredibile... scambio prodigioso!
Per guardare un Video Lotta caricato da un amico... Basta chiedergli il codice del suo Video Lotta!
Uhm... Ah, tutto chiaro! Secondo il manuale... Le Pokémiglia sono punti che si ottengono tramite la funzione StreetPass della console Nintendo 3DS o facendo scambi in link. Le Pokémiglia accumulate possono essere scambiate con strumenti al Centro Pokémon nella zona sud di Luminopoli!
C'era un signore esperto di Pokémiglia... Un Pokéatleta, per così dire! Credo fosse nel Centro Pokémon qui accanto, in fondo alla strada.
Mentre giocavo con il Poké io&te, è venuto a giocare con me il Pokémon di un Allenatore con cui ero entrato in contatto!
La velocità di recupero dei Poteri O dipende dal numero di passi accumulati nel Nintendo 3DS... Oh, scusa, a volte parlo da sola!
Ehi!
È finalmente giunto il momento! Ora ti conferirò l'ultimo potere!
Anche se è l'ultimo, non disperare! La cosa più importante è... la fratellanza!
Hai ricevuto un Potere O da Mr. Fratellanza!
Ora puoi usare il Potere covata!
Con il Potere covata puoi ridurre il numero di passi necessari per covare un Uovo.
Beh, anche per me è arrivato il momento... Forse un giorno ci rincontreremo!
