Benvenutoa all'Ufficio Trasporti di Luminopoli!
Qui forniamo informazioni sui trasporti locali, per un soggiorno sicuro e piacevole in città.
C'è nient'altro che posso fare per te?
Perché un Ufficio Trasporti?
Che cosa sono i Gogo Shuttle?
Che cosa sono i Taxi Luminopoli?
Che cos'è il TMV?
Arrivederci!
Luminopoli è una metropoli che accoglie una moltitudine di persone e Pokémon e ospita varie strutture. Girarla tutta non è impresa da poco. Per questo il nostro sistema di trasporti mette a disposizione dei viaggiatori i Gogo Shuttle e i Taxi Luminopoli!
È possibile spostarsi lungo Corso Basso e Corso Alto in groppa ai Gogoat. In questo modo i turisti possono godersi il panorama cittadino in completo relax.
I taxi ad alta velocità trasportano in un batter d'occhio i visitatori, ovunque vogliano andare. A volte sono un po' dispendiosi, ma sono perfetti se vai di fretta.
Il TMV è un treno ad altissima velocità che collega le città di Luminopoli e Batikopoli!
Il nostro ufficio è al servizio dei viaggiatori 24 ore su 24! Vieni pure quando vuoi!
Tuttavia... al momento il servizio è sospeso. L'intera città di Luminopoli è stata colpita da un blackout e sono in corso dei controlli di sicurezza.
Gli Skiddo ruminano mentre dormono...
Gli Skiddo a tratti ridono mentre dormono...
Sto allevando questi Pokémon con la massima cura. Spero che un giorno renderanno più agevoli gli spostamenti in città.
Io faccio il tassista. Non posso lavorare per via del blackout, quindi ne approfitto per rilassarmi un po'.
Io faccio il tassista. Decido da solo il mio orario di lavoro, e questa è l'ora del relax.
