Il Professore studia l'evoluzione e la trasformazione dei Pokémon. Pare che da giovane sia stato allievo del Prof. Rowan nella regione di Sinnoh.
Al momento sto sviluppando uno strumento utile alle mie ricerche. È un processo lungo e complicato, ma il risultato giustificherà l'attesa!
Ciao, <var>! Ho messo a punto uno strumento che faciliterà i miei studi sui Pokémon. Ti va di provarlo? Così potrò anche testarlo!
È un Rilevatore Infallibile di Incontri Improbabili... detto anche Poké Radar. Usandolo nell'erba alta, rileverà i Pokémon nascosti nelle vicinanze. È una meraviglia della scienza!
E non è tutto! Dopo averne trovato uno, continuerà a cercare per te altri Pokémon simili! Anche se non è detto che riesca a trovarli...
La cosa più importante del Poké Radar è che può rilevare Pokémon della stessa specie. Come sai, anche Pokémon apparentemente identici sono diversi tra loro. Per studiare queste differenze, ho bisogno del maggior numero possibile di informazioni su una stessa specie di Pokémon.
Se vieni da me, ti indicherò il Pokémon target che è l'oggetto della ricerca del giorno. Sarei felice se tu volessi contribuire alla scienza... voglia e tempo permettendo!
Ciao, <var>! L'oggetto della ricerca di oggi è <var>.
Ciao, <var>. Mi mostreresti le informazioni raccolte per la ricerca di oggi su <var>?
Oh... <var> Pokémon... Grazie per il tuo contributo.
Oh... <var> Pokémon... Ottimo! Grazie mille!
Oh... <var> Pokémon! Grazie, il tuo aiuto è davvero prezioso!
Oh... <var> Pokémon...! Sorprendente! Un grande balzo per l'umani... Ehm, per le mie ricerche!
Tieni, in segno di gratitudine!
Ricorda, conto su di te!
I Pokémon possono essere maschi, femmine o di sesso sconosciuto. Inoltre, a seconda del sesso, il loro aspetto può variare.
Il modo migliore per rafforzare l'amicizia con un Pokémon è passare del tempo con lui. Tieni, usa pure queste Chic Ball.
I Pokémon catturati con una Chic Ball si affezionano più facilmente.
I Pokémon possiedono una forza misteriosa chiamata abilità. Alcune abilità si attivano ed esercitano il loro effetto durante una lotta, altre invece quando il Pokémon cammina assieme al proprio Allenatore.
Pare che per studiare certi Pokémon servano addirittura TV o lavatrici! Pensa un po'!
È un archivio elettronico da usare assieme a uno strumento di ricerca.
<var> aziona l'interruttore dell'archivio elettronico.
A quale sezione vuoi accedere?
Rilevamento target
Ultimo rilevamento
Archivio rilevamenti
Esci
Rilevamento target <var>: <var>
Nessun dato presente.
Ultimo rilevamento <var>: <var>
Nessun dato presente.
Rilevamento archiviato 1 <var>: <var>
Rilevamento archiviato 2 <var>: <var> Rilevamento archiviato 1 <var>: <var>
Rilevamento archiviato 3 <var>: <var> Rilevamento archiviato 2 <var>: <var> Rilevamento archiviato 1 <var>: <var>
Nessun dato presente.
Lottare in armonia con il proprio amato Pokémon è una sensazione da brivido.
