Ne hai fatta di strada da Borgo Bozzetto per arrivare fin qui!
Il Professore ti aspetta al secondo piano. Non perdere tempo, usa l'ascensore!
Benvenutoa al Laboratorio Pokémon del Prof. Platan! Qui il Prof. Platan studia l'evoluzione dei Pokémon.
Il Professore insegna sempre tante cose sui Pokémon a molti ragazzi!
E così potrò incontrarli, finalmente.
Sì.
Sono impaziente di vedere le potenzialità dei ragazzi selezionati dal Professore.
Ecco qui uno di loro. Questo è <var>... <var>, vieni qui un attimo.
Ecco qui una di loro. Questa è <var>... <var>, vieni qui un attimo.
Ah! Il Professore ti ha dato un Pokédex!
Eccellente! Davvero eccellente! Sei senza dubbio un presceltoa prescelta!
Il mio nome è Elisio. Il Professore è stato per me una preziosa fonte di conoscenza sui Pokémon. Ciò che ho appreso mi sarà molto utile per il mio obiettivo di costruire un futuro migliore.
Ah! Vedo che hai un Holovox!
La conoscenza è potere, ricorda! Quindi, non dimenticare di usarlo!
Questo mondo deve diventare un posto migliore. E i Pokémon e gli Allenatori prescelti devono impegnarsi a fondo perché questo avvenga.
Ora devo andare. Porgi i miei saluti al Prof. Platan.
Non desidero altro che rendere più bello questo nostro mondo!
Qualcosa mi sfugge... Cosa intenderà Elisio con "rendere più bello il mondo"?
Nella nostra vasta regione di Kalos ci sono tanti Pokémon diversi! Spero che il Pokédex ti dia l'occasione di conoscerli tutti.

Ah! <var>! C'è un posto che vorrei tanto vedere!
Quindi, per il momento ti lascio! A presto! ♪
C'è una cosa di cui vorrei parlarti. Ti aspetto al Café Soleil!
C'è una cosa di cui vorrei parlarti. Ti aspetto al Café Soleil!
Chissà di cosa vuole parlare Serena... Non poteva usare l'Holovox?
Chissà di cosa vuole parlare Calem... Non poteva usare l'Holovox?
Ha tutta l'aria di essere un segreto. Mi piacerebbe saperne di più, ma forse per adesso è meglio far finta di niente.
<var>! Se sei direttoa a Castel Vanità, uscitoa dal laboratorio gira a sinistra e prosegui dritto. Lungo la strada troverai anche il Café Soleil.
