Benvenutoa al Grand Hotel Fior di Quattrini. Mi sembri un ragazzoa ragazza affidabile. Ti andrebbe di lavorare per noi?
Ah, sei tu! Ti va di lavorare per noi?
Ehi! Ultimamente si sente molto parlare di te! Ti andrebbe di lavorare qui?
Oh, <var>! Ormai questo mestiere non ha più segreti per te! Vuoi lavorare per noi?
Che lavoro vuoi fare?
Oh, che peccato! Sarà per la prossima volta.
Per oggi non c'è altro da fare. Torna domani, ti aspetto!
Servizio in camera
Rifare i letti
Oggetti smarriti
Devo scappare...
Vuoi occuparti del servizio in camera? Bene, avviati alla reception!
Vuoi rifare i letti? Bene, avviati al piano <var>!
Vuoi occuparti degli oggetti smarriti? Bene, avviati alla reception!
Grazie del tuo aiuto! Il tuo lavoro di oggi è stato...
Perfetto! Persino la direttrice ti manda i suoi complimenti!
Niente male davvero! Grazie per il tuo impegno!
Beh, non ti preoccupare... La prossima volta farai meglio!
Ecco la tua ricompensa di oggi!
<var> riceve $<var>!
Buone notizie per te! La tua ricompensa è aumentata!
La tua ricompensa aumenta di $<var> e in tutto fanno $<var>!
Adesso sei il migliorla migliore concierge del nostro hotel! Complimenti! La direttrice vuole incontrarti di persona!
Mio caroa cara <var>... Piacere di conoscerti. Sono la direttrice di questo hotel. Ti ho fatto chiamare perché... Vorrei assumerti come concierge del nostro Grand Hotel Fior di Quattrini.
La tua risposta mi fa capire che sei una concierge... anzi, che dico: un Allenator'Allenatrice... di una gentilezza non comune. Mi basta che tu abbia accettato. Potrai venire quando vorrai. Spero che continuerai a concederci il tuo prezioso aiuto!
Capisco perfettamente. Non devi sentirti obbligatoa. Comunque sappi che quando ne hai voglia, qui c'è sempre qualche lavoretto per te. Spero che continuerai a concederci il tuo prezioso aiuto!
Non posso crederci! Hai incontrato la nostra leggendaria direttrice! Deve stimarti molto se ha voluto parlarti di persona. Visto che la direttrice ha riconosciuto le tue capacità, dalla prossima volta ti affiderò le nostre suite speciali!
Grazie di tutto! Arrivederci a presto!
Ah! Sono spiacente ma... Ora devo occuparmi di un ospite importante! Torna più tardi, per favore!
Vuoi rifare i letti, allora? Bene, avviati al primo piano!
Vuoi rifare i letti, allora? Bene, avviati al secondo piano!
Vuoi rifare i letti, allora? Bene, avviati al terzo piano!
Vuoi rifare i letti, allora? Bene, avviati al quarto piano!
