
Ah! Sei tu... Lascia che mi presenti di nuovo.
Lui è Lem, il Capopalestra di Luminopoli! Ti rendi conto? Il Capopalestra di Luminopoli... È fortissimo!
Insomma, Clem! Non sono io che lotto, sono i miei Pokémon!
Lo so, lo so!
Comunque sia... Forza! Fatemi vedere una bella lotta!
Giusto! Fatti avanti, sfidante! Diamo il meglio di noi!
Mio... Mio fratello... Ha perso...
Clem, non c'è niente di male a perdere. Anzi, sono felice di aver imparato qualcosa da unoa sfidante così abile!
Ecco, voglio celebrare la tua vittoria di oggi con questa: la Medaglia Voltaggio!
<var> riceve la Medaglia Voltaggio da Lem!
Grazie alla Medaglia Voltaggio, potrai fare amicizia con tutti i Pokémon fino al livello 70! Poi... ecco anche una Macchina Tecnica!
Ah... Ma quella è... la MT24... Fulmine! È una mossa di tipo Elettro con una potenza di 90 e una precisione del 100%. È molto affidabile e molto popolare!
Aaah! Insomma... Clem... Avrei voluto usare una frase a effetto come...
"Ti consegno questa Macchina Tecnica, un segno lampante del progresso della scienza!"
Ma non mi lasci mai parlare...
Per me, diventare un Allenatore forte non è tutto. Voglio continuare a lavorare alle mie invenzioni insieme ai Pokémon.
Sei proprio un Allenatore in gamba! Continua a lottare con mio fratello per aiutarlo a perfezionare la sua tecnica.
Sei proprio un'Allenatrice in gamba! Spero che diventerai amica di mio fratello!
Come ci si sente ad aver sconfitto la Campionessa? Mi piacerebbe provare questa sensazione... Ci sono: inventerò una macchina per realizzare il mio sogno!
Tutti dicono che se mio fratello si concentrasse sulle lotte e lasciasse perdere le invenzioni, diventerebbe molto più forte... Ma non capiscono. Lui è così forte proprio grazie ai Pokémon e alle invenzioni!
A che piano vuoi andare?
T
4
Esci
