Da qui parte il Percorso 5, detto anche Via Versante. Per la Reggia Aurea, prosegui lungo questa strada. Seguila anche per Castel Vanità.
Prendere una via secondaria a volte può regalarti il piacere di nuove scoperte!
Se ti perdi a Luminopoli, prova a prendere un taxi.
Ehi!
Piacere di conoscerti, fratellosorella! Io sono il divulgatore dei Poteri O. La gente mi chiama Mr. Fratellanza.
So che muori dalla voglia di sapere cosa sono i Poteri O... Te lo leggo negli occhi! I Poteri O sono dei poteri misteriosi. Usandoli, puoi rendere più potenti i Pokémon, guadagnare più soldi quando vinci una lotta e ottenere tanti altri vantaggi. Per di più i loro effetti positivi possono estendersi anche ai tuoi amici!
E allora... Vai fratellosorella! Uniti per la fratellanza!
Hai ricevuto dei Poteri O da Mr. Fratellanza.
Ora puoi usare Potere Attacco e Potere Difesa!
Il Potere Attacco aumenta l'Attacco. L'avresti mai detto?
Il Potere Difesa aumenta la Difesa. Non è difficile da ricordare!
A proposito, continuando a usarli questi Poteri saliranno di livello.
Se vuoi saperne di più, dai un'occhiata al manuale! Puoi usare i Poteri O tramite il PSS. Detto questo, credo proprio che mi dileguerò! Ci vediamo in giro!

