Se scambiamo dei Pokémon, io e te diventeremo conoscenti! Che ne dici? Ti va di darmi un <var> in cambio del mio <var>?
Bene! Allora scambiamoci i nostri preziosi Pokémon!
Allora <var> verrà con me... Ne avrò molta cura!
Ah... Veramente cercavo <var>...
Peccato... Comunque, se dovessi cambiare idea, sai dove trovarmi!
Pokémon e Allenatori sono uniti da un legame fortissimo! Scambiare un tuo Pokémon con un altro non è cosa da poco!
Uh? Hai un solo Pokémon? Mi dispiace, ma non possiamo fare scambi.
I Pokémon ricevuti con uno scambio crescono e diventano forti con facilità. Però... se non hai abbastanza Medaglie, non ti obbediscono!
Trovi che i negozi non siano molto forniti? Conquista qualche Medaglia, allora! Vedrai che così aumenteranno anche gli articoli in vendita!
