Ciao, <var>! Anche tu devi far curare i tuoi Pokémon?
Il Centro Pokémon è fantastico! Se parli con la ragazza al bancone, rimetterà in sesto i tuoi Pokémon. Inoltre puoi usare il PC per depositare i Pokémon che hai catturato. E se ne catturi più di quelli che puoi portare, vengono inviati nel PC!
Sai che in ogni Centro Pokémon c'è un Pokémon-Market? È in fondo alla stanza. Lì si possono comprare Poké Ball e pozioni. Ti consiglio di farlo!
È più facile catturare i Pokémon se prima li addormenti o li paralizzi!
Hai mai incontrato qualche Pikachu nel Bosco Novartopoli? Anche a me piacerebbe averne uno per amico!
Ho trovato il mio Pikachu nel Bosco Novartopoli!
Vorrei anch'io un Pikachu! Pika pika piii!

Lì c'è un camerino di prova con vestiti e accessori. Puoi cambiare look in un attimo!

