Quell'espressione che trasmette tutta la tua determinazione nella lotta... Meravigliosa! Semplicemente meravigliosa! È la prima volta che affronti una Palestra? Fantastico! Semplicemente fantastico! Le lacrime della sconfitta e la gioia della vittoria per me sono soggetti ugualmente pieni di valore artistico da immortalare con una foto! Fantastici! Semplicemente fantastici! Comunque, per quanto riguarda me... Il mio obiettivo mette sempre a fuoco la vittoria!
Sei proprio... Anzi, tu e il tuo <var> siete proprio un'accoppiata perfetta. Fantastici! Semplicemente fantastici! Ecco! Questa è per te!
<var> riceve la Medaglia Insetto da Violetta!
Se hai la Medaglia Insetto, i Pokémon fino al livello 30 seguiranno puntualmente le tue istruzioni, anche se li hai ottenuti tramite scambi. Anche questa è per te: una Macchina Tecnica come premio per la tua bravura nella lotta!
Se usi una Macchina Tecnica puoi insegnare istantaneamente una mossa a un Pokémon. Le Macchine Tecniche possono essere usate tutte le volte che vuoi! La mossa Assillo, contenuta nella MT che ti ho dato, impedisce al nemico di fuggire per un po'.
Per uscire da qui basta salire le scale che troverai dietro la tenda.
A volte ci si accorge di certe cose solo guardando attraverso il mirino di una macchina fotografica. Allo stesso modo, stando assieme ai Pokémon ci si può imbattere in un sacco di cose mai viste! E se proseguendo su questa strada capirai che cosa è più importante per te, allora sarà davvero il massimo!
Guardare il mondo con una lente è un po' come interpretarlo attraverso i sentimenti dei Pokémon. Anche in uno stesso panorama possono sovrapporsi mondi completamente diversi.
