Salve, futuro Campionea Campionessa! Oh! Questa è la tua prima sfida in una Palestra, vedo. Sei emozionatoa? Sei nervosoa? Su su, non ti preoccupare. Con te ci sono i Pokémon! O meglio, sono i tuoi Pokémon che devono lottare, mica tu!
Scendendo da quel palo potrai raggiungere la stanza in cui si trova la Capopalestra! Un momento! Prima che tu vada, c'è una cosa che devi sapere.
Tutti gli Allenatori di questa Palestra usano Pokémon di tipo Coleottero!
Per celebrare la tua vittoria con la Capopalestra, il tuo nome è stato inciso su queste sculture!
Oh! La Medaglia Insetto! Il Professore che ti ha affidato il tuo primo Pokémon ne sarà sorpreso. Perché non fai un salto al suo laboratorio a Luminopoli? Ma per prima cosa, vai al Centro Pokémon per far rimettere in sesto la tua squadra!
Palestra di Novartopoli Capopalestra: Violetta Allenatori certificati: ---
Palestra di Novartopoli Capopalestra: Violetta Allenatori certificati: <var>
Titolo: Ed è subito evoluzione Fotografo: Violetta
Titolo: Nettare tentatore Fotografo: Violetta
Alle pareti sono appese foto scattate da Violetta.
