Ciao! Non è fantastico sfrecciare sui Pattini? Ma... aspetta! Non dirmi che non hai i Pattini?!
Se mi batti, te ne regalo un paio! Io adoro le sfide! Che ne dici? Facciamo lottare i nostri Pokémon?
Nelle lotte, come sui Pattini, quel che conta è la velocità!
Capisco, vuoi andare prima al Percorso 22 per allenare i tuoi Pokémon. Va bene!
Incredibile! Forse sei anche più forte della Capopalestra! Come promesso, eccoti un paio di Pattini!

Allora... Il manuale d'istruzioni dei Pattini dice... I Pattini si adattano a qualunque tipo di scarpe. Usando il pad scorrevole, li indosserai automaticamente e potrai pattinare! Dai, prova anche tu! Guarda, è facile!
Puoi usarli anche con scarpe eleganti. Si adattano davvero a qualsiasi tipo di scarpa!
Ma... Ma tu... Sei tra quelli a cui il Prof. Platan ha assegnato un Pokémon!
Il tuo <var> sembra davvero felice! Prova ad andare alla Palestra Pokémon. Sono sicura che mia sorella ne sarà entusiasta!
Wow! La Medaglia Insetto! Tu e la tua squadra dovete essere davvero forti, se siete riusciti a sconfiggere Violetta! Ah! Scusa, non mi sono ancora presentata! Mi chiamo Alexia e sono la sorella della Capopalestra Violetta. Sono una giornalista. Accetta questo per celebrare il nostro incontro.
Se hai Condividi Esperienza, tutti i Pokémon della tua squadra otterranno Punti Esperienza! Se ti va, vieni a trovarmi alla casa editrice di Luminopoli!
Cosa può fare un Allenatore per ricompensare gli sforzi dei propri Pokémon?


Novartopoli La città dalle atmosfere antiche
Palestra di Novartopoli Capopalestra: Violetta Nessun sorriso sfugge alla sua macchina fotografica!
Consigli utili Il primo Pokémon a scendere in campo durante una lotta... è quello in alto a sinistra nella tua lista di Pokémon.
Benvenuti alla Scuola per Allenatori! Impariamo di più per il bene dei Pokémon!




I Pokémon sono veramente misteriosi! Più si impara su di loro e più c'è da stupirsi!
Anche i Pokémon sono felici quando mangiano qualcosa di buono!
Se impari a sfruttare bene le compatibilità di tipo, persino i nemici più forti faranno meno paura.
Nell'erba alta si nascondono un sacco di Pokémon!




Bevande Caffè Cioccolata calda Limonata
Hai dato un'occhiata al negozio di vestiti vicino al Centro Pokémon? Vendono dei cappelli favolosi!
Questo cappello ti dona da matti! Kalos è fantastica: si può scegliere fra una grande varietà di negozi!
