Ehilà, <var>!
Vi conoscete? Ben due visitatori, oggi! Il Maniero Sottotono non è mai stato tanto affollato! Questo castello... o maniero, se preferite... era la residenza di una famiglia nobile.
Non si può negare che mostri la patina del tempo, ma è un autentico pezzo di storia!
Nel corso del tempo, ogni proprietario ha donato un pezzo del palazzo alla gente... Ecco perché è un po' spoglio. Beh, fine della storia!
Eh?! Fine della storia? Non c'è niente che abbia a che fare con la megaevoluzione?
Già... già... Ma che sarebbe la megaevoluzione?
...
Signore! Ci risiamo!
Cosa? Così presto? Beh, temo di non poter fare molto allo stato attuale, senza il...
Scusatemi, ora devo andare al Percorso 7, ma sentitevi liberie di visitare il maniero.
Cosa sarà successo?
Che facciamo? Andiamo anche noi al Percorso 7?

Una splendida vetrina.
