<var>! Siamo qui! Vieni!
<var>! Siamo qui! Vieni!
Stavamo proprio parlando di te!
Dai, siediti!
Benvenutoa, <var>. Ora ci siamo tutti.
Facciamo un giro di presentazioni. Io sono Serena e qui con me c'è <var>.
Benvenutoa, <var>. Ora ci siamo tutti.
Facciamo un giro di presentazioni. Io sono Calem e qui con me c'è <var>.
Ooh... È proprio come diceva Shana.
<var>, ti presento Tierno... È un portento nel ballo.
E lui è Trovato... Prende sempre il massimo dei voti, ma è piuttosto modesto...
<var>, ti presento Tierno... È un portento nel ballo.
E lui è Trovato... Prende sempre il massimo dei voti, ma è piuttosto modesto...
Eh sì, proprio così. Ah ah ah! Che ne dite se ci diamo dei soprannomi per rompere il ghiaccio? Qualcosa come... Lady <var> per te?
Eh sì, proprio così. Ah ah ah! Che ne dite se ci diamo dei soprannomi per rompere il ghiaccio? Qualcosa come... Mr. <var> per te?
Cosa?! No, no, no! È meglio Super <var>!
Cosa?! No, no, no! È meglio Super <var>!
E tu, Trovato, cosa ne dici?
Eeeh?! Ma ci siamo appena conosciuti! Shana, così su due piedi... mi metti in difficoltà... Comunque... se proprio devo... Che ne dite di Magica <var>?
Eeeh?! Ma ci siamo appena conosciuti! Shana, così su due piedi... mi metti in difficoltà... Comunque... se proprio devo... Che ne dite di Magico <var>?
Perché non lasciamo decidere all'interessato?
Perché non lasciamo decidere all'interessata?
Vuoi che ti chiamiamo <var>?
<var>...? Mi piace! ♪ Ti sta proprio bene! D'ora in poi ti chiamerò così anch'io! È più simpatico!
Dai, non resisto più! Quali sono i Pokémon che diventeranno i nostri compagni? ♪
Oh, giusto! Quando io e Trovy abbiamo conosciuto i nostri Pokémon è stato così emozionante! Sono sicuro che per voi sarà lo stesso.
Scegli prima tu, <var>!
Scegli prima tu, <var>!
Mmmmh... Non riesco a decidermi!!
Ehi, aspetta! Dove vai? Dobbiamo scegliere un Pokémon!
Vuoi scegliere il tuo Pokémon?
Allora, <var>! Hai scelto chi farà squadra con te?
Va bene. È una decisione importante, prendi pure tutto il tempo che ti serve.
Noi abbiamo già scelto il nostro! Che forza i Pokémon!
Vuoi dargli un soprannome?
Vuoi chiamarlo <var>?
Oh, ok! Allora niente soprannome! ♪
Bene, allora il mio compagno sarà <var>! Insieme formeremo un duo troppo adorabile! ♪
Piacere di conoscerti, <var>! Io sono Serena! Grazie a te, sono finalmente un'Allenatrice.
Piacere di conoscerti, <var>! Io sono Calem! E adesso, siamo tutti ufficialmente Allenatori.
E... ehm... anch'io avrei una cosa da darti... È uno strumento molto utile per capire a fondo i Pokémon.
<var> riceve il Pokédex!
Il Pokédex che ti ho appena dato è un piccolo gioiello tecnologico che registra automaticamente tutti i Pokémon che incontri nel tuo viaggio. Il Professore vuole che ci mettiamo in viaggio assieme ai nostri Pokémon per completarlo.
Trovy, se continui a parlare con quel tono serio ti spunterà la barba! Comunque... <var>, ho anch'io qualcosa da darti. È una lettera da parte del Professore. Vuole che la porti alla tua mamma.
Bene, il nostro compito è finito. Adesso io e Trovy partiremo in cerca di Pokémon. Dai, andiamo!
Qui a Kalos è tradizione affidare il Pokédex ad alcuni ragazzi prescelti, che partiranno all'avventura assieme ai loro Pokémon. Per prima cosa, però, devi portare questa lettera alla tua mamma!
Qui a Kalos è tradizione affidare il Pokédex ad alcuni ragazzi prescelti, che partiranno all'avventura assieme ai loro Pokémon. Per prima cosa, però, devi portare questa lettera alla tua mamma!
Con un Pokémon al tuo fianco, non hai nulla da temere dai Pokémon selvatici.
Con un Pokémon al tuo fianco, potrai affrontare i Pokémon selvatici.
Il mio dolce <var>! Insieme ci divertiremo un mondo! Con lui al mio fianco, questo viaggio sarà di sicuro meraviglioso! ♪
Aspetta, <var>!
Voglio sfidarti! La tua prima lotta sarà con me!
Allora, piccolo <var>! Ecco la nostra prima sfida! Con un Pokémon carino come te, non posso perdere!
Però! Sei forte, <var>! Lascia che rimetta in sesto il tuo Pokémon! ♪
Però! Niente male, <var>. Lascia che rimetta in sesto il tuo Pokémon! ♪
Allora, ciao! Saluta la tua mamma da parte mia!
E ora, via! Alla ricerca di Pokémon selvatici! Il mio Pokémon diventerà il più forte di tutti! ♪
Oh! Ma tu fai parte del gruppo di ragazzi scelti dal Professore! Non è facile prepararsi per un viaggio. Perché non ti fai aiutare dai tuoi?
Oh! Vedo che ti sei fattoa aiutare dai tuoi per prepararti al viaggio! Mi raccomando, portati molte pozioni e Poké Ball!
Ehi! Allenatorrice! Se cammini tra l'erba alta potresti imbatterti in un Pokémon selvatico! Ma non aver paura! La tua squadra di Pokémon sarà al tuo fianco!
Ti piacciono i Pokémon?
Lo sapevo! Anche a me piacciono da matti!
Ah... Beh, ognuno ha i suoi gusti...
Io e i miei Pokémon ci alleneremo duramente!
Io i miei Pokémon li riempio di coccole!
Se vuoi comprarti dei vestiti alla moda ti consiglio di andare a Novartopoli. Alcune boutique hanno dei modelli per uomo all'ultimo grido!
Se vuoi comprarti dei vestiti alla moda ti consiglio di andare a Novartopoli. Nelle boutique trovi sempre le ultime novità. Io vado sempre lì a fare shopping!
Quando vedi un cartello, ti consiglio di leggere cosa c'è scritto. Quelli delle foto, poi, sono speciali!
Tieni! Ecco una Pozione per te! Non esitare a usarla al momento giusto!
La Pozione può rimettere in forze i tuoi Pokémon in qualsiasi momento!
Rio Acquerello La città che si rispecchia nelle acque
Consigli utili I Pokémon diventano più forti accumulando Punti Esperienza durante le lotte!
