
Benvenuto nella nostra città! Io sono Serena, la tua vicina di casa.
Benvenuta nella nostra città! Io sono Calem, il tuo vicino di casa.
E io sono Shana, piacere di conoscerti! ♪ Siamo venutei a dirti una cosa importante!
Qui nella regione di Kalos vive un illustre studioso di Pokémon chiamato Platan... E ha detto di avere una richiesta per noi tre e per altri due ragazzi! A dire il vero, mi chiedo come abbia fatto a sapere di te che ti sei appena trasferito qui a Borgo Bozzetto...
Qui nella regione di Kalos vive un illustre studioso di Pokémon chiamato Platan... E ha detto di avere una richiesta per noi tre e per altri due ragazzi! A dire il vero, mi chiedo come abbia fatto a sapere di te che ti sei appena trasferita qui a Borgo Bozzetto...
Ti aspettiamo nella cittadina qui accanto! E sai perché? Perché stiamo per ricevere dei Pokémon! Forza, sbrighiamoci!
Rrr... Rrhyy...
Rhyooorr!
Cos'è stato?
Ah, è Rhyhorn! Vuole salutarti prima che tu parta! Beh, è normale... Dopotutto ti conosce da quando sei natoa!
Buon viaggio, <var>! Mi raccomando, metticela tutta! Non preoccuparti, e ricorda: con i Pokémon al tuo fianco non avrai niente da temere!
Forza, <var>! Divertiti in giro per Kalos assieme a <var>! E mi raccomando: voglio sapere tutto quello che vedi, quello che fai, quel che succede... Tutto, insomma!
Borgo Bozzetto è incantevole... Ma dicono che nella regione di Kalos ci siano tante altre belle città! Quando sarò grande voglio viaggiare e vederle tutte!











Oh, come vorrei un Pokémon! Così potrei andare dove voglio!
Ah, hai con te <var>?! Vorrei anch'io un Pokémon!
La scienza è davvero strepitosa! Grazie ai sistemi di comunicazione, si può entrare in contatto con altri Allenatori di tutto il mondo e divertirsi con loro!
Ehi, <var>! La parata è stata fantastica!
Senti... Avrei un favore da chiederti... Posso?
Vorrei fare uno scambio con te!
Sarà come scambiarsi un segno d'amicizia! ♪ Io ti darò un <var> che ho trovato in un Uovo... In cambio potrai darmi il Pokémon che preferisci! ♪
Evviva!
Grazie, <var>! Avrò grande cura del tuo Pokémon! ♪ E comunque, io tratto bene tutti i Pokémon!
Eeeh?! Ma io volevo <var>...
Capisco... Beh, facciamo un'altra volta!
Cosa? Hai un solo Pokémon? Allora non possiamo fare scambi... Beh, magari un'altra volta!
Quando guardo un Pokémon scambiato, penso sempre alla persona che me l'ha dato!
Se penso al fatto che in tutta Kalos siamo stati scelti solo noi cinque... Mi sembra davvero incredibile! Se non fossi stata scelta, non ci saremmo nemmeno incontratie, <var>! ♪
La prossima volta partirò per un paese lontano! E così vivrò tante avventure indimenticabili! ♪
Non riesco neanche a immaginare cosa si provi a gareggiare in groppa a un Rhyhorn! <var>, tua madre è davvero incredibile! ♪
Casa di <var>
Casa di Serena
Casa di Calem
Borgo Bozzetto Una città pronta a sbocciare
