Ma guarda... È strano che qualcuno capiti in un posto come questo. Mmmh... A prima vista sembri un Allenator'Allenatrice in gamba.
Che ne dici di affrontare una lotta di Pokémon un po'... particolare? Si chiama... Lotta Inversa! Grazie al mio potere misterioso, posso invertire temporaneamente le compatibilità di tipo! Quindi, le mosse superefficaci diventeranno non molto efficaci e viceversa! Che ne dici, interessante no? A parole sembra facile, ma è una cosa piuttosto difficile da mettere in pratica. Allora, vuoi provare?
Sei venutoa qui per provare la Lotta Inversa?
Le mosse superefficaci diventeranno non molto efficaci... e viceversa!
Oh... Che peccato! Se ti va di provare, torna a trovarmi.
Complimenti! Ormai sei un esperto'esperta della Lotta Inversa! Non posso più competere con te. Ecco, questo è un omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Ormai sei un esperto'esperta della Lotta Inversa! Non posso più competere con te. Ecco tre ricompense come omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Il funzionamento della Lotta Inversa ormai non ha più segreti per te! Ecco, questo è un omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Il funzionamento della Lotta Inversa ormai non ha più segreti per te! Ecco, prendi tre di queste come omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Vedo che hai compreso bene il principio della Lotta Inversa! Ecco, questo è un omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Vedo che hai compreso bene il principio della Lotta Inversa! Ecco, prendi queste tre bacche come omaggio alla tua bravura!
Non male. Ma vedo che hai ancora qualche esitazione nella Lotta Inversa. Comunque, questo è un regalo per te.
Non male. Ma vedo che hai ancora qualche esitazione nella Lotta Inversa. Comunque, ti regalo queste tre bacche.
Ok. Ma non hai ancora colto l'essenza della Lotta Inversa. Comunque, questo è un regalo per te.
Ok. Ma non hai ancora colto l'essenza della Lotta Inversa. Comunque, ti regalo queste tre bacche.
Purtroppo non posso usare il mio potere di inversione delle compatibilità di tipo ogni volta che voglio. Potresti tornare domani, per favore?
