Il trucco per allenare i Pokémon più deboli è quello di posizionarli in alto a sinistra nella tua squadra. Appena inizia la lotta, basterà sostituirli subito con dei Pokémon più forti!
Io sono una fan di Primula, la famosa campionessa di Formula Rhyhorn! La seguivo anche in trasferta per fare il tifo!
Questo dislivello si può superare con un salto.
Però puoi andare solo in un senso. Quindi, una volta scesoa, non potrai tornare indietro.
Percorso 22 Noto come Via Detour
Consigli utili Durante una lotta, tieni premuto il pulsante L e seleziona una mossa per visualizzarne la potenza, la precisione e tutte le altre informazioni.


