Benvenuti nel magico mondo dei fossili, giovani studiosi!
Aspettami.
Aspettami.
Salve, io mi chiamo Serena, e lui invece è <var>. Vorremmo chiedere informazioni sulla megaevoluzione.
Salve, io mi chiamo Calem, e lei invece è <var>. Vorremmo chiedere informazioni sulla megaevoluzione.
Ah! Vi ha mandato qui il Professor Platan, vero? Ho sentito parlare di voi! La megaevoluzione? Mi spiace, sappiamo solo che ha a che fare con il potere di pietre misteriose! Comunque, se siete allievi del Prof. Platan, conoscerete di certo i fossili di Pokémon, vero?
Bene! C'era da aspettarselo dagli allievi del Prof. Platan! I fossili sono resti di Pokémon vissuti in epoca preistorica! Se volete vederli dal vivo, andate nella zona degli scavi!
Mah... Sarete anche allievi del Prof. Platan, ma dovreste studiare di più! I fossili sono resti di Pokémon vissuti in epoca preistorica! Se volete vederli dal vivo, andate nella zona degli scavi!
Il mio assistente ama tantissimo riportare alla luce i fossili. È talmente concentrato sul suo lavoro che non si accorge di quel che gli accade intorno.
Qui possiamo rigenerare i Pokémon partendo dai loro fossili! Si possono trovare all'interno delle pietre usando la mossa Spaccaroccia. Forza, allora! Il Prof. Platan ne sarà fiero!
Mi hanno detto che il mio assistente è tornato grazie a voi. Grazie mille! Ecco qua un regalino!
Avevo dimenticato di aver trovato anche questa mentre ero in cerca fossili. A proposito, dall'Ambra Antica si può rigenerare un Aerodactyl. E ricordati che è possibile trovare Ambra Antica spaccando le rocce con la mossa Spaccaroccia.
Mmmh... Quindi non sa dirci niente della megaevoluzione...
Ah... Quindi non ha nessun indizio sulla megaevoluzione...
Un momento! Forse i Pokémon rigenerati dai fossili possono avere qualcosa a che fare con questa megaevoluzione... Se volete saperne di più sull'argomento, chiedete all'assistente che si trova nella Grotta dei Bagliori, lui è un esperto!
Che facciamo? Dato che siamo qui, potremmo parlare con l'assistente...
Che ne dici, <var>? Andiamo alla Grotta dei Bagliori?
Beh, dato che siamo qui, potremmo andare a parlare con l'assistente.
Allora, <var>, facciamo un salto alla Grotta dei Bagliori?
Abbiamo una macchina che può rigenerare i Pokémon fossili... Però solo l'assistente è in grado di usarla.
Se date dei fossili all'assistente, lui li farà ritornare Pokémon!
Se sei venutoa qui al Laboratorio Fossili, vuol dire che i fossili ti appassionano!
Sai... Hai proprio l'aria di andare d'accordo con i Rhyhorn!
Il Rhyhorn del Percorso 9 una volta gareggiava. Per quello gli piace molto avere qualcuno in groppa...
Ehi, tu! Hai per caso con te un Genesect?
Ah! Quindi hai proprio un Genesect con te! Allora voglio consegnarti questi quattro moduli.
Un conoscente della regione di Unima mi ha dato dei progetti... E grazie a essi ho costruito questi quattro moduli... Idromodulo, Voltmodulo, Piromodulo e Gelomodulo!
Si dice che Genesect sia stato avvistato nella Grotta dei Bagliori... Ma credo che sia solo una diceria.
La libreria è piena di libri specialistici stipati alla rinfusa.
Negli scaffali sono disposti i fossili rinvenuti negli scavi.
