Ehi, <var>!
Hai fatto in fretta!
Ciao, <var>.
Ciao, <var>.
Stavamo confrontando i Pokédex per vedere chi ha più Pokémon. Naturalmente ho vinto io!
Lascio a voi completare il Pokédex. Non mi piace fare le cose che fanno tutti.
Lascio a voi completare il Pokédex. Non c'è gusto a fare le stesse cose che fanno tutti.
Beh, <var>... Vediamo chi ha incontrato più Pokémon finora. Controlliamo il Pokédex di Kalos Montana, dai! Considerala una sfida di Pokémon alla mia maniera!
Allora, tu hai incontrato <var> Pokémon, e io 6. Evviva, ho vinto io!
Allora, tu hai incontrato <var> Pokémon, mentre io... Mi secca ammetterlo, ma hai vinto tu.
Abbiamo incontrato entrambi 6 Pokémon diversi! E va bene, non ho vinto... ma non ho neanche perso. Ovvero: è un pareggio!
Oh, hai incontrato un Gible anche tu! Sono davvero felice di conoscere i tuoi stessi Pokémon.
Certo che a Kalos ci sono proprio tantissimi Pokémon.
È incredibile quanti Pokémon ci siano a Kalos.
Bene, adesso tocca a me. <var>, ti sfido a una lotta!
Bene, ora è il mio turno. <var>, lottiamo!
Che bravi! E che potenza! ♪
Ah, Shana... Ci stavi guardando!
Grazie Shana! Lo sapevo che ci stavi guardando!
E Tierno dov'è?
Al Dojo Karate.
Cosa? Il Dojo Karate?
Eccomi! Scusate il ritardo!
Ero così preso dall'allenamento di ballo che non mi sono accorto dell'ora!
Allora Tierno, hai trovato dei buoni Pokémon?
Allora Tierno, hai trovato dei buoni Pokémon?
Sì! Il mio corpo di ballo ideale è quasi al completo.
Eh eh! Buon per te! ♪
Ehi, vi va di andare alla Casa Stregata?
Quella vicino a Romantopoli? Ne ho sentito parlare. Ma è davvero stregata?
Beh, c'è un solo modo per scoprirlo: andiamoci!
Mmh... Io non vengo. Sono sicura che sono dicerie senza fondamento. E poi voglio passare più tempo con i miei Pokémon prima di andare a Romantopoli.
Mmh... Io non vengo. Non credo a una parola di quello che dicono. E poi voglio passare più tempo con i miei Pokémon prima di andare a Romantopoli.
Ciaooo!
Allora? Venite o avete paura?
Io vengo! Voglio scoprire cosa c'è sotto!
Uff...
Senti, <var>... Tu perché ti sei messoa in viaggio?
Tutti si stanno impegnando per raggiungere un obiettivo. Io invece spero solo di vivere un'avventura memorabile!
Ah ah! Dai, scherzo! ♪
Da questa parte!
Quindi questa sarebbe...
La famosa Casa Stregata! Beh, che si fa? Entriamo?
Cooosa?! Entrareee?! Ma dite sul serio?!
Beh, visto che Serena se n'è andata per passare più tempo con i suoi Pokémon... sta a noi scoprire la verità che si cela dietro le storie che si raccontano!
Beh, visto che Calem se n'è andato per passare più tempo con i suoi Pokémon... andremo da soli a scoprire cosa c'è di vero dietro le storie che si raccontano!
Giusto! Coraggio, ragazzi!
Beh, non era proprio una casa stregata, ma uno spavento ce lo siamo presi lo stesso!
Shana, tu volevi andare in campeggio, no? Diciamo che l'abbiamo fatto! In fondo, in campeggio si raccontano storie spaventose...
Sentite, io ne ho abbastanza di case stregate e storie paurose. E devo esercitarmi ancora con il mio corpo di ballo. Ci si vede!
E adesso che si fa? Andiamo a Romantopoli? ♪
Alla prossima, <var>! Non vedo l'ora di confrontare ancora i nostri Pokédex!
Percorso 14 Noto come Sentiero Romantopoli
Bacheca Tuttochiaro Se un Pokémon ha l'abilità Nervisaldi, può colpire i Pokémon Spettro con mosse di tipo Normale e di tipo Lotta!
Quando guardo gli stagni, mi viene subito in mente il veleno... Ah! Scusa! Ho detto una sciocchezza! Ti regalo questa, per farmi perdonare.
La mossa Tossina usata dai Pokémon di tipo Veleno va sempre a segno. E i danni da avvelenamento che infligge aumentano con il passare del tempo.
