Io sono stiloso e per prendere parte alla missione alla Centrale di Kalos cerco un oggetto di gran classe! Se vuoi che ti ascolti con stile devi avere almeno quattro Medaglie.
Io faccio parte dello stiloso Team Flare e vincerò con stile!
Me la do a gambe con stile!
Eh?
Dov'è il mio Pass Centrale?!
Vu-Vuoi vedere che l'ho perso!? No, non dire niente! Farò una stilosa supposizione... Si trova nove passi a est da dove sono io. Devo averlo perso con stile vicino a quel masso! Se solo avessi un Ricerca Strumenti, allora sì che potrei cercarlo con stile!
Hai il Pass Centrale? Com'è possibile!? No, non dirmelo! Ho una stilosa intuizione... Hai raccolto quello che avevo perso io vicino a quel masso! E come se non bastasse, adesso vuoi anche andare alla centrale, vero?
Che pasticcio! Se qualcuno trovasse il Pass Centrale che ho perso vicino a quel masso e andasse alla centrale... Sarebbe proprio uno stiloso pasticcio!
Quei tipi del Team Flare vestiti di rosso... C'è poco da fidarsi di gente che va in giro vestita in modo così vistoso e sempre in gruppo.
Forse è colpa dell'elettricità della centrale, ma i Pokémon di qui ti si scagliano contro.
Per aprire questa porta serve un pass...
Per aprire questa porta serve un pass... <var> usa <var>!
Hai aperto la porta della Centrale di Kalos!
Il varco per Luminopoli non si apre. Sembra che manchi la corrente... Eppure la centrale è in funzione. Cosa sarà successo?
Forse quelli della Centrale di Kalos erano in sciopero...







Il Pokémon... Il Pokémon dei fiori... Il Pokémon che ha ricevuto in dono la vita eterna...
Percorso 13 Noto come Landa di Luminopoli
Consigli utili I Pokémon di tipo Elettro non possono essere paralizzati!
La porta della centrale è chiusa... Sembra che da qui non si possa entrare.
Per aprire questa porta serve un pass...
