Salve! Questo è l'Acquario acquatico!
I Pokémon dall'altra parte del vetro... osservano tutto il giorno le facce strane delle persone che vengono a trovarli.
Negli abissi più profondi dell'oceano... esisteranno Pokémon ancora sconosciuti?
Wow! Guarda quel Pokémon! Ah! Si è nascosto dietro quella roccia!
Vorrei nuotare nel mare assieme ai Pokémon!
Ciao, giovane Allenatorrice! Vuoi incontrare anche tu i Pokémon che vivono nell'acqua? Allora ti servirà un amo. A me piace collezionare Ami Vecchi. Se vuoi, posso dartene uno!
Lo sapevo! Vuoi incontrare anche tu i Pokémon che vivono nell'acqua, vero? Allora ti servirà un amo. A me piace collezionare Ami Vecchi. Se vuoi, posso dartene uno!
Grazie!
Non ora...
Ecco qua un bell'amo! Ti spiego come si usa. Per prima cosa, mettiti davanti all'acqua e utilizza l'amo. Quando apparirà il simbolo "!!" premi subito il pulsante A! Poi potrai lottare con il Pokémon che hai pescato e sconfiggerlo o catturarlo.
Su, non fare complimenti! In quella tua bella Borsa ci sarà posto per un Amo Vecchio, no?
Ess... purr!
L'abilità Acquascolo non solo attira e neutralizza le mosse di tipo Acqua... Ma aumenta anche l'Attacco Speciale!
Nel mondo ci sono tanti tipi diversi di Pokémon... Però, dopo quelli di tipo Normale, i più diffusi sono quelli di tipo Acqua.
Per di qua si va al Percorso 8. È una strada lunghissima che si snoda dalla cima della scogliera, passa da Petroglifari e prosegue lungo la spiaggia fino alla prossima città.
