<var>! Da questa parte!
<var>! Guarda!
Ci risiamo! Dorme proprio come un sasso e non c'è verso di svegliarlo!
Guardalo! È una vera e propria montagna! È impossibile attraversare il ponte! Un momento! Potresti usare il Poké Flauto! Ah, no, non puoi! Non ce l'hai più, giusto?
Eh, già! L'ho dato via...
Beh, diciamo pure che il padrone del palazzo se l'è preso!
Eh? Come? Cos'è questo Poké Flauto?
Per farla breve, possiamo svegliare Snorlax solo con il Poké Flauto... Solo che adesso il flauto è alla Reggia Aurea.
E allora? Basta andare a prenderlo, no? ♪
<var>, andiamo! ♪ La Reggia Aurea è nel Percorso 6! E poi... magari lì potremo scoprire qualcosa sulla megaevoluzione!
Snorlax dorme della grossa... In passato, in casi del genere potevamo svegliarlo con il Poké Flauto, ma ora...
Riempirsi la pancia e dormire beatamente! Ah, che bella vita!
C'è un Pokémon enorme profondamente addormentato. Ha un'aria beata!
...! Snorlax ha spalancato gli occhi! ... Anche se non si direbbe.
Snorlax è fuggito verso la montagna...
Oh! Siete voi...
Siete riuscitie a recuperare il Poké Flauto?
<var> consegna il Poké Flauto!
Grazie!
Tu sei l'unico in grado di suonarlo, vero?
Snorlax è intontito dal sonno e potrebbe anche attaccare. Dobbiamo fare attenzione... Ora comincio a suonare, sei prontoa?
Che bello riavere di nuovo il mio flauto! Comincia la musica, ragazzi!
Quando siete prontie, ditemelo. La mia musica vi giungerà fino in fondo al cuore!
Forte! Hai catturato uno Snorlax!
Snorlax è sparito! Sarà andato a dormire da qualche altra parte?
Fur! Fur!
Oh...
Non so suonare il Poké Flauto... per me è solo un soprammobile!
Ma tu che lo suoni fin da piccolo saprai trarne una melodia sublime.
Anche il mio Furfrou sembra apprezzare la tua musica...
Beh, certo, i miei favolosi spettacoli di fuochi d'artificio gli piacciono ancora di più!
Ah... Ehm... Sì, certo...
Però devo dire che una volta eri più bravo a suonarlo. Va bene, te lo lascerò, così potrai esercitarti.
Ma... Per caso quello era un tentativo di riconciliazione? Bah...
Comunque, tutto è bene quel che finisce bene! E ora, attraversiamo il ponte! Ci aspettano nuove avventure!
Percorso 6 Noto come Boulevard Palazzo Percorso 7 Noto come Via Fiume
Pensione Pokémon Ci prendiamo cura dei tuoi Pokémon!
Castello Lotta Trasforma la tua forza in un blasone!
Grotta Trait d'Union Scorciatoia per Altoripoli Per Petroglifari, prendere l'imbocco più a sud
Grotta Trait d'Union Scorciatoia per Petroglifari
Consigli utili Alla voce "Info", puoi modificare l'ordine delle mosse dei tuoi Pokémon. Tocca una mossa e, tenendo lo stilo a contatto con lo schermo inferiore, trascinala dove vuoi.
Ah, <var>... Trovy vuole visitare la Pensione Pokémon! Andiamo, dai!
Uhm...
Ah! <var>! Hai catturato un Dunsparce?! Ma sei una forza!
Di' un po', <var>, ma... hai catturato un Dunsparce?
Di' un po', <var>, ma... hai incontrato un Dunsparce?
Chissà come sono le mosse dei Pokémon di Trovy. Non vedo l'ora di osservarle!
Niente mi entusiasma tanto quanto ballare con i Pokémon!
Non importa se vinci o perdi! Sorridi sempre! I Pokémon sentono quando sei giù e questo li rende insicuri.

<var>... Quanti Pokémon sei riuscitoa a trovare finora? Ti va di confrontare i nostri Pokédex? Ovvero, una sfida di Pokémon alla mia maniera!
Oh, peccato... Comunque io continuerò a riempire il mio Pokédex.
E così, <var>, hai trovato <var> Pokémon... Io invece ne ho trovati 50, quindi ho vinto io!
E così, <var>, hai trovato <var> Pokémon... Uff... Ho perso... Che tristezza...
Abbiamo trovato entrambi 50 Pokémon diversi! E va bene, non ho vinto... ma non ho neanche perso. Ovvero: è un pareggio!
Ah! <var>! Hai trovato Ralts anche tu! Sono davvero contento di conoscere i tuoi stessi Pokémon.
Conosci Kecleon? Ha un'abilità chiamata Cambiacolore. È un Pokémon davvero interessante.
Credo che bloccherò l'evoluzione dei miei Pokémon, così impareranno nuove mosse più in fretta. Anche se, a dire il vero, facendoli evolvere completerei il Pokédex più in fretta...
<var>, sai cos'è questo edificio? È il Castello Lotta ed è famoso tra gli Allenatori perché qui è possibile cimentarsi in lotte e migliorare.
Imparare sempre nuove cose sui Pokémon è fondamentale per riuscire a battere i famosi otto Capipalestra di Kalos.
Una volta, quando ero piccolo, ho visto un Pokémon... Forse completando il Pokédex riuscirò a ritrovarlo!
Tierno osserva le mosse dei Pokémon per trarne ispirazione per le sue coreografie. E questo sicuramente lo aiuta anche a migliorare nelle lotte.
Tramite le lotte si può imparare molto sui Pokémon.
Una volta, quando ero piccolo, ho visto un Pokémon... Forse completando il Pokédex riuscirò a ritrovarlo!

Mi piacerebbe fare una lotta tutti insieme. Vediamo un po'... Tierno potrebbe far coppia con Trovato e io con <var>!
Tierno potrebbe far coppia con Trovato e io con <var>!
Ok, <var>... Tra l'altro siamo anche vicini di casa... Perfetto, no?
Capisco... Non ti piace prendere decisioni impulsive, eh?

Ogni Allenatore ha il suo stile personale. E questo è il bello! Allora... La nostra prossima tappa sarà Petroglifari, giusto?

Facciamo una lotta tutti insieme? Tierno potrebbe far coppia con Trovato e io con <var>!
Tierno potrebbe far coppia con Trovato e io con <var>!
Ok, <var>... Visto che siamo anche vicini di casa, mi sembra una combinazione perfetta.
Non sei ancora prontoa?

Ogni Allenatore ha il suo stile personale. E questo è il bello! Allora... La nostra prossima tappa sarà Petroglifari, giusto?
Non hai intenzione di consegnargli il Poké Flauto?
Chissà che suono avrà il Poké Flauto! Sono curiosa di sentirlo! ♪
