Aspetta! Lucario!!
Tutto a posto? Ero nel pieno di un allenamento tra diversi esemplari di Lucario quando all'improvviso...
Lucario... che ti prende? Vuoi conoscere meglio questo Allenator'Allenatrice? Hai percepito qualcosa nella sua aura?
Riiiooo!
Incredibile! Sembra proprio che Lucario abbia un debole per te.
Mi fa piacere!
Davvero?
Lucario è un Pokémon che riesce a percepire l'aura delle persone. Inoltre, lotta sempre con altri Lucario... E forse per questo è alla ricerca di Allenatori particolarmente capaci.
Ah, scusa! Mi presento! Sono Ornella, la Capopalestra di Yantaropoli! Se stai collezionando Medaglie, prima o poi ci ritroveremo a lottare insieme! Sono sicura che ci divertiremo! Ci vediamo, allora!
Pensavo... I gruppi di Pokémon sono davvero impressionanti!
Concordo! Sembrano proprio dei corpi di ballo al completo!
Certo che tu, Tierno, hai solo la danza per la testa!
Non posso farci nulla! Anche durante le lotte non faccio che osservare i passi! I miei piedi cominciano a muoversi da soli, e allora non riesco più a fermarmi! Danzaspada, poi, è il massimo! Per questo non vinco mai...
<var>! Non hai per caso dei Pokémon che conoscono mosse coreografiche? Lottiamo, voglio vederle!
<var>... O meglio, <var>! Tierno non fa che pensare alla danza. Anche quando si imbatte in un gruppo di Pokémon, rimane incantato a osservarli...
Ma sì, Trovy! Questo perché il mio sogno è creare la coreografia Pokémon migliore del mondo! Sono nato per ballare ed è quello che voglio fare per tutta la vita!
Chissà perché il tuo sogno non mi stupisce neanche un po'! E io metterò lo stesso impegno nel completare il Pokédex. Avere un obiettivo è molto importante!
<var>, prendi un po' di Miele.
Quando usi il Miele, diventa più probabile incontrare gruppi di Pokémon. E se un Pokémon della tua squadra ha una mossa che colpisce contemporaneamente più Pokémon, sei a posto!
Mi piacerebbe incontrare un Pokémon a cui poter insegnare Strampadanza! Anzi, vorrei ballare con lui!
Percorso 5 Noto come Via Versante
Consigli utili Accesso rapido agli strumenti Se premi il pulsante Y, puoi usare gli strumenti assegnati. Per assegnare uno strumento, apri la Borsa, scegli uno strumento nella Tasca Strumenti Base premendo il pulsante A e seleziona "Assegna".
Pista di pattinaggio
