Ehi, amici! Cosa farete adesso?
Andremo in cerca di Pokémon, naturalmente! Del resto, ce l'ha chiesto il Professore! Ogni Pokémon ha un suo luogo preferito, quindi bisogna cercare un po' dovunque. Potremmo incontrare specie diverse da quelle che si trovano nei boschi!
Pokémon diversi useranno sicuramente mosse diverse.
Tu cosa farai, Serena?
Tu cosa farai, Calem?
Io andrò a Novartopoli per sfidare il Capopalestra... Solo così potrò mettere alla prova la mia abilità come Allenatrice.
Io andrò a Novartopoli per sfidare il Capopalestra... Solo così potrò mettere alla prova la mia abilità come Allenatore.
Ne sai di cose, tu!
I miei genitori mi hanno insegnato molto. Ecco, questa vi sarà senz'altro utile: la "Guida Avventura". È un decalogo prezioso che ogni Allenatore dovrebbe conoscere.
Questa è la tua copia!
Consultatela in caso di dubbi.
Spirito d'osservazione... E tanto studio. Ecco, questa vi sarà senz'altro utile: la "Guida Avventura". È un decalogo prezioso che ogni Allenatore dovrebbe conoscere.
Questa è la tua copia!
Consultatela in caso di dubbi.
Grazie mille!
Io passerò un po' di tempo con <var>! ♪ E tu, <var>? Cosa farai?
Quando i tuoi Pokémon hanno pochi PS, portali al Centro Pokémon. Cosa sono i PS? I Punti Salute, naturalmente!
Ogni mossa di un Pokémon ha a disposizione un certo numero di PP, cioè Punti Potenza. Quando i PP di una mossa finiscono, non è più possibile utilizzarla. Nei Centri Pokémon puoi far recuperare PP ai tuoi Pokémon gratuitamente.
Pistaaa!
Percorso 3 Noto come Via Aperta
Dicono che stare assieme ai Pokémon allarghi gli orizzonti... Chissà cosa significa!
Sono andata al Centro Pokémon e ho comprato delle Poké Ball.
