Oh! <var>!
Vieni, impariamo insieme a catturare i Pokémon!
La mamma e il papà di Serena sono Allenatori eccezionali! Per questo lei sa un sacco di cose sulle lotte e su come catturare i Pokémon.
La mamma e il papà di Calem sono Allenatori eccezionali! Per questo lui sa un sacco di cose sulle lotte e su come catturare i Pokémon.
D'accordo, d'accordo... Lasciamo stare i miei genitori. Io ho acquisito la mia tecnica allenandomi duramente. State a vedere!
Poche chiacchiere! Piuttosto, guardate bene come si fa a catturare i Pokémon!
Ah! Il Pokémon è entrato nella Poké Ball!
Shana! Dove credi che sia adesso il tuo <var>? Darò delle Poké Ball anche a voi!
Shana! Anche il tuo <var> si trova dentro una Poké Ball, no? Darò delle Poké Ball anche a voi!
Poké Ball! ♪ Con queste posso catturare dei Pokémon anch'io?
Esatto! Lanciando una Poké Ball, puoi catturare un Pokémon che si trova nei paraggi.
Certo! Per catturare i Pokémon da queste parti dovrebbe bastare una semplice Poké Ball!
Ho capito! Appena incontro dei Pokémon carini, lancerò un sacco di Poké Ball e farò amicizia con loro! ♪
E se catturi dei Pokémon selvatici, quelli della tua squadra diventeranno più forti. Datti da fare!
E se catturi dei Pokémon selvatici, quelli della tua squadra diventeranno più forti. Buona fortuna!
Percorso 2 Noto come Via Progresso
Per Bosco Novartopoli
