Se vuoi, posso insegnare ai tuoi Pokémon una potentissima mossa di tipo Drago. Allora, ti interessa?
Va bene. Se cambi idea, torna a trovarmi.
Mi spiace... Tecnicamente potrei insegnare la mossa al tuo Pokémon... ma non ti è ancora abbastanza affezionato, quindi non posso farlo.
Ok... Ma purtroppo nessun Pokémon della tua squadra può imparare questa mossa.
A chi vuoi che la insegni?
Oh, che peccato... Il tuo Pokémon non può imparare questa mossa.
Mmh... Non credo proprio che un Uovo possa imparare delle mosse.
Questo Pokémon conosce già la mossa <var>.
La potenza di Dragobolide è spaventosa! Ma quando un Pokémon usa questa mossa, il suo Attacco Speciale diminuisce.
Vuoi rinunciare a insegnare la mossa a <var>?
<var> impara <var>!
<var> vorrebbe imparare <var>... Ma conosce già quattro mosse. Vuoi che ne dimentichi una e al suo posto impari <var>?
Vuoi rinunciare a insegnare la mossa <var>?
<var> non ha imparato <var>!
Vuoi far dimenticare <var> a questo Pokémon?
Uno, due e... ta-daaaaa! <var> dimentica <var>! E al suo posto...
