Oh, aspetta un attimo...
Scusa l'intromissione... Ma quello che hai appena ricevuto è il Pokémon misterioso Diancie, vero?
C'è ancora molto da scoprire su questo Pokémon. Sappiamo che è una mutazione accidentale del Pokémon Carbink. Ma non si conosce ancora la frequenza o il modo in cui avviene.
Diancie è un Pokémon sinonimo di bellezza. Il suo corpo assorbe la luce con perfetto equilibrio. E il bagliore che emana ha qualcosa di prodigioso.
Sono anni che il nostro datore di lavoro insegue quella bellezza cercando un esemplare di Diancie. E noi faremmo di tutto pur di aiutarlo a realizzare il suo sogno. È con questa speranza che anche noi ci siamo messi in cerca di Diancie e siamo arrivati fin qui.

Ecco... permettimi di evitare giri di parole e di venire al punto. Sei dispostoa a darci il tuo Diancie?
No!
D'accordo
Nella maniera più assoluta?
Mmh... Non c'è niente che possa farti cambiare idea?
Oh... Ti sono grato per la tua comprensione. Allora...
Aspettate!
Signore?!
Ti prego di perdonare la loro insistenza.
Miei cari... Vi sono riconoscente per aver cercato un Diancie per me. Però...
Non si può ottenere ciò che desideriamo togliendolo agli altri. Anzi, è proprio conquistandolo con impegno, fatica e, talvolta, un po' di fortuna che acquista valore.
Se devo essere sincero, ti invidio molto. Ma più di ogni altra cosa, sono felice per te perché hai avuto la fortuna di incontrare un Diancie e ora potrai viaggiare con lui! Congratulazioni!
Si dice che i Diancie proteggano i loro compagni di viaggio dagli gli incidenti e dalle malattie. Vi auguro buona fortuna e spero sinceramente che il vostro viaggio prosegua nel migliore dei modi.
E spero che voi due continuerete ad aiutarmi nella mia ricerca di un Diancie.
Certamente!
