Objets de Renforcement

Potentiel
Autres
Matériaux pour renforcer l'équipement
Évènement
Manuel de Renforcement
Soda Gros-Bras
Soda Eurêka
Soda Main-Forte

Bonbon Attaquant
Bonbon Tacticien
Bonbon Soutien
Minerai d'Évolution
Motivatron
Flacon de Talent
Pas d'expiration
Temps limité
Notes
Objets par type
Objets communs
Objets à vendre
Ticket Premium
Coupon
Sac


Vous n'avez pas d'objets.
Votre apparence
Choisissez votre apparence.
Suivant
Choisissez la couleur de vos yeux.
Choisissez la couleur de vos cheveux.
Confirmation
Voulez-vous choisir cette apparence ? Remarque : vous pouvez la modifier à tout moment.
Non
Oui
Erreur
Veuillez entrer votre surnom.
Vous ne pouvez pas utiliser ce surnom.
Ce surnom est trop long.
Vous pouvez utiliser un maximum de 5 chiffres dans votre surnom.
Liste d'amis
Vous

ID
Amis
Dernière connexion
Retirer
Invitations
Liste
En attente
Retirer de la liste d'amis
Voulez-vous vraiment retirer cette personne de votre liste d'amis ?
Oui
Non
Ami retiré de la liste d'amis
Liste d'amis vide
Résultat de la recherche
Inviter
Invitations envoyées
Annuler
Tout annuler
Recherche ID
Invitation annulée
Tout annuler
Voulez-vous annuler toutes les invitations en cours à rejoindre votre liste d'amis ?
Non
Oui
Invitations
Aucune demande en cours
Recherche par ID
Entrez un code de 16 caractères
Rechercher
Recherche par ID
Aucun résultat
Invitation
Vous avez atteint la limite du nombre d'amis.
La personne que vous souhaitez inviter a atteint la limite du nombre d'amis.
En attente
Refuser
Accepter
Invitation acceptée
Invitation refusée
Aucune invitation en cours
Tout accepter
Voulez-vous accepter toutes les invitations à rejoindre votre liste d'ami ?
Oui
Non
Limite du nombre d'amis
Vous avez atteint la limite du nombre d'amis.
Limite du nombre d'amis atteinte
Invitation
Inviter
Invitation en cours
Échec de l'invitation
L'invitation a échoué. Retour au lobby pour mettre à jour les données.
Tout refuser
Refuser toutes les invitations ?
Veuillez patienter...
Veuillez patienter...
Tout accepter
Ce joueur est déjà votre ami.
Vous avez déjà envoyé une invitation à ce joueur.
Ce joueur vous a déjà envoyé une invitation.
Profil
Apparence
Modifier
Badges WPM
Fermer
Duo favori
Voulez-vous faire de ce Duo votre Duo favori ? <attr color='eb1414' size='18'>Votre choix sera visible par vos amis.</attr>

Duo favori
Badge Sérénité
Badge Liberté
Badge Patience
Badge Unité
Badge Fierté
???
Notifications Push
Cette application n'est actuellement pas autorisée à vous envoyer des notifications. Pour en recevoir, modifiez les paramètres de votre appareil.
OK
Compte
Compte Nintendo
Associez <attr color='E27707'>vos données de jeu</attr> à votre compte Nintendo pour les sauvegarder de façon sécurisée.
Créer/associer votre compte
Effacer les données de sauvegarde
Cela <attr color='E27707'>effacera</attr> les <attr color='E27707'>données de sauvegarde</attr> de [Name:TitleName ]. Ces données sont associées à votre compte Nintendo et <attr color='E27707'>ne seront plus accessibles sur d'autres appareils.</attr>
Effacer les données
Plus tard
Ces données de sauvegarde sont associées à votre compte Nintendo.
Gestion du compte
Vos données de jeu sont désormais associées à votre compte Nintendo.
Effacer les données de sauvegarde
Les données de sauvegarde de [Name:TitleName ] seront complètement effacées. Une fois effacées, les données associées au compte Nintendo ne pourront plus être utilisées ou récupérées. Voulez-vous continuer ?
Confirmation finale
Une fois effacées, les données de sauvegarde ne pourront pas être récupérées. Voulez-vous vraiment tout effacer ? Touchez « Oui » pour effacer les données.










Copier l'ID
ID copié !
Autres
Foire aux questions
Astuces
Service client
Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
À propos
Utilisation des données
Revenir à l'écran titre
OK
Utilisation des données
Les éléments que vous avez acceptés vont être mis à jour. Voulez-vous continuer ?


Collection
Duos
Nº
[Name:TrainerName ]
[Name:PokemonName ]
Capacités Duo
[Name:TrainerName ]



[Name:TrainerName ] & [Name:PokemonName ]
Inviter
Mettre à jour
Rechercher par nº d'équipe
Entrer un nº d'équipe
Veuillez entrer le numéro d'équipe.
Valider
Aucune équipe trouvée.
Invitation de : [Name:PlayerNickname ]
Aucune invitation
Pour utiliser cette fonctionnalité, veuillez activer Game Center dans les paramètres iOS de votre appareil.
Pour utiliser cette fonctionnalité, veuillez installer l'app Google Play Jeux.
Confirmer
