Cadeaux
Reçu le
Accepter
Accepter
En attente
Reçus
Tout accepter
Cadeaux reçus
Vous avez reçu les cadeaux suivants :
OK
Aucune limite
La période de réception est terminée. Certains objets n'ont pas pu être récupérés.
Aucun cadeau à récupérer
Aucun cadeau reçu ces [Digit:3digits ] derniers jours.
Reçu
À propos des cadeaux
• Les cadeaux récupérés seront affichés pendant [Digit:3digits ] jours. • Les cadeaux qui ont expiré seront automatiquement effacés. • Vous pouvez récupérer un maximum de [Digit:3digits ] cadeaux en même temps.

Vous avez atteint la limite du nombre d'objets que vous pouvez posséder. Vous n'avez donc pas reçu certains objets.
Vous avez atteint la limite du nombre d'objets que vous pouvez posséder. Vous n'avez donc pas reçu certains objets.
