Paramètres
Fermer
Réinitialisation des paramètres
Réinitialiser
Combat
Mode AUTO
Mode AUTO rapide
Mode AUTO automatique
Vitesse des combats
Ordre des actions
Accélère les combats en mode AUTO.
Active le mode AUTO si aucun ordre n'est donné pendant un moment.
Affiche l'ordre des actions des alliés et des ennemis sous forme de liste.
Oui
Non
Normal
Rapide
Très rapide
Certains paramètres ne peuvent pas être modifiés en mode coop.
Passer les animations
Passe automatiquement les animations en combat.
Conserver les paramètres
Conserve les paramètres modifiés pendant un combat.
Interface de combat
PV des ennemis
Affiche les PV des Duos ennemis.
Cible uniquement
Tous
Cibles
Affiche les cibles de chaque Duo ou seulement du joueur.
Joueur seulement
Les Duos utiliseront leurs capacités automatiquement en combat.
Son
Musique
Effets sonores
Voix (Dresseurs)
Voix (Pokémon)
Système
Changer de surnom
Modifier
Veuillez entrer votre surnom.
Vous pourrez le changer à nouveau dans [Digit:2digits ] jour[FR:Qty P="s" ].
Langue des voix des personnages

Alertes d'achat
Notifications Push
Langue du jeu
Japonais
Anglais
Qualité des graphismes
Diminuez la qualité des graphismes pour améliorer la performance du jeu.
Faible
Moyenne
Élevée
Maximale
Nom du joueur
Veuillez entrer votre surnom.
Vous pouvez changer de surnom tous les 30 jours.
Non
Oui

Erreur dans le nom
Vous ne pouvez pas utiliser ce nom.
Vous pourrez changer de surnom plus tard.
Confirmation
Les paramètres sonores vont être réinitialisés. Voulez-vous continuer ?
Les paramètres système vont être réinitialisés. Voulez-vous continuer ?
Votre aventure va être réinitialisée. Voulez-vous continuer ?
Les paramètres de combat vont être réinitialisés. Voulez-vous continuer ?
Paramètres mis à jour. Retour à l'écran titre.
Voulez-vous utiliser ce surnom ?
Ce surnom est trop long.
Maximum : 14 caractères
Maximum : 14 caractères
Maximum : 10 caractères
N'utilisez pas votre vrai nom.
Aventure
Défilement automatique
Les dialogues défileront automatiquement.
Accélération des dialogues
