N° [Digit:3digits ] [Name:TrainerName ]

Téléchargement...
Effacer le cache
Effacer les données en cache peut résoudre les problèmes d'affichage. L'opération n'affecte pas les données de sauvegarde de la partie en cours. Voulez-vous effacer les données en cache ?
Opération en cours... Veuillez patienter.
Les données en cache ont été effacées.
L'effacement des données en cache a échoué. Voulez-vous réessayer ?
Les données supplémentaires vont être supprimées. Vous ne pourrez pas jouer jusqu'à ce qu'elles soient téléchargées à nouveau. Il est possible, s'il vous reste peu d'espace de stockage dans votre appareil, que vous ne puissiez pas redémarrer votre partie. Voulez-vous vraiment vider le cache ?
Attention
Vous pouvez jouer à ce jeu sans frais (certains objets sont payants).
À l'attention des joueurs mineurs
Avant de commencer à jouer, demandez la permission d'un parent ou tuteur légal. Avant d'acheter des objets payants, demandez toujours l'autorisation d'un parent ou tuteur légal ou effectuez l'achat ensemble.
Recommandations
Si vous associez vos données de jeu à votre compte Nintendo et que vous effacez l'application, vous pourrez reprendre la partie en téléchargeant l'application à nouveau. Une connexion Internet est nécessaire pour jouer à ce jeu. Nous vous conseillons d'utiliser une connexion 4G ou Wi-Fi.
Une nouvelle version de l'application est disponible. Le jeu va ouvrir le magasin d'applications.

Choix de la langue
En quelle langue voulez-vous jouer ?
Voix des personnages
Veuillez choisir la langue du doublage des personnages du jeu.
Pays/région
Veuillez sélectionner votre pays ou région de résidence.
Association de compte
En associant vos données de jeu à votre compte Nintendo, vous pouvez les sauvegarder de façon sécurisée.
Créer/associer un compte
Qu'est-ce qu'un compte Nintendo ?
Plus tard
Conditions d'utilisation
Pays/région de résidence
Vous devez accepter les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité pour utiliser ce service.
Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
Continuer
Continuer
Les conditions d'utilisation ont été modifiées. Veuillez accepter la nouvelle version.
Vous devez accepter les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité pour utiliser ce service.
Vérification de l'âge



Données personnelles
Dans [Name:TitleName ] (l'« application »), vos données d'utilisation et personnelles peuvent être recueillies pour les raisons indiquées dans la <attr color='E27707'>politique de confidentialité</attr>. Veuillez lire et accepter les termes ci-dessous. <attr color='EB1414'>Remarque : vous pourrez changer vos paramètres plus tard.</attr>
Utilisation des données pour les notifications
Nous utiliserons vos données d'utilisation de cette application afin de vous envoyer des publicités et des informations pertinentes par notification Push ou autre notification.
Refuser
Accepter
Envoi des données d'utilisation à des tiers




Téléchargement
Des données supplémentaires vont être téléchargées. Il est possible que cette opération dure un certain temps. Nous vous conseillons d'utiliser une connexion Wi-Fi pour les télécharger. Taille des données : [Digit:3digits ] Mo
Téléchargement terminé. L'application va maintenant redémarrer.
Mise à jour

Affichage de votre dernière connexion
Pour faciliter la communication entre joueurs, vous pouvez choisir de montrer l'heure de votre dernière connexion à vos amis. Vous pouvez aussi refuser de partager cette information.
Continuer


Téléchargement

Vous n'avez pas assez d'espace libre sur votre appareil. Veuillez libérer <attr color='E84140'>environ [Digit:3digits ] Mo</attr> d'espace de stockage et réessayer.
Le téléchargement a échoué. Une nouvelle tentative de téléchargement va commencer.
OK
Non
Oui
Paramètres d'alerte
OK
Choix de la langue
La langue a été modifiée. Le jeu va redémarrer.
OK
Vos données d'utilisation de cette application seront communiquées à des tiers à des fins publicitaires.
Remarque : nous nous réservons le droit de supprimer votre accès à ce service si vous nous fournissez des informations mensongères ou erronées. Une fois saisies, ces informations ne peuvent plus être modifiées.
Vous ne pouvez pas utiliser cette application dans votre pays/région de résidence. L'application va maintenant redémarrer.
Vous ne pouvez pas utiliser cette application dans votre pays/région de résidence. L'application va maintenant redémarrer.
Vous n'avez pas l'âge requis pour utiliser cette application. L'application va maintenant redémarrer.
La date que vous avez saisie est incorrecte. Veuillez réessayer.
Veuillez entrer votre date de naissance.
Date de naissance
Année
Mois
Jour


Notifications
Vous ne pourrez plus modifier ces informations.
À l'attention des joueurs mineurs
Veuillez lire les termes ci-dessous avec un parent ou tuteur légal.
Utilisation des données
Vous recevrez des notifications Push à l'occasion d'évènements, promotions et autres opérations. Acceptez-vous ceci ?
La politique de confidentialité a été modifiée. Veuillez accepter la nouvelle version.
Foire aux questions
Astuces
Service client
Effacer le cache
Finaliser achat
Finaliser achat
Vous avez été déconnecté lors de la transaction. Veuillez toucher « OK » pour finaliser l'achat. Cela n'entraînera aucun achat supplémentaire.
La transaction a échoué. Veuillez patienter puis sélectionner « Finaliser un achat » dans la boutique.
L'achat a bien été finalisé.



Japonais
Anglais

Menu
J'ai lu et j'accepte les conditions d'utilisation.
J'ai lu et j'accepte la politique de confidentialité.
Reprendre l'étape
Vous avez été interrompu lors d'une étape. Voulez-vous reprendre votre partie à cette étape ?








Une erreur est survenue pendant le téléchargement. Le téléchargement va reprendre depuis le début.
Association de compte
翻訳不要
Les joueurs qui participent à notre sondage recevront des Diamants en remerciement.
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
Aucun


翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
Voulez-vous vraiment annuler le téléchargement ? L'application va redémarrer.
Le téléchargement peut aussi s'effectuer en tâche de fond. Selon les paramètres de votre système d'exploitation, il est possible que le téléchargement soit interrompu.
©2019 DeNA Co., Ltd. ©2019 Pokémon. ©1995–2019 Nintendo / Creatures Inc. / GAME FREAK inc.
ID client
ver. [Digit:8digits ]
Touchez pour commencer
日本語
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
한국어
简体中文
繁體中文
