Regardez autour de vous !
Au Centre Pokémon, vous pouvez regarder à gauche ou à droite en faisant glisser votre doigt sur l'écran. Parlez aux gens autour de vous !
Discutez avec les gens !
Touchez les personnages qui ont une icône au-dessus de la tête pour leur parler ! Certains vous défieront, d'autres vous aideront !
En avant !
Pour passer à l'écran suivant, touchez la flèche bleue en bas de l'écran !
À vous de jouer !
À Passio, les combats se jouent à trois contre trois ! Contrôlez vos trois Duos en passant de l'un à l'autre !
Commencez par attaquer en utilisant la capacité Éclair de Pikachu !
Utiliser une capacité consomme un segment de la Jauge Capacité !
La Jauge Capacité se remplit automatiquement !
Touchez la fenêtre de Pierre pour lancer une capacité d'Onix !
Utilisez Jet-Pierres !
Chaque Duo est faible face à un certain type !
Exploiter cette faiblesse en utilisant une capacité de ce type double les dégâts infligés !
Sélectionnez un ennemi dont vous pouvez exploiter la faiblesse !
Pour changer de cible, touchez le Pokémon ennemi de votre choix !
La couleur du cadre et du nom de la capacité a changé ! Cela indique que vous pouvez exploiter la faiblesse de l'ennemi !
Attaquez avec une capacité de ce type ! 
Maintenant, essayez d'exploiter la faiblesse d'un ennemi avec l'Onix de Pierre !
Passez d'un Duo à l'autre pour mieux exploiter les faiblesses de l'adversaire !
Vous avez désormais accès aux capacités Duo !
Les capacités Duo sont de puissantes attaques capables d'infliger de lourds dégâts à vos ennemis.
Utiliser une capacité fait baisser le compteur de la capacité Duo !
Le compteur est partagé entre vos trois Duos.
Le compteur est à zéro ! Touchez l'icône pour lancer une capacité Duo !
Compteur des capacités Duo
Choisissez quel Duo va l'utiliser !
Certains ennemis possèdent des pouvoirs spéciaux appelés « talents passifs » !
Cet ennemi possède le talent passif « Immunité Confusion » ! Impossible de le rendre confus !
Voyons un peu comment fonctionne le mode coop, qui vous permettra de faire équipe avec d'autres joueurs !
Les Duos à gauche et à droite appartiennent aux équipes de vos deux alliés !
Vous ne contrôlez que le Duo du centre, qui fait partie de votre équipe !
Le premier Duo à partir au combat est celui que vous avez placé en première position dans votre équipe !
Les deux autres Duos de votre équipe se trouvent à gauche et à droite !
Vous pouvez changer de Duo actif en sélectionnant l'un de vos deux autres Duos !
Essayez de changer de Duo !
Touchez le bouton « Changer » !
Touchez le Duo au centre.
Duo sur la touche nº 1
Duo sur la touche nº 2
Coopérez avec les autres joueurs pour lancer une attaque Synchro !
Pour lancer une attaque Synchro, il faut remplir la Jauge Synchro !
La Jauge Synchro se remplit quand vous faites des combos ! Attaquez à la suite de vos coéquipiers !
Vous avez fait un combo, car vos alliés et vous avez attaqué sans être interrompus par l'ennemi.
Enchaînez les combos pour remplir la Jauge Synchro !
Charge accumulée
La Jauge Synchro
Essayez d'enchaîner les combos !
Vous avez tous les trois enchaîné des attaques et reçu un Bonus Synchro ! Vos attaques gagnent en puissance !
De plus, lorsqu'un Bonus Synchro est actif, toutes les attaques remplissent la Jauge Synchro, même hors combo.
Profitez du Bonus Synchro et attaquez sans relâche !
Durée restante
Bonus Synchro ! Continuez à attaquer !
La Jauge Synchro est pleine ! Lancez une attaque Synchro d'une puissance dévastatrice.
Choisissez quel Duo va attaquer dans le temps imparti !
Vous pouvez désormais lancer des attaques Relais !
Touchez le Duo sur lequel vous souhaitez basculer !
Touchez une capacité pour l'utiliser juste après avoir changé de Duo !

Utilisez un Motivatron dans la section « Capacités et talents » du menu « Équipe » pour apprendre une capacité !
Les objets nécessaires à l'entraînement sont indiqués ici.
Une fois apprise, la capacité peut être utilisée en combat. Enseignez des capacités à vos Duos préférés !
La boutique vous permet d'agrandir votre équipe et d'échanger des objets contre plein de choses utiles !
Trouvez de nouveaux alliés en passant des Appels Duo !
Un nouvel allié s'est joint à vous ! Collectionnez les Duos pour former une équipe qui vous correspond !
Obtenez un Manuel de Renforcement gratuit dans la section « Cadeaux ».
Cet écran vous permet d'augmenter le niveau de vos Duos à l'aide de Manuels de Renforcement.
OK
Suivant
Bravo !
Vous avez désormais accès aux épisodes Duo !
Les épisodes Duo sont des histoires qui mettent en scène les Duos de votre équipe !
Vous pouvez désormais créer des équipes en mode coop !
Ces boutons vous permettent de passer d'un mode à l'autre.
Fin du scénario principal !
Vous avez atteint la fin actuelle du scénario principal.
De futures mises à jour viendront compléter l'histoire.
Vous avez désormais accès au mode difficile du WPM !
Vous pourrez augmenter le niveau de difficulté de certaines zones.
Vous avez désormais accès au mode très difficile du WPM !
Vous pourrez augmenter le niveau de difficulté de certaines zones.
Vous avez désormais accès aux Défis EX ! Ils sont disponibles dans le menu « Zones bonus ».
Cet écran vous permet de choisir le Duo qui apparaîtra en tant que Duo favori sur votre profil.
Vous pouvez utiliser des Duo-Tickets pour augmenter la Force ainsi que le nombre d'étoiles (★) de vos Duos.
Évènements disponibles !
Les évènements sont désormais disponibles dans le menu « Aventure » !
La section « Évènements » du menu « Aventure » liste les évènements en cours. Consultez-la régulièrement pour ne rater aucune information de zone !
Vous avez désormais accès aux zones bonus !
Les zones bonus vous permettent d'acquérir des objets qui serviront à renforcer ou entraîner vos Duos.
Certaines zones bonus permettent aussi de débloquer de nouvelles fonctionnalités.
Augmenter la limite de niveau
Vous avez désormais accès à l'écran d'augmentation de limite de niveau !
Vous pouvez augmenter la limite de niveau de vos Duos en vous rendant dans le menu « Équipe ».
Rassembler des objets
Explorez les zones bonus et obtenez les objets nécessaires pour augmenter la limite de niveau de vos Duos.
Fonctionnalité débloquée !
Vous pouvez désormais augmenter les limites de niveau !

Cette nouvelle zone peut être visitée en sélectionnant la zone bonus « Déblocage de fonctionnalité ».

Capacités Duo
Quand vous obtenez un Duo que vous aviez déjà, le niveau de sa capacité Duo augmente !
Les Duo-Tickets
Quand vous obtenez un Duo que vous aviez déjà, et dont la capacité Duo est au N. 5, ce doublon devient un Duo-Ticket du même nombre de ★.
Plaçons le Duo que vous venez d'obtenir dans votre équipe !
Commencez par sélectionner le Duo que vous souhaitez remplacer.
Maintenant, sélectionnez le Duo que vous voulez mettre à la place.
Ce Duo fait désormais partie de votre équipe !
N'hésitez pas à adapter votre équipe aux particularités de chaque zone !
Faire évoluer les Pokémon
Certains Duos peuvent débloquer des épisodes d'évolution en montant de niveau ! Vous aurez besoin de Minerai d'Évolution pour y accéder.
Terminez ces épisodes Duo pour permettre aux Pokémon d'évoluer et augmenter la Force du Duo !
Écho et les capacités de type Plante de son Pokémon peuvent vous aider dans cette aventure.
Modifiez votre équipe en touchant ce bouton (ou en allant dans le menu « Équipe »).
René et les capacités de type Eau de son Pokémon peuvent vous aider dans cette aventure.
Adriane et les capacités de type Feu de son Pokémon peuvent vous aider dans cette aventure.
Confirmer
Vous avez désormais accès au mode coop !
Le mode coop vous permet de combattre aux côtés d'autres joueurs.
Voyons comment ce mode fonctionne !
Dans ce tutoriel, vous ferez équipe avec des IA.
Dans ce mode, vous pouvez enchaîner des combos et lancer des attaques Synchro !
Vous pouvez désormais utiliser le mode coop !
Les zones disponibles en mode coop sont réunies dans l'onglet « Coop ».
Pour poursuivre le scénario principal, sélectionnez un chapitre puis une étape dans l'onglet « Solo ».
Missions
Vous avez désormais accès aux missions !
Vous pouvez accéder aux missions grâce à votre Porygophone. N'oubliez pas d'aller chercher vos récompenses après chaque mission !
Vous avez désormais accès aux enquêtes !
Pour progresser dans une enquête, vous devez bien inspecter les environs.
Lancez-vous dans ces enquêtes à votre rythme : elles n'ont pas d'influence sur la progression du scénario !
Équipement
Vous pouvez désormais utiliser de l'équipement !
L'utilisation d'équipement peut rendre votre équipe encore plus forte.
Vous pouvez utiliser des objets pour augmenter le niveau de votre équipement !
Pour débloquer le niveau max. d'une pièce d'équipement, il vous faut des pièces identiques.
Obtenu : Porygophone
Vous pouvez explorer cette nouvelle zone en sélectionnant la zone bonus « Déblocage de fonctionnalité » !
Il faut du Minerai d'Évolution pour accéder à un épisode d'évolution.
Ce Minerai d'Évolution est disponible à l'échange à la boutique !

