
Aucune donnée dans l'Holokit.

Yo ! C'est Tierno !
Pendant que tu es à Yantreizh
Rdv devant l'Arène pour un combat !
Rdv devant l'Arène pour un combat !
C'est la fin !

Rdv devant l'Arène pour un combat !
Rdv devant l'Arène pour un combat !
Rendez-vous à Mozheim
Flash spécial !
Félicitations !
Un potentiel à découvrir…
Mes excuses pour ce message soudain…
Hé ! C'est moi, Beladonis !
Hé… c'est moi, Beladonis.
Hé… C'est moi, Beladonis…
Flash spécial !
Flash spécial !
C'est moi ! Beladonis !!!
C'est moi !!! Beladonis !!!
Salut, c'est Millie !
Salut, c'est Millie ! ♪
Ouvre vite ce message !
Bonjour, c'est Beladonis !
C'est Beladonis ! Lis vite !
Message des Laboratoires Lysandre

C'est moi !!! Beladonis !!! (2)
C'est moi !!! Beladonis !!! (4)
Ici Platane…
Bonjour, c'est Trovato !
Bienvenue sur l'Holokit
C'est moi !!! Beladonis !!! (3)


Tierno : « Salut, c'est moi ! J'suis sur la Route 5. La vache ! Les Pokémon sauvages, y'en a partout ! Faut que tu viennes voir ça en vitesse ! »
Platane : « Parfait ! On dirait que tu arrives bientôt à Yantreizh ? Ton voyage dans Kalos se déroule comme prévu ! Tiens, tant que tu seras là-bas, va donc rendre visite à Pépé Volution ! C'est un spécialiste des Méga-Évolutions, il devrait te donner des informations utiles. Je l'ai prévenu de ton arrivée, donc ne te gêne pas pour aller le voir. Et n'oublie pas que je compte sur toi ! »
Kalem : « <var>, j'aimerais qu'on fasse un combat. Rendez-vous devant l'Arène. Tu seras prête, hein ? »
Serena : « Bonjour, <var>, j'aimerais faire un combat. Rendez-vous devant l'Arène. Viens préparé, d'accord ? »
Lysandre : « À tous les possesseurs d'Holokit ! La Team Flare a ressuscité l'arme suprême et s'apprête à purifier le monde ! La Team Flare sera seule survivante du cataclysme à venir, et vivra dans un monde à la beauté parfaite. Aujourd'hui, les parasites grignotent — que dis-je, dévorent ! — le peu de richesses du monde et hypothèquent son lendemain. À cause de ces profiteurs, la guerre généralisée pour le contrôle des ressources est assurée ! L'élimination préventive est la seule solution. L'arme suprême permettra un nouveau départ. La Team Flare prévaudra. »



Kalem : « <var> ! J'aimerais qu'on se retrouve pour un combat devant l'Arène de Flusselles. Tu s'ras prête, hein ? »
Serena : « <var> ! J'aimerais que nous nous retrouvions pour un combat devant l'Arène de Flusselles. Viens préparé, surtout ! »
Platane : « Tout va bien ? Désolé de la requête urgente, mais j'aimerais te voir en personne à Mozheim. »
Présentatrice : « Flash spécial ! La prise d'otages à l'Usine de Poké Balls, dans la proche banlieue de Romant-sous-Bois, s'est terminée sans incident notable. L'identité des agresseurs est toujours inconnue. Mais la direction assure que la crise n'aura aucun impact sur les ventes de Poké Balls. »
Lysandre : « Le Professeur Platane m'a averti que tu avais découvert comment utiliser le pouvoir des Méga-Évolutions. Tu es véritablement un élue élue ! Tu as désormais la possibilité — que dis-je, le devoir ! — de transformer le monde pour lui offrir un futur meilleur. Et pour rendre le monde plus beau, réfléchis bien aux actions que tu vas devoir entreprendre. Nous ne pouvons plus nous contenter de cacher les souillures du passé avec celles du présent. »
Lysandre : « D'après les recherches du Professeur Platane, il semblerait que les Méga-Évolutions permettent aux Pokémon de libérer temporairement une extrême quantité d'énergie, qu'ils convertissent pour accroître leur puissance à un niveau impossible à atteindre dans le cadre d'une évolution normale. Tous les hommes et tous les Pokémon possèdent-ils une telle puissance cachée ? Est-elle réservée à quelques élus ? À ton avis, que peut bien vouloir dire tout cela ? »
Merci d'avoir fait confiance à l'Holokit, dernier-né des Laboratoires Lysandre. L'Holokit rend la vie des Dresseurs plus simple et plus riche ! Pour toutes vos communications, ayez le réflexe Holokit !

Platane : « Tout va bien ? Parfait ! J'aurais besoin de te parler rapidement. Rendez-vous au Café Lysandre ! Pour le trouver, c'est facile : tu vois le Centre Pokémon le plus proche de la Tour Prismatique ? De là, tu devrais pouvoir voir un café avec une devanture rouge. C'est là. Pour y aller à coup sûr, tu peux aussi prendre un taxi. À très bientôt ! »
Trovato : « Cela faisait longtemps ! Je voulais t'avertir que nous nous sommes tous donné rendez-vous sur la Route 14. À plus tard ! »
??? : « Ahem… <var>, c'est ça ? Pardon de te contacter si soudainement. J'ai une affaire urgente à discuter avec toi. Retrouve-moi à l'Agence Beladonis, près de la Place Rouge. Je t'y attends. »
Beladonis : « C'est parti ! Fort bien, laisse-moi t'indiquer quelques endroits où tu pourras trouver les tickets cachés à ton intention, brave <var>. Ticket 1 : Dans le Centre Pokémon près de la Place Rose. Ticket 2 : Au cœur de la tour illuminant notre bonne Illumis, sur la Place Centrale. Ticket 3 : Là où les gens se procurent de quoi soigner leurs bobos, Avenue Floréal. Ticket 4 : Là où les gens se reposent, rez-de-chaussée, Rue Septentrionale. Ticket 5 : Dans le temple de l'art, rez-de-chaussée, Rue Septentrionale. Voilà ! Si tu n'arrives pas à les trouver, rejoue ce message, et n'hésite pas à revenir à l'Agence Beladonis au besoin ! »
Beladonis : « <var> ! C'est moi, Beladonis ! Retrouve-moi à l'agence de toute urgence ! »
Beladonis : « Brave <var> ! Des enfants m'ont confié des secrets bien utiles ! 1. Gribouille n'aime pas trop être touché par des inconnus. 2. Gribouille se promène souvent dans les ruelles, en face du stand de galettes, en face de la Gare d'Illumis, ou à côté du café Au Coucou ! Elles sont accessibles depuis la Rue Septentrionale. Bonne chance ! »
Beladonis : « <var> ! C'est moi, Beladonis ! Retrouve-moi à l'agence. Nous devons discuter de certaines choses ! »
Beladonis : « <var> ! C'est moi, Beladonis ! Retrouve-moi à l'agence de toute urgence ! J'ai un gros, gros problème ! Merci d'avance. »
Présentatrice : « Flash spécial ! Quelqu'un aurait pénétré dans le Musée d'Illumis la nuit dernière. Le malfrat y aurait vandalisé une œuvre. Nos sources nous ont pourtant confirmé que le musée était sous haute surveillance. Le coupable échapperait toujours aux recherches de la police. »
Présentatrice : « Flash spécial ! La police rapporte de nouveaux vols de Poké Balls à Illumis ! Ils semblent invariablement se produire après un combat. Les Dresseurs victimes auraient été systématiquement dépouillés par le malfrat dans ce moment où tout un chacun relâche son attention. La similitude du mode opératoire dans chaque incident suggère qu'il s'agirait d'un seul et même voleur, mais les descriptions des témoins ne semblent pas correspondre… Les crimes ont été commis dans des endroits discrets, telles des ruelles peu fréquentées. Habitants d'Illumis, restez sur vos gardes ! »
Beladonis : « <var>, C'est moi, Beladonis ! Reviens vite à l'agence. Il y a urgence ! »
Beladonis : « Je vois que tu as trouvé la ruelle ! Inspecte bien les alentours, notre criminel pourrait s'y être déjà posté ! Je suis à proximité de ta position, mais sois prudente ! »
Beladonis : « Je vois que tu es arrivée dans la ruelle ! Inspecte bien les alentours, notre criminel a probablement changé d'apparence ! Je suis à proximité de ta position, mais sois prudente ! »
Beladonis : « Je vois que tu es arrivée dans la ruelle ! Notre criminelle est faite comme un Ratentif. Selon notre source, cette odieuse créature est capable de changer d'apparence pour tromper notre vigilance. Mais cela ne la sauvera pas ! Nous ne nous laisserons pas déconcentrer par ce détail, n'est-ce pas ? Nous touchons au but ! Elle ne nous échappera pas, cette fois ! Quand elle baissera sa garde, j'en profiterai pour bondir ! Je compte sur toi, brave <var> ! »
Beladonis : « Bon, tu dois être arrivée dans la ruelle ! Écoute-moi, brave <var> ! Nous avons déjà laissé cette gredine nous échapper deux fois. Cette fois-ci, nous devons l'arrêter ! Mais fais attention, ce n'est pas une criminelle ordinaire… Si tu es en danger, fais-moi signe ! Beladonis viendra jouer des poings et sauver son associée ! Fais bien attention à toi, surtout, brave <var> ! »
Millie : « Allô… Allô, <var> ?! C'est Millie ! J'ai reçu un Holokit et je peux t'envoyer des messages maintenant ! C'était juste pour tester, mais… pense à passer à l'agence quand tu auras le temps ! »
Millie : « Allô… Tu m'entends, <var> ?! C'est Millie ! Est-ce que tu pourrais passer à l'agence ? Je voudrais te parler de quelque chose… »
Millie : « <var>. c'est Millie ! J'ai reçu un message de m'sieur Xanthin ! Il est au Café Lysandre avec m'sieur Beladonis… J'y vais tout de suite avec Gribouille ! »
Grâce à l'Holokit, vous pourrez recevoir des messages vidéo de la part de vos amis ou d'autres personnes, et les visionner quand vous le souhaitez.


Vérification des données StreetPass… Ne pas éteindre la console.
Vous devez accepter le contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS avant de pouvoir activer StreetPass.
Veuillez accepter le contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS.
Pour utiliser SpotPass, vous devez accepter le contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS.
Pour utiliser StreetPass, vous devez accepter le contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS le plus récent. Dans les paramètres de votre console, choisissez « Paramètres Internet », puis « Autres informations » et enfin « Contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS ». Veuillez alors accepter la dernière version du contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS.
Pour utiliser SpotPass, vous devez accepter le contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS le plus récent. Dans les paramètres de votre console, choisissez « Paramètres Internet », puis « Autres informations » et enfin « Contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS ». Veuillez alors accepter la dernière version du contrat d'utilisation des services Nintendo 3DS.
Activation de StreetPass en cours… Ne pas éteindre la console.
Activation de StreetPass effectuée ! StreetPass restera actif même si vous éteignez cette application. L'indicateur de notification du menu HOME vous signalera quand vous recevez des notifications. Pour les consulter, ouvrez votre Holokit.
Impossible de lier davantage de logiciels à StreetPass sur cette console Nintendo 3DS. Veuillez accéder à la gestion StreetPass dans les paramètres de la console, et désactiver la fonction StreetPass d'un autre logiciel.
StreetPass n'est pas encore activé pour Pokémon X ou Pokémon Y. Voulez-vous l'activer ?
Lecture des données StreetPass… Ne pas éteindre la console.
Une erreur s'est produite lors de la lecture des données StreetPass.
Si vous recevez des données StreetPass, votre partie sera sauvegardée. Voulez-vous vérifier les résultats de votre communication StreetPass ?
Oui
Non
Voir les notifications
Effectuer une mise à jour
Activer SpotPass
Désactiver SpotPass


Quitter
Chercher les notifications spéciales
Informations
Vérification des données SpotPass… Ne pas retirer la carte SD.
Mise à jour de l'Holokit… Veuillez patienter.
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
Voulez-vous mettre à jour les données ?
Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Sauvegarde des données sur la carte SD… Ne pas éteindre la console.
SpotPass n'est pas activé. Choisissez « Activer SpotPass » dans le menu.
Voulez-vous utiliser SpotPass pour recevoir des notifications (publicités Pokémon comprises) et des données pour ce jeu ?
Voulez-vous utiliser SpotPass pour recevoir des notifications (publicités Pokémon comprises) et des données pour ce jeu ?
Voulez-vous utiliser SpotPass pour recevoir des notifications (publicités Pokémon comprises) et des données pour ce jeu ?
Voulez-vous utiliser SpotPass pour recevoir des notifications (publicités Pokémon comprises) et des données pour ce jeu provenant de The Pokémon Company, Nintendo ou leurs filiales ?
Voulez-vous utiliser SpotPass pour recevoir des notifications (publicités Pokémon comprises) et des données pour ce jeu provenant de The Pokémon Company, Nintendo ou leurs filiales ?
Activation de SpotPass en cours… Ne pas éteindre la console ni retirer la carte SD.
Activation de SpotPass réussie ! En cas de réception de données d'Holokit, un indicateur de notification apparaîtra sur l'icône de ce logiciel dans le menu HOME. Pour consulter les données, ouvrez l'Holokit.
SpotPass est activé. Vous allez recevoir des notifications (publicités comprises) et des données. Voulez-vous changer les paramètres et désactiver SpotPass ?
Désactivation de SpotPass en cours… Ne pas éteindre la console ni retirer la carte SD.
SpotPass est désactivé.

Recherche de données sur Internet en cours… Veuillez patienter.
Aucune nouvelle donnée trouvée.
Déconnexion d'Internet en cours… Veuillez patienter.

La connexion a échoué… Réessayez ultérieurement.
Vous ne pouvez effectuer qu'une mise à jour toutes les 24 h au maximum. Vous avez déjà procédé à une mise à jour aujourd'hui.
Vérification des données… Ne pas éteindre la console ni retirer la carte SD.
Aucune notification.
Vos paramètres de contrôle parental empêchent l'utilisation de StreetPass.

Ces données contiennent un lien vers le site : <var> Voulez-vous lancer le navigateur Internet pour visiter le site ?
Impossible de lancer le navigateur Internet. Veuillez vous rendre dans les paramètres de votre console Nintendo 3DS pour la mettre à jour.
La communication sans fil est désactivée. Veuillez pousser le bouton de communication sans fil pour l'activer.
Si une distribution spéciale se produit à proximité de chez vous (lors d'un événement, dans un magasin, etc.), vous pourrez en être informé. Voulez-vous vérifier si une distribution spéciale a lieu près de chez vous ?
Oui
Non
Infos StreetPass !
Le <var>/<var>/20<var>, vous avez rencontré <var> personnes jouant à Pokémon. Cela vous a rapporté <var> PM ! Jusqu'à présent, vous avez rencontré <var> personnes ! Cela vous a rapporté un total de <var> PM !
La carte SD est endommagée. Suppression des données en cours… Ne pas retirer la carte SD.
Espace insuffisant sur la carte SD. Réception des données impossible. Veuillez libérer de l'espace sur la carte SD.


Le service de distribution Holokit via SpotPass est maintenant terminé. Merci de l'avoir utilisé.
Le service de distribution Holokit via SpotPass est maintenant terminé.
En activant StreetPass et SpotPass, vous pourrez recevoir des notifications via Holokit, comme des bulletins d'informations ou des annonces d'événements. Quand un indicateur de notification apparaît sur l'icône de ce logiciel dans le menu HOME, lancez l'Holokit pour consulter le message. Si une distribution spéciale a lieu lors d'un événement ou dans un magasin, vous pouvez recevoir des précisions en sélectionnant « Chercher les notifications spéciales ».
