Veuillez toucher l'icône de la personne à inscrire dans la liste d'amis de cette console.
Code ami de <var> enregistré.
En attente d'une réponse. Veuillez patienter.
Impossible d'enregistrer <var>.
Veuillez patienter.
La liste d'amis de cette console est pleine. Impossible d'enregistrer un nouvel ami.
Vos paramètres de contrôle parental empêchent l'enregistrement d'amis.
Les paramètres de la console de l'autre joueur vous empêchent de l'enregistrer.
<var>
Continuer
Enregistrer
Aucun code ami. Enregistrement impossible.
