Aucune Vidéo de Combat n'a été trouvée. Vous pouvez en enregistrer une en participant par exemple à un Combat Link.
Effacer cette Vidéo de Combat ?
Effacement en cours… Ne pas éteindre la console.
La Vidéo de Combat a été effacée.
Vérification du serveur en cours… Ne pas éteindre la console.
Retirer cette Vidéo de Combat ?
La Vidéo de Combat a été retirée.
Aucune Vidéo de Combat n'a été trouvée.
Cette Vidéo de Combat ne peut pas être visionnée.
Une fois publiée, une Vidéo de Combat ne peut pas être retirée avant le lendemain. Voulez-vous vraiment publier cette vidéo ?
La Vidéo de Combat a été publiée.
Cette Vidéo de Combat ne peut pas être publiée.
Avec quel Dresseur voulez-vous simuler un combat ?
Avec quels Pokémon voulez-vous simuler un combat ?
Vous n'avez pas suffisamment de Pokémon pour ce type de combat !
Commencer la simulation de combat ?
Envoi de la Vidéo de Combat en cours… Ne pas éteindre la console.
Retrait de la vidéo en cours… Ne pas éteindre la console.
Veuillez sélectionner la vidéo à publier.
Préparation de la vidéo en cours…
Vous ne pouvez pas retirer cette vidéo avant demain.
Impossible de simuler en vidéo un Combat Multi.
Merci d'utiliser le Magnéto VS. En vous connectant à Internet via le PSS, vous pouvez mettre en ligne les Vidéos de Combat que vous aurez enregistrées grâce au Magnéto VS. Il vous suffit de communiquer à vos amis le code de vos vidéos pour qu'ils puissent les télécharger et les visionner, où qu'ils soient dans le monde. N'hésitez donc pas à utiliser le Magnéto VS et à partager des Vidéos de Combat !
Recherche en cours…
Visionnée :

Vérification de la carte SD… Ne pas éteindre la console.
Le fichier est corrompu. La vidéo a été effacée.
Recherche par code
<var>/<var>

Équipe
Boîte Combat
Retour
<var>
Mise en ligne le :
<var>/<var>/<var>
Vues :
<var>
Combat nº <var>

Combat Inversé
Combat Solo
Combat Duo
Combat Trio
Combat Rotatif
Combat Multi

Combat Link
Maison de Combat
Super Solo
Super Duo
Super Trio
Super Rotatif
Super Multi
Coin combats
Mode Libre
Mode Rang
Combat Spécial
Une erreur de communication s'est produite. Veuillez reprendre depuis le début.

