Je te connais, non ? Je sais plus ! Bah, c'est pas grave, à nous deux !
Ta-na-na-na ! Yahaaa ! J'ai gagné ! J'ai encore gagné !
Ah ben ça… Ah ouais, quand même… Ben, j'ai perdu, là. J'ai encore perdu !
OK, tu vas voir ce que tu vas voir ! J'vais t'montrer comme j'suis fort !
Alors, ça t'impressionne, hein ? Ils sont forts, mes Pokémon !
Ouah, ils sont super forts, tes Pokémon ! C'est super impressionnant !
Hello ! Une combat de Pokémon, s'il vous please ?
Merci very much !
Damn !
Je suis jeune, mais si tu me prends à la légère, tu vas pleurer !
Je suis jeune, mais je suis aussi doué avec mes Pokémon que les adultes !
Ouiiiiin ! Je suis encore qu'un gamin, t'aurais pu y aller mollo contre moi !
J'espère que ce combat sera palpitant !
Héhéhé ! Haaaa, hmm hmm ! Je suis bien contente d'avoir gagné !
Alors là, tu m'as surprise ! Tu m'as battue à plate couture…
J'te préviens, j'rigole pas ! Prépare-toi à perdre !
Ouah, trop bien le combat ! Et en plus, j'ai trop gagné, j'suis trop contente !
J'ai trop perdu, j'suis trop dégoûtée… Mais toi, en tout cas, t'es trop balèze…
T'as intérêt à retenir tes coups… Je ne suis qu'une faible chose. Moi, par contre, je vais pas me gêner !
J'ai gagné… Mais alors… T'as vraiment retenu tes coups ?
Hé, je t'ai dit de retenir tes coups ! Cela dit, t'es pas mal quand tu y vas à fond…
Dis, dis ! Tu sais ? Ces Pokémon-là, ce sont mes préférés !
Je suis vraiment désolée… Je voulais juste te les présenter…
Ne t'en fais pas, être avec eux, ça me suffit pour être heureuse…
Hé hé hé… Je suis plutôt doué en maths et en sciences, moi ! Tu vas voir !
Hé hé hé, tout a marché selon mes calculs. Jamais je n'aurais pu perdre.
Eh bien ça alors… Le hasard est plus fort que les maths et les sciences…
Eh bien alors ? Le combat va commencer, tu pourrais dire bonjour, quand même !
Mouais, t'étais pas très au point, mais merci quand même pour le combat.
Je suis déçu, déçu, déçu, mais merci quand même pour le combat.
Tous les jours, je révise mes cours… Il faut bien que je me change les idées.
On s'amuse bien avec les Pokémon. Si je pouvais avoir des cours sur eux…
Allons bon, mes Pokémon ont perdu… Je suis peut-être plus doué pour les études.
Moi, quand je serai grand, eh bien, je serai un chercheur en Pokémon !
Je me demande si dans les cours de Pokémon, y'a aussi des leçons d'anatomie…
Je dois continuer à faire des duels si je veux en savoir plus sur les Pokémon.
Euh, tu es un bon Dresseur… Je ne sais pas si je serai de taille…
Tiens ? Je ne m'attendais pas à gagner. Il ne faut pas se fier aux apparences.
Je savais bien que tu étais un bon Dresseur ! J'ai le compas dans l'œil, moi.
Je suis toujours parmi les meilleures ! Je vise toujours la première place !
Je gagnerai, encore et encore, et un jour, je serai numéro un, tu verras !
Si je perds déjà maintenant, je ne serai jamais la numéro un mondiale…
Tu veux te battre contre moi ? Pfff, ouais, bon, allons-y, d'accord.
Haha, je savais bien que tu prendrais une pile ! Ne viens pas pleurer maintenant.
Oh, impressionnant, j'avais aucune chance ! Ils sont forts, tes Pokémon !
Hmm… Divisé par x-2… la racine… … là… et tout ça au carré…
… donc -3x… ah, le logarithme… Hmmm ? Ah tiens, j'ai gagné ?
… égale cos(x)… divisé par 2… Hmmm ? Ah tiens, j'ai perdu ?
Regarde-moi bien, je fais partie de l'élite qui dirigera le monde plus tard !
Tu vois ? C'est ça la différence entre nous. Je me fais du souci pour ton avenir…
Je crois que j'ai parlé trop vite. Je me fais du souci pour mon avenir…
C'est toi, mon adversaire ? Quelle allure famélique…
Tu manges suffisamment ? Vraiment ? Quand on a faim, on n'arrive à rien, tu sais.
Tu es bien plus coriace que tu n'en as l'air ! Que manges-tu pour devenir comme ça ?
Je suis un nouveau riche, moi ! Je suis un radin en puissance !
Dommage pour toi, mais tu as perdu ! Allez, donne-moi tes sous !
J'ai perdu, mais je ne te donnerai pas mes sous !
Mes Pokémon, c'est ma maman qui les a entraînés ! Je ne risque pas de perdre !
Alors, tu vois ? Tant que je fais ce que me dit ma maman, je ne risque rien.
Maman ! Maman ! Où es-tu ? Maman ! Il me faut quelqu'un pour me consoler !
Oh, mais c'est un Dresseur splendide ! Puisse notre combat être à la hauteur !
Oh, je ne pensais pas vous voir perdre face à moi… Je suis trop exigeante…
Ce combat fut splendide ! Vous avez été superbe.
Quels Pokémon utilisez-vous donc ? Eh bien, montrez-les-moi !
Vous avez bon goût pour les Pokémon, mais vos talents de Dresseur laissent à désirer.
Vos goûts en Pokémon sont douteux, mais vous êtes un Dresseur formidable.
Je m'excuse, mais j'ai menti. En fait, je ne suis pas d'une bonne famille…
J'ai fait semblant d'être riche, et d'un seul coup, tout le monde est devenu gentil.
En fait, je ne suis que la fille d'un homme d'affaires pas très doué.
Hohoho…
Ooohohoho !
Oh… Ahem…
Je suis en maternelle ! Bonne chance pour ce combat !
Je suis en maternelle, et j'ai gagné ! Merci beaucoup !
Je suis en maternelle, et j'ai perdu ! Mais merci quand même pour ce combat !
Je suis un jeune surdoué, en fait. Je passe les examens pour l'université.
Comment peut-on perdre contre un enfant en maternelle ? Mais quel âge as-tu ?
Hmmm, je suis doué pour les études, mais les Pokémon, c'est pas encore ça…
Je suis un super-héros ! Je peux pas perdre, ça se peut pas !
Alors, tu vois ? C'est moi le héros ! Et j'ai vaincu les méchants !
Non, le héros peut pas perdre ! Le héros se relève toujours à la fin !
Je suis très fort, je te préviens ! Je vais gagner, tu vas voir !
Mes Pokémon, c'est mon papa qui me les a donnés ! Normal qu'ils soient super forts !
OUIIIIIN !!! C'est pas gentiiil !
Je trouve étrange de se plaindre quand on a perdu.
C'est normal de se réjouir de tout son cœur quand on a gagné ! Hourra !!!
Oh… J'ai perdu… Mais je suis la seule à blâmer.
Tu veux m'embêter ou quoi ?
Tu m'as pas embêtée, alors je t'aime bien !
Tu m'as embêtée, mais c'est pas grave, je t'aime bien quand même !
Allez les Pokémon, battez-vous !
Ouais ! Super ! Hourra ! Merci les Pokémon !
Ben alors, hé, les Pokémon ? Battez-vous mieux que ça !
J'ai quatre ans ! Je ferai de mon mieux ! Alors vous aussi, s'il vous plaît !
J'ai quatre ans ! J'ai fait de mon mieux ! Vous par contre…
J'ai quatre ans ! J'ai fait de mon mieux ! Vous aussi, vous avez bien joué !
Lalala… Lala lala… Tel un nuage, je vais au gré du vent…
Lalala lala… La la la… Tel un nuage, le vent m'emporte au loin…
La, la, lala… La lala lala lala… Eh bien, à une prochaine fois !
Je suis pas un simple Randonneur. En fait, je viens de me marier.
Comme nous n'avons pas d'économies, nous faisons notre lune de miel en auto-stop.
Non, vraiment, c'est notre lune de miel, là ! Par contre, j'ai perdu ma femme de vue…
Je voyage sans le sou. Ce n'est pas si déplaisant, d'ailleurs.
Si tu veux voyager, profite d'être encore jeune et pauvre !
Ouh… J'ai une de ces faims… Tu n'aurais rien à manger, par hasard ?
Je ne reculerai devant rien ! C'est ça l'aventure !
Ah ah ! Et voilà mon aventure qui commence sur les chapeaux de roue !
Rien n'est perdu ! Je vais quand même commencer mon aventure !
Je viens directement du futur… Pour faire des combats avec les gens de ton temps !
En cas de défaite, il me suffit de revenir un peu plus dans le passé pour retenter ma chance !
Je suis une Touriste temporelle ! Je visite les différentes époques !
Tout est vraiment cher dans le coin, c'est carrément pas croyable…
Les Dresseurs sont plutôt mauvais par ici. Comme quoi, les prix n'ont rien à voir avec la valeur…
Non ! Cette région va finir par me ruiner !
Bah, il faut bien décompresser de temps en temps, alors allons-y gaiement !
Ah, je me suis bien amusé ! Allez, demain, il faudra travailler !
Rah, zut… J'étais censé m'amuser, mais là, je suis encore plus stressé !
Je travaille ici pour mettre de l'argent de côté et vivre tranquille par la suite.
Ben quoi, chacun ses rêves, non ? Moi, je veux juste vivre comme tout le monde…
Plutôt que de courir après des chimères, je préfère me fixer des objectifs réalistes.
Bonjour, bonjour, salut ! Regarde-les, ils sont tous en forme !
Alors, ils sont comment mes Pokémon ? Frais comme des Écayon, hein ?
Merci mille fois pour ce combat ! Et… comment tu les as trouvés ?
Eh bien quoi ? Tu voulais pourtant faire un combat Pokémon, non ?
Ben alors, faut pas avoir peur ! Comment veux-tu gagner si tu n'oses rien ?
Eh bien, tu es un Dresseur très doué. Excuse-moi de t'avoir parlé comme ça.
Oui, voilà, entrez, bonjour ! Vous avez choisi ce qui vous plairait ?
Excusez-moi de vous avoir fait attendre. Et une humiliation en combat Pokémon, une !
Excusez-moi de vous avoir fait attendre. Et un succès en combat Pokémon, un !
Miaou miaou ! Je te lance un miaou ! (J'ai l'air bête, là… non ?)
Miaou ! J'ai gagné ! Miaou ! Miaou ! (Je hais ce job… mais d'une force…)
Miaouuuu ! J'ai perduuu ! Miaouuu ! Miaouuu ! (Non mais sérieux, là, j'ai honte…)
Personne n'aime les Pokémon plus que moi ! Et l'amour peut faire des miracles !
Cette victoire est la preuve de mon amour pour les Pokémon !
L'amour devrait faire des miracles… Avec tout mon amour, j'aurais dû gagner…
Oh ? Toi aussi, tu veux voir mes Pokémon ? J'en suis très fier, tu sais…
Alors, que dis-tu de mes petits Pokémon ? Ils sont extraordinaires, n'est-ce pas ?
Oh ! Mais comment est-ce possible ? Mes pauvres petits Pokémon !
Mon honneur de président du club est en jeu ! Prépare-toi !
Je suis le président du Fan Club Pokémon, et ma victoire fut totale !
Un repli stratégique me paraît opportun ! Jeune Dresseur ! Nous nous reverrons !
Mon amour pour les Pokémon est si grand qu'il m'a fait perdre bien des choses…
J'ai dédié ma vie aux Pokémon. Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
J'ai dédié ma vie aux Pokémon, et j'ai quand même perdu ! Que dois-je donc faire ?
Écoute, mais écoute donc ! J'adooore les Pokémon, je ne peux pas m'en empêcher !
Je suis sûre que dans une prochaine vie, je me réincarnerai en Pokémon !
Tes Pokémon sont superbes aussi ! Je peux les toucher ? Allez, dis oui !
Je ne suis pas douée pour les combats, je les fais pour le Fan Club Pokémon !
Eh bien, j'ai pu défendre l'honneur du Fan Club Pokémon ! Hi hi hi…
Vive le Fan Club Pokémon ! Puisse son nom marquer l'Histoire !
Ce n'est pas si mal de prendre du poids avec l'âge. On trébuche moins, ça abaisse le centre de gravité !
Ha ha ! Tu vois ? Tu n'as pas fait le poids !
Peuh ! En termes d'indice de masse corporelle, au moins, c'est moi qui gagne haut la main !
Comment ? Moi, un Montagnard ? Je suis alpiniste, nuance !
Les gens qui sont obsédés par la montagne comme moi se font appeler alpinistes !
Un spécialiste de la montagne, c'est ça un alpiniste.
Tout mon être déborde de rêves et d'espoir ! C'est ça la force de la jeunesse !
Continue à espérer ! Tu réaliseras un jour tes rêves !
Les rêves sont si facilement brisés… Mais le plus important, c'est de continuer à y croire !
Il faut que je prouve que moi aussi, je peux être un vrai Dresseur !
Mais… Est-ce que j'aurais du talent ?! Ou alors… est-ce que c'est toi qui n'en as pas ?
Je le savais… Je n'aurai jamais le niveau pour me prétendre Dresseur.
Tout le monde peut rester jeune, tout se passe dans la tête !
Hé hé ! Je sais que ça ne se voit pas, mais je dois avoir en fait l'âge de tes grands-parents !
Impossible ! Je suis jeune et victorieuse à jamais !
Je suis la pro des Pokémon tout mimis !
Mignonne et super forte : c'est tout moi !
Hmmm… Le côté éphémère, c'est ça qui me rend irrésistible !
Mes p'tits chéris sont magiques, ils m'apprennent des tas de choses.
Mes p'tits chéris magiques m'ont vraiment appris des choses incroyables.
Mes p'tits chéris ! Ils boudent maintenant !
C'est pas parce que t'es jeune que je vais te faire une fleur ! Bats-toi !
Tsss, si tu as peur de perdre, tu ne pourras jamais donner le maximum !
Pfff… Je suis toujours aussi faible. J'ai de la peine pour mes Pokémon…
Je suis un peu bête et méchant, mais mes Pokémon, je les adore !
Quand je suis avec mes Pokémon, je deviens plus gentil avec les autres.
J'espère qu'un jour, tu trouveras toi aussi quelque chose qui te passionne.
Ma coupe punk est la source de ma force !
Plus mes cheveux sont en bataille, plus je suis fort !
Si tu veux devenir encore plus balèze, fais-toi une coupe punk !
Qu'est-ce qu'il y a ?! T'as un problème ?! Pourquoi tu me regardes comme ça ?!
Tu vois que t'aurais pas dû me chercher ?! Mes Pokémon et moi, on casse tout !
OK ! T'as gagné ! C'est toi le boss !
Je suis Marie-Laure, boss des Kalos Angels. Tu sais pas ce qui t'attend !
J'avoue que t'as de bons Pokémon… Mais ma bande a toujours le dessus !
Je jette l'éponge… Les Kalos Angels sont à toi, fais-en ce que tu voudras.
Je ne suis pas banaaaale ! Je suis la voiiiie du maaal !
Les filles de Kalos me baisent les pieeeds ! Les combats me sont aisééés !
Les filles de Kalooos ! Ne me verront plus comme leur booooss !
Défaite ? Désolé, jamais entendu parler de ce plat !
Et alors ? Une baisse de forme ? Tu devrais faire une petite pause casse-croûte !
Je suis perplexe… Tu as une recette secrète ?
Va… Va-t-en ! Ou tu vas déguster !
Je te l'avais dit ! Tu ne peux t'en prendre qu'à toi-même !
Attends ! Ne pars pas ! Tu ne peux pas me laisser mijoter jusqu'à la revanche !
Je suis le Roi des Banquets ! L'Empereur du Festin !
Ha ha ! Le Seigneur des agapes, je te dis !
Je te laisse mon trône, et mon titre… Et tout ce que tu pourras manger avec !
Tu veux bien m'aider ?! J'ai sévèrement besoin d'entraînement !
Ta défaite est un pas de plus vers l'accomplissement de mon rêve !
Mais… Tu aurais pu penser à mon avenir ! Qu'est-ce que je vais faire si je ne gagne jamais ?
Le talent ?! Pouah ! Juste une bonne excuse pour les perdants !
Le talent n'existe pas ! Le succès est uniquement question de travail et de sérieux !
Oublie ces histoires de talent ! Tu as gagné grâce à ta détermination !
C'est au combat que se mesure la vraie valeur d'un Dresseur. En garde !
… J'espère que tu pourras un jour reconquérir ton honneur…
Aaaah ! Mon nom est sali ! Mon honneur est perdu ! Je suis vouée à vivre dans la honte !!!
Je ferai le maximum ! Parce que se dépasser, c'est ce qui compte le plus dans un combat !
Toujours aucune défaite… Je me demande ce que je ressentirais si…
Faire de son mieux… Finalement à quoi bon, si c'est pour perdre…
Je ne suis pas à TON service, et tu vas t'en rendre compte tout de suite !
Tu vois ? Il n'y a que mon maître qui puisse me faire plier !
Veuillez pardonner mon impudence ! Vous avez la prestance des vainqueurs, et ma loyauté.
Êtes-vous prête ? Je vous propose un duel !
Vous semblez déjà presque égaler mon maître. Je suivrai vos progrès avec attention.
Quelle catastrophe ! J'ai porté le déshonneur sur la maison de mon maître !
La lignée de mes maîtres s'est éteinte, et je me retrouve ici à vagabonder…
Sans emploi ou pas, je n'ai pas perdu la main !
Un majordome sans maître n'est rien de plus qu'un homme lambda, comme tu as pu le voir.
Oups ! J'ai oublié d'enlever mon uniforme avant de venir ici !
Eh ?! Mais… J'ai gagné ?! Mais du coup, je ne peux pas rentrer me changer, moi !
Et en plus, je perds ! Décidément, ce n'est vraiment pas mon jour de chance !
Tu sais, je suis très populaire grâce à mon costume !
Les messieurs âgés sont si naïfs, mais c'est ce qui les rend attachants !
Attention, le succès peut blaser… Avoir des revers remet les choses en place.
Je vous souhaite un bon retour chez vous… Dois-je apporter vos pantoufles ?
La fatigue semble avoir eu le dessus sur vos réflexes ! S'il vous plaît, reposez-vous.
Oh, je n'en attendais pas moins de vous ! Votre force est toujours inégalée…
Avant, je pouvais vendre n'importe quelle croûte, mais le public m'a déserté…
Voilà ce qui arrive quand le succès monte à la tête, et qu'on a perdu sa créativité…
Les temps changent, et les goûts aussi. J'ai mis trop de temps à m'en rendre compte.
Hoho, quelle pose intéressante ! Si tu perds, je te prendrai comme modèle.
J'aime ce visage déconfit ! Ne bouge pas, je vais peindre ton portrait !
Attends, ne pars pas ! Si tu étais mon modèle, je ferais des tableaux superbes !
Il faut une certaine sensibilité pour bien se battre ! Alors, montre-moi la tienne !
Non, non, il faut sentir les choses ! Sans cela, tu ne gagneras jamais !
Aaah, oui, c'est bien ! Tu as une sensibilité fabuleuse !
Ravir les sens ? Peuh, c'est dépassé ! Avec l'art actuel, il faut faire EXPLOSER les sens !
En ce qui concerne l'explosion des sens, Électrode, c'est vraiment un maître !
Avec l'art moderne, ça finit souvent en pétard mouillé…
Je suis à court d'inspiration. Alors j'espère que tu me montreras quelque chose d'original.
Ah ! Je sens que l'inspiration revient !
Je me sens abattue maintenant… Absolument pas en état de peindre…
Après le jeu du pinceau sur la toile, celui des Pokémon au combat. Car le jeu libère l'esprit.
Même si on est empoté, le jeu reste amusant. En tout cas, ça m'a fait le plus grand bien !
Bon, on va retourner au jeu du pinceau sur la toile. C'est peut-être mieux pour me libérer l'esprit.
Je vais te montrer un peu de quoi nous sommes capables, nous autres Ouvriers !
Alors, ils sont comment mes Pokémon ? Ils sont forts, hein ?
Ah ben ça alors, c'est bizarre… Ils sont forts, mes Pokémon, pourtant…
Oho, mais tu m'as l'air en forme, toi ! Parfait ! Je vais voir ce que tu vaux !
Hahaha, prends-toi ça ! Et un de plus ! Alors, ils sont comment, mes Pokémon ?
Oooh, c'est beau, la jeunesse ! Tu te débrouilles super bien !
Un combat de Pokémon après le travail, il n'y a que ça pour me distraire…
Aaaaah ! Tu vois, c'est pour ÇA que je n'oublierai jamais la joie du combat !
Ouh là ! Mais tu n'y vas pas de main morte ! Et moi, je n'ai personne pour me consoler…
Même au travail, tout le monde aime les Pokémon ! Les grands gaillards aussi !
Pour quelqu'un qui ne combat que pendant les pauses, je me débrouille, hein ?
Aah, les Pokémon, les enfants et même les plus grands y trouvent leur compte…
J'ai augmenté ma vitesse à force d'entraînement, et je suis maintenant plus rapide que le vent !
Comme le vent, je te dis ! Insaisissable !!!
Pfiou ! Ça, c'est un sérieux coup de frein !
Le roller, j'y mets mon cœur et mon âme !
Tant que le cœur y est, il reste de l'espoir, ne t'inquiète pas !
Ça roule pour toi, bien mieux que pour moi, on dirait !
Qu'est-ce que tu fais là ? Tu crois m'avoir vue tomber et tu veux te moquer, c'est ça ?
Tu vois ? Aucun faux pas pour moi ! Ce n'était qu'une impression.
Je crois qu'il est temps pour moi d'arrêter le roller. Je ne tiens plus sur mes jambes.
J'ai franchi des montagnes en roller. C'est la façon la plus pratique de voyager, crois-moi.
Tu vois ! Une paire de Rollers, ça mène loin !
J'en ai peut-être trop fait… C'est vrai que je commence à avoir mal aux chevilles.
Je suis le gardien de ce château. Et un vrai ninja, en plus de ça !
Ah ah ! Tu ne m'as pas vu venir, n'est-ce pas ? Eh oui, c'est ça la force du ninjutsu !
Mais qu'est-ce que… Tu… tu as réussi à ME surprendre… IMPOSSIBLE !!!
Hé ! Ne bouge pas ! Je suis un as de la taille, et tu as besoin d'une petite coupe !
Hmmm… Tout bien réfléchi, je ne suis pas sûr que ce soit une question de style dans ton cas.
Ouah ! Quelle dextérité ! Tu ferais un malheur dans le monde des paysagistes.
Sans une bonne équipe, comment faire un bon combat ?
On dirait que tu n'as pas vu à quel point mon équipe est bonne.
On dirait que je n'ai pas vu à quel point ton équipe est bonne.
Ce sera mon combat d'adieu… C'est ainsi que j'aimerais baisser le rideau sur ma carrière.
Nous nous reverrons… Même s'il ne s'agit que d'un vain espoir…
J'ai adoré ce que nous avons fait. J'espère pouvoir refaire un autre combat d'adieu.
Je suis le maître des maîtres ! J'ai des milliards de disciples dans le monde ! Tu n'as AUCUNE chance !
Le maître des maîtres ne peut pas perdre. BWAH AH AH AH !
IMPOSSIBLE !!! Serais-tu le MAÎTRE DU MAÎTRE DES MAÎTRES ?
On n'est jamais mieux servi que par soi-même, au final… Être un maître alors, à quoi bon ?
Le pouvoir est une chose bien illusoire, et aussi éphémère que la victoire…
Avec le temps, on croit mûrir et prendre confiance, mais au fond, on reste perdu comme des enfants.
En grandissant, on apprend tellement de choses… La fourberie, notamment…
On dirait que mes techniques peu honorables ont eu raison de toi.
L'innocence, c'est peut-être ça qui m'a manqué dans ce combat !
Je n'ai pas toujours été un Canon, tu sais, ce sont des choses qui se travaillent !
Il va falloir mettre les bouchées doubles ! Prends donc exemple sur moi !
Eh oui, avant, je n'étais qu'une Karatéka ! Mais je n'ai plus besoin de vaincre pour m'imposer !
Après un seul jour de lune de miel, j'ai déjà envie de rentrer à la maison…
Je veux rentrer ! Gagner ou perdre un combat, peu m'importe ! Je veux juste voir ma maman !
Bouiiin !!! Maman, je veux rentrer à la maison !
Je suis complètement perdu. Où est mon bus ? Où est mon hôtel ? Au secours !!!
Je n'arrive même pas à lire les panneaux ! Le tourisme à l'étranger, c'est terrifiant !
Perdu. C'est le mot…
C'est ma lune de miel ! Ce qui veut dire, entre autres, que je ne voyagerai plus jamais seule !
Ha ha ! Tout me réussit en ce moment ! Ma vie a pris un tournant, sans aucun doute !
Pour le meilleur et pour le pire, comme on dit ! Mon mari me consolera, j'en suis sûre !
Je gagne de l'argent pour le dépenser ! Ça fait marcher l'économie.
Pas de travail, pas de shopping ! Or, je veux jeter mon argent par les fenêtres !
Bon, je devrais peut-être penser à acheter local, tout compte fait…
Un véritable gentleman se doit de savoir apprécier un combat de Pokémon.
Un véritable gentleman doit savoir savourer sa victoire et exulter silencieusement.
Un véritable gentleman doit savoir accepter sa défaite stoïquement, sans rien dire.
Eh bien, jeune Dresseur, voyons donc de quoi tu es capable.
Hmm… Si je dois te comparer à un Dresseur, tu n'es pas au-dessus d'un Petit…
Hmm… Si je dois te comparer à un Dresseur, tu es digne du Fan Club Pokémon !
Que penses-tu des femmes ayant eu le temps de connaître l'amertume du combat, et sa douceur ?
L'expérience remplace avantageusement la fougue de la jeunesse !
Mes Pokémon sont arrivés à pleine maturité. Comment les as-tu trouvés ?
Hohoho ! J'espère que ce combat sera beau et exaltant !
Hohoho ! Je n'étais pas sûre de gagner, mais ce résultat est tout à fait à mon goût !
Oooh, grossier personnage ! Je m'en souviendrai !
Les Pokémon ont aussi leur caractère. Certains vous écoutent, d'autres moins.
Si tu perds, il ne faut pas t'en prendre à tes Pokémon, d'accord ?
En combat, c'est très important de bien savoir quel caractère ont tes Pokémon.
Est-ce que tu éduques bien tes Pokémon ? Il ne faut pas tout leur permettre !
Même si tes Pokémon sont mignons, il faut les gronder quand ils font des bêtises.
Trop de flatterie rend les Pokémon fats et sots, comme les humains.
Tes Pokémon ne te trahiront jamais. Si tu les aimes, ils te le rendront toujours.
Tu vois ? C'est bien la preuve que mes Pokémon savent combien je les aime.
Hmmm… Je devrais commencer à donner mon amour à de vrais êtres humains, aussi…
J'ai bien envie de te donner quelques tuyaux pour bien élever tes Pokémon…
La première règle pour avoir de bons Pokémon : attraper de bons Pokémon.
En fait, tu n'as pas besoin de mes conseils pour avoir de bons Pokémon…
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Bonjour ! Comment vas-tu ? Bienvenue à la Maison de Combat ! Je suis Nix, la benjamine des quatre Châtelaines ! Et la propriétaire, aussi. Je m'occupe surtout des Combats Solo. D'ailleurs, est-ce que tu voudrais bien m'affronter ? Oui ? Alors allons-y !
Tu as vu ? J'ai beau être la benjamine, je ne suis pas un Dresseur débutant ! En plus, j'étais très loin de donner mon maximum… Mais je suis sûre que tu peux encore progresser ! Alors, entraîne-toi de ton côté et reviens me voir quand tu te sentiras prête !
Waouh !!! Tu déménages ! Je me suis vraiment bien amusée ! Bon, j'étais loin de donner mon maximum… Il ne faut pas vexer les clients, tu sais… Mais peu importe ! Tu as gagné cette fois-ci ! Amuse-toi bien dans notre Maison de Combat !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Je suis Vesper… une des quatre Châtelaines. Je… J'essaie de proposer aux clients de m'affronter en Combat Duo… Est-ce que… Est-ce que ça t'intéresse ? Vraiment… ? D'accord, je ferai de mon mieux…
Toutes mes excuses ! Je… Je ne l'ai pas fait exprès, je le jure… ! Je suis censée perdre… Mais je fais toujours tout de travers… J'espère que tu n'es pas vexée… Je vexe toujours les clients… Mes sœurs vont encore m'en vouloir… ! Mais tu reviendras, hein… ? Reviens quand tu veux… S'il te plaît…
Hum hum… Monsieuradame du Dresseur ! Que vous êtes douée ! Que vous me semblez forte ! Sans mentir, si votre technique se rapporte à votre puissance, vous êtes le Ho-Oh des hôtes de ces… Euh… de cette maison… ? Aaah ! Je n'y arriverai jamais ! J'ai beau faire, je ne sais pas flatter les clients… Ils se rendent toujours compte que je les laisse gagner ! Bref : tu as gagné, c'est ce qui compte. Amuse-toi bien dans notre maison… Et oublie ce que je t'ai dit, s'il te plaît !
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines dédiées à vous fournir un accueil de qualité. Je vous propose des Combats Trio, assurés par les soins d'une véritable professionnelle. Cela vous plairait-il ?
Oh mais… Quelle déception ! Je croyais accueillir un cliente cliente VIP ! Je crains que vous ne deviez revenir avec un peu plus d'assurance et de style ! Je ne saurais accepter de perdre mon temps en prestations bas de gamme ! Je m'excuse platement d'être si franche, mais vous n'êtes pas encore au niveau de la maison.
Tu… Comment tu t'y crois, là ! Quoi ? Quoi ? Fais pas cette tête ! La politesse, c'est pour les gentils clients, pas ceux qui viennent se défouler sur moi ! Nan mais tu te prends pour qui ? Et puis tu crois vraiment que t'as tout vu ? T'as qu'à revenir, je te mettrai ta pâtée, cette fois !
Venez faire un tour à la Maison de Combat… ♪ Rien de mieux pour lutter contre l'ennui ! ♪ Les Dresseurs s'y affrontent à tout va… ♪ Quand ils le veulent et jusqu'au bout de la nuit ! ♪ Comment trouvez-vous ma chanson ? Nous l'avons écrite, mes sœurs et moi. La musique apporte tellement à l'ambiance, nous ne pouvions pas accueillir nos clients sans. Mais je m'excuse. Je ne me suis pas présentée ! Je m'appelle Aurore, et je suis l'aînée de la famille. Nous vous remercions de votre visite dans notre Maison de Combat. Je vous promets le combat le plus charmant que vous ayez jamais eu !
Je vous remercie pour cette session. J'espère que vous y avez pris plaisir. Pensez à échanger vos PCo avant de partir ! De charmants souvenirs vous seront proposés en échange. Nous espérons vous revoir bientôt dans notre établissement !
Je vous remercie de ce merveilleux combat. J'espère ne pas vous avoir ennuyée. J'ai été surprise par votre force et n'ai pas été en mesure de vous donner le change, hélas ! Vous m'avez également séduite par votre style ! J'aurais été ravie de poursuivre cette confrontation plus longtemps si nous en avions eu le temps, mais je crains que cela ne doive être remis à une prochaine fois ! J'attends avec impatience votre retour, afin de vous combattre à nouveau. Portez-vous bien en attendant !
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines dédiées à vous fournir un accueil de qualité. Je ne peux que louer votre courage ! Pour ce Combat Multi, je serai accompagnée de Vesper, si celle-ci veut bien se présenter… … Vesper !!! C'était à toi de parler !!!
Méridia : Oh mais… Quelle déception ! Ne faites-vous pas partie de nos clients VIP ?! Je crains que votre niveau ne soit encore inférieur à ce que je supposais, n'est-ce pas Vesper ? … Vesper ?!
Méridia : Grrr… Vous êtes des Dresseurs de qualité, sans le moindre doute ! Vous avez su déjouer nos combinaisons pourtant travaillées avec ardeur. Cela dit, je ne crois pas que vous auriez pu nous vaincre individuellement, si nous avions combattu dans notre discipline de prédilection… Mais tout de même, vous m'avez impressionnée. Qu'en penses-tu Vesper ?
Pardon Méridia… Euh… Je suis Vesper, et je m'occupe des Combats Duo d'habitude… … Enfin bref, je ne suis pas douée pour m'exprimer, commençons le combat !
Vesper : Hein ?! Ah, euh… Je ne me souviens plus vraiment de ce qui s'est passé… J'étais tellement stressée… En tout cas merci ! Nous espérons vous revoir bientôt et… je ne sais plus. Merci… Il faut que je file !
Vesper : Ouiiiii… ?! Euh… Je ne sais pas… Nous avons dû perdre à cause de moi… Je ne suis pas douée, même pour les Combats Duo, alors en Combat Multi… Et puis vous êtes des Dresseurs de talent… Voilà, au revoir ! Si vous revenez, pensez à NE PAS choisir les Combats Multi, s'il vous plaît… !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Nous… vous remercions d'avoir choisi, euh… les Combats Multi… Je m'appelle Vesper, et je vous affronterai avec ma sœur… euh… Aurore !
Vesper : Euh… Merci beaucoup ! Vos Pokémon étaient très forts… Vous ferez mieux la prochaine fois… Voilà, au plaisir de vous revoir !
Vesper : Euh… Merci beaucoup ! Et bravo à vous deux… Euh… Vos Pokémon sont incroyablement bien entraînés… Je vous promets de vous donner plus de fil à retordre la prochaine fois… Voilà, au plaisir de vous revoir !
Es-tu prête ma petite Vesper ? Un peu nerveuse peut-être ? J'espère que tu ne perdras pas tes mots le moment venu… Tu sais à quel point la qualité de l'accueil est importante pour nous… Quant à vous, nous vous offrirons un combat de qualité, propre à vous enchanter, je l'espère !
Aurore : Je sens que vous êtes des Dresseurs avisés. J'espère donc que vous avez apprécié nos petites combinaisons ! Mes trois autres sœurs se feront également une joie de vous servir. N'hésitez pas à aller leur rendre visite !
Aurore : Oh, mais vous êtes des Dresseurs de grand talent ! J'espère que nos petites combinaisons sont parvenues à vous distraire ! Ma petite Vesper est facilement stressée, ce qui peut rendre nos Combats Multi un peu chaotiques. Venez donc me voir pour un Combat Rotatif. Je serai seule à vous affronter, et je vous promets qu'il y aura là un véritable challenge !
Arriver jusqu'ici était un bon début, mais désormais, ce sera moins facile !
Héhé, alors, je te l'avais bien dit ! Tu n'as pas encore le niveau requis pour venir ici !
Oui, enfin, quand je dis moins facile, c'est de manière générale, hein.
Mon papa et ma maman font partie de l'élite, alors forcément, moi aussi, non ?
Mon but, c'est d'arriver au même niveau que mon papa et ma maman.
Pourtant, je fais partie de l'élite… Normalement, la chance devrait me sourire !
Oui, je sais, ma jupe est très courte. Concentre-toi sur ce que tu fais, plutôt !
Je te l'avais dit ! Si tu arrêtais de regarder mes jambes, tu ferais un peu plus attention !
Oui, bon, ça va, j'ai perdu ! Allez, arrête de regarder mes jambes, c'est très gênant !
Papa… Maman… Je ferai de mon mieux… Alors… Veillez sur moi…
Papa… Maman… Vous avez vu ? J'ai gagné… J'ai gagné !
Papa… Maman… Je ne sais plus quoi faire…
J'en avais assez de réviser, alors je me suis enfui jusqu'ici…
Je ne peux pas me permettre de perdre… Je ne veux plus jamais réviser…
Non ! Je ne veux pas rentrer à la maison ! J'en ai assez d'étudier mes leçons !
Quand je serai grand, je veux grimper les échelons et gagner beaucoup d'argent.
Moi, mon rêve, c'est surtout de gagner beaucoup d'argent, en fait.
Un jour, je gagnerai tout plein d'argent, et ce jour-là, on verra qui rigolera !
Je me moque pas mal de savoir qui tu es, d'où tu viens et pourquoi tu es là.
Le plus important, c'est de savoir comment vivre avec les autres.
Ne colle pas d'étiquette aux gens. Au bout du compte, tu es toi et personne d'autre !
Les Pokémon, c'est comme les études, il faut apprendre à être efficace !
Et toi, tu n'es vraiment pas efficace… Il faut se bouger, allez, du nerf !
Mais… ? Comment est-ce que je peux perdre contre quelqu'un comme toi ? J'y crois pas !
Tu sais, j'ai tellement d'argent que je ne sais même plus quoi faire avec.
Combattre est le dernier divertissement qui ne m'ait pas encore lassé…
Tu sais, c'est pas parce que je suis riche que je suis plus heureux qu'un autre.
Oh, bonjour ! I am Rich Boy !
Eh bien alors, good-bye !
Merci ! Merci ! Thank you ! I was Rich Boy !
Ce n'est qu'un passe-temps, tu sais. Pourtant, je ferai de mon mieux.
Allons, allons, j'ai eu de la chance, c'est tout. Il ne faut pas te formaliser.
Je préfère que cela reste un passe-temps. Si cela devenait un travail, j'arrêterais…
Hier une fête, aujourd'hui un combat. Je suis riche, je m'amuse tous les jours !
Je n'ai pas besoin de me trouver un travail, j'ai déjà plus d'argent qu'il n'en faut.
Je sais bien que je ne peux pas passer ma vie à m'amuser, je ne suis pas idiote !
Ce sont les Pokémon dont je suis le plus fier ! Allez ! Tous à l'attaque !
Mes Pokémon sont invincibles ! Ils entreront dans l'Histoire !
Non, c'est pas vrai, je pleure pas ! Un jour… Un jour, nous vaincrons !
En fait, je remplace mon grand frère, car lui ne sort plus de la maison.
Eh, grand frère ! Tu as vu ? J'ai gagné pour toi !
J'aimerais tant que mon grand frère sorte de sa chambre et se batte lui-même…
Allez, les Pokémon, tous avec moi ! On va se battre jusqu'au bout !
Tant que mes Pokémon sont avec moi, je n'ai vraiment rien à craindre !
Alors, tu as vu ? Ils se sont bien battus, mes Pokémon, tu ne trouves pas ?
Mes parents ne parlent qu'à leur ordinateur, c'est pas marrant !
J'aime pas ma maman, ni mon papa, et surtout pas les ordinateurs ! J'aime que les Pokémon !
Ils pourraient me parler à moi, au lieu de parler tout le temps à leur ordinateur…
Je suis ce fameux jeune aventurier qui voyage à travers le monde !
Le but de mon voyage, c'est de voir les Pokémon du monde entier !
L'aventure m'appelle ! Alors adieu ! On se reverra !
Te prends pas la tête : faut être cool dans la vie, et dans les combats aussi !
C'est bien de donner le maximum de soi, mais il faut se ménager parfois.
Bah, allons, je ne m'en fais pas, il y aura bien une prochaine fois.
J'ai entendu dire qu'il fallait laisser des pourboires ici… Mais pour quoi faire ?
Tu ne me demandes rien ? Surprenant…
J'ai déjà payé, tu n'auras rien de plus !!!
Je me dis toujours la même chose en voyage… Tu sais quoi ?
… Je pense qu'on est toujours mieux bien au chaud chez soi.
… Je pense que voyager est une manière de fuir le quotidien sans l'affronter.
Je veux vivre en faisant ce que j'aime. Les petits boulots, ça me dérange pas.
On ne vit qu'une fois, tu sais ? Et toi… tu fais tout ce que tu veux faire ?
Je ne veux pas être enchaîné à un travail. J'aimerais pouvoir jouer ici tout le temps…
J'ai accepté ce travail parce que j'aime voir les sourires radieux des gens !
Allons, ne sois pas triste ! Il faut sourire ! Sourire !
Je suis déçu d'avoir perdu, mais ton sourire est si joli que je suis content quand même !
Bon, allez, active, commence ! On n'a pas le temps, là !
Hein ? Quoi, c'est déjà fini ? Mais ?! Il nous reste encore beaucoup de temps !
Rah, bon, allez, ça suffit maintenant ! Non, on ne fera pas les prolongations !
Je me bats ici pour faire de la pub pour mon restaurant !
Hmm, tu es trop faible pour venir manger dans mon restaurant, je pense.
Eh ! Mais tu es un Dresseur formidable ! Fais-moi plaisir, passe au restaurant !
Entre donc au Fan Club Pokémon ! Ta vie deviendra heureuse !
Entre donc au Fan Club Pokémon ! Tu deviendras aussi fortiche que moi !
Entre donc au Fan Club Pokémon ! Cela pourrait te sauver la vie !
Ce n'est plus le Fan Club Pokémon, mais le super méga Fan Club Pokémon !
Moi, mes Pokémon, je les aime ! Je les aime tout plein tout plein !
J'espère que tu t'en souviendras, c'est le super méga Fan Club Pokémon !
J'aime les Pokémon, alors je suis venue. Pour résumer : j'aime, donc je suis.
La vraie force, c'est l'amour.
J'espère que tu t'en souviendras : j'aime, donc je suis.
On peut être jeune et belle, mais beauté et jeunesse ne sont pas synonymes !
Si j'avais préparé l'avenir quand j'étais jeune, ma vie aurait été bien plus facile…
Ma jeunesse n'était rien d'autre que de la jeunesse… J'aurais dû ouvrir les yeux…
Tu es donc la prochaine montagne qui se dresse sur mon chemin ?
Ooooohéééé ! Oooooooooooohééééééé ! T'as entendu, il y a de l'écho !
Je crois que ma victoire a fait une chute dans un ravin quelque part…
Je m'excuse de vous avoir fait attendre ! Non, pas de photos, s'il vous plaît, non !
Quoi, c'est déjà fini ? Bouh ! C'est même pas marrant !
Alors, c'est compris ? Il ne faut pas se fier aux apparences !
Il y a des hauts et des bas, mais c'est ça la vie de Dresseur !
Je suis né Dresseur, et je vivrai Dresseur, quoi qu'il arrive, quoi qu'il en coûte !
Oh mes pauvres Pokémon ! Je m'en veux ! Un Dresseur-né ne peut pas leur infliger ça !
Un combat de Pokémon n'est pas simplement un sport, c'est un vrai défi humain !
Ah ah ! Je vois que tu ne prends pas ça assez au sérieux !
Ce n'est pas possible… Je ne peux pas être vaincue comme ça !
Hi hi ! J'espère que t'as une équipe avec plein de Pokémon différents !
Ça fait un peu mal, mais ça va passer ! T'inquiète pas !
Ouah ! T'es vraiment forte ! On en refera une, hein ?!
Les Pokémon t'accompagnent jusque dans tes rêves…
Chuuut ! Repose-toi maintenant. Ferme les yeux.
Je dois être en train de rêver… Moi ? Perdre ?!
J'en ai assez des gens ! À quoi ils servent ? Moi, mes Pokémon me suffisent !
Je déteste les gens ! Qu'ils aillent au diable ! Je me fiche de tout le monde, sauf des Pokémon !
Mes Pokémon ont l'air de s'être bien amusés avec toi… C'est bizarre…
Tu as une route et un chemin bien à toi. Et moi aussi, j'ai un chemin bien à moi.
Il est temps de poursuivre ma route. De toute façon, je n'ai qu'un seul chemin.
Je pense que ta route sera longue et périlleuse. Fais bien attention à toi !
Moi, je suis un méchant ! Tu vas voir ce que je vais leur faire, à tes Pokémon !
Je m'attendais à bien mieux ! Tes attaques me chatouillent à peine !
Quoi, tu m'as battu avec ÇA ? Espèce de malhonnête !
Mon père et ma mère sont des Dresseurs d'élite, mais moi, je suis un bon à rien…
Si mes parents me voyaient avec cette tête, tu crois qu'ils auraient de la peine ?
C'est parce que je ne peux pas être aussi fort qu'eux que je suis devenu Vaurien.
Je joue les dures, mais… Ce que j'aimerais en fait, c'est un petit ami…
Plus je deviens forte, moins les garçons osent m'approcher… Je leur fais peur.
Je veux un petit ami ! Quelqu'un de gentil !
Je vis une vraie vie de voyou, tu vois ce que je veux dire ?
Faire peur, frapper fort, gagner par tous les moyens… C'est d'ça que je parle !
Perdu ? Bah tant pis ! Voyou un jour, voyou toujours !!!
Tu crois que tu peux me battre ?! Aucune chance ! Je suis une dure, née dans une famille de durs !
Allez file ! Reviens quand tu seras sortie du berceau !
T'as gagné… Fais ce que tu voudras de moi.
Si tu perds, je te demanderai tes Pokémon pour m'aider en cuisine !
Bah ! Garde tes Pokémon ! Les miens sont plus doués de toute façon !
Hum… Je peux garder mes Pokémon, hein ?
J'incarne la peur pour tous les Dresseurs sur terre ! GROAR !
GROAR ! Fuis donc, inconsciente !
… Gro… Groar ?
Bien manger est aussi important que bien se soigner !
Il faut prendre soin de son alimentation, autant que l'on prend soin de ses Pokémon !
Si seulement une alimentation saine et équilibrée pouvait empêcher les défaites !
Incroyable ! Vous ressemblez comme deux gouttes d'eau à mon maître !
Ouf ! Heureusement que vous n'êtes pas aussi forte que lui !
Même votre force égale celle de mon maître ! J'en viendrais presque à me mettre à votre service !
Ah ! Voilà une partenaire d'entraînement pour mon examen de Majordome !
Je me souviens !… Si je gagne, je dois m'excuser poliment… Étrange métier tout de même…
Oui… Donc là normalement, je devrais vous flatter… Je comprends… Je crois…
Mon maître est très exigeant. Il ne me laisse pas une minute de repos !
Ah ! Si seulement mon maître n'était pas si fort… Il me respecterait un peu plus, si je le battais !
Comme toujours ! Je fais des montagnes d'efforts, et je n'ai droit à aucune récompense. Peuh !
Pas de phrase préliminaire. Je vais t'anéantir.
Oh. Ce fut rapide.
Argh ! Tu m'as eue !
Je n'ai pas très confiance en moi, alors je préfère obéir docilement.
Je ne suis pas à ton service, alors si tu es faible, ce n'est pas si grave.
Puis-je me mettre à ton service à partir d'aujourd'hui ?
En fait, là, je porte des habits que j'ai cousus moi-même !
Ce costume est tiré d'un dessin animé ! Il est joli, hein ? Il me va bien, non ?
Si seulement je pouvais vivre dans le monde d'un dessin animé ou d'un jeu vidéo…
Je ne suis pas fait pour travailler comme tout le monde, je veux vivre de mon art.
Ah, les Pokémon, ils ont la vie facile. Je sais ! Je vais devenir un Pokémon !
Si je pouvais travailler comme tout le monde, je m'y serais mis il y a longtemps…
Chaque fois qu'un Pokémon utilise une capacité, je me sens inspiré !
Les capacités sont les seules choses qui peuvent me faire trouver l'inspiration !
Aaaah ! Toutes ces capacités, c'est si BEAU !
Puisque tu ne sais pas abandonner, je vais devoir te l'apprendre de force…
C'est en étant plongé dans les affres de la tristesse que l'art peut se révéler à toi.
Un jour, tu comprendras qu'il est important de perdre et de désespérer, parfois.
(Hé hé… Ce gamintte gamine est le Poichigeon idéal !) Personne ne comprend mon art, je suis si triste !
J'aimerais tellement peindre ton portrait ! (Et te le vendre à prix d'or ! Hé hé hé !)
(Bah ! Essayons quand même de lea plumer…) Passe donc à mon atelier, un jour !
Un combat ! Quel magnifique arrière-plan pour une nouvelle œuvre !
Parfait ! Mon œuvre s'appellera : « Le Dresseur face au Dépit » !
Parfait ! Mon œuvre s'appellera : « L'Artiste face à l'Échec » !
Facile de faire fortune dans le monde de l'art ! Je vends des gribouillis de Pokémon et ça marche !
Ha ha ! Je dois être naturellement faite pour le succès !
Je ne fais rien de mal ! Ce n'est pas de ma faute si les gens ne comprennent rien à l'art !
Le chantier est un peu dangereux, mais je n'ai pas le choix ! Faisons attention !
Maintenant que mes Pokémon sont échauffés, je peux aller sur le chantier ! Allez, zou !
Ouh là ! Mais ils sont blessés ! Je crois que je ne pourrai pas aller travailler demain !
Bienvenue !!! Fêtons ça avec un combat !
Aaah, la victoire ! C'est bien la seule chose que j'apprécie de nos jours !
Stop ! Stop !
Ce travail est simple et répétitif. C'est comme si j'étais un engrenage…
J'en ai vu d'autres, je suis rôdé ! Je ne tombe plus dans les pièges !
Bah, être un engrenage, c'est déjà mieux que rien, en fait…
Salut, moustique ! Tu as commencé aujourd'hui ? Moi, je suis Ouvrier !
Comment ça, tu ne sais pas qui je suis ? Je suis un Ouvrier, je viens de le dire !
Eh, moustique, souviens-toi bien ! Je suis un Ouvrier !
Il n'y a pas de freins sur mes Rollers, et tu vas tout de suite comprendre pourquoi !
Je ne peux pas freiner !!! Je ne veux pas freiner ! Et pourquoi je devrais ?
Ils doivent avoir un défaut de fabrication… Que quelqu'un m'arrête ! S'il vous plaît !!!
J'ai commencé le roller parce qu'il paraît que ça plaît aux filles, mais pour l'instant…
Je me demande si le roller est encore IN… Hein, qu'est-ce que tu en penses ?
Si seulement j'étais meilleur en combat Pokémon… Ça, ce serait la classe…
Je suis plus rapide que n'importe quel Pokémon, crois-moi !
Aucun Pokémon, aucun Dresseur n'échappe à mes Rollers !
Je suis la plus rapide du monde ! Youhou ! Je dépasserais même le TMV !
Ça prendra cinq secondes. Pas plus. Vite, que je te mette ta pâtée !
Quoi ? Ça a duré au moins une minute ? On ne doit pas avoir la même notion du temps !
Bah ! Gagner en plus de cinq secondes, c'est comme perdre de toute façon. Alors, c'est pas si grave.
Allez, on combat ! Mais sois chic, je suis un débutant !
J'ai gagné ? Ah… Ça doit être un coup de chance !
Merci ! J'ai beaucoup appris ! Je te revaudrai ça !
Vas-y doucement, hein ? Je saigne du nez pour un rien, et c'est pas pratique du tout !
Je gagne et pof ! Je saigne du nez ! Mais qu'est-ce que je dois faire pour que ça s'arrête ?
Je perds et pof ! Je saigne du nez ! Mais qu'est-ce que je dois faire pour que ça s'arrête ?
Tu ne m'as pas l'air très balèze, comme Dresseur. J'espère que tu tiendras le coup !
Ça va ? Tu ne vas pas t'évanouir, au moins ?
Tu m'as surprise ! Comme quoi, les apparences peuvent être trompeuses !
Hé toi ! Ça te fera du bien de transpirer un peu !
Perdu ou pas, ça fait du bien de bouger un peu, non ?
Haa… Haa… La jeunesse ! Tu m'as fait suer comme un Gruikui !
Je n'ai pas choisi d'être une femme ni d'être un Canon.
Je n'ai pas choisi de gagner, non plus. Ne m'en veux pas !
J'ai vraiment l'impression d'être une simple figurante…
Sens-tu mon parfum ? Ne met-il pas encore plus en valeur ma beauté ?
Hi hi ! Je vois que je t'ai fait tourner la tête !
J'avoue… Je n'ai pas les moyens pour un parfum… Ce que tu sens, c'est mon assouplissant…
Le chaos est ce qui fait la beauté de la nature… Et il va toujours en s'amplifiant…
Ne t'inquiète pas ! Ce qui doit arriver arrive, il suffit de savoir se laisser aller pour être heureux !
Tu ne comprends pas ce que je raconte ? Moi non plus en fait, j'ai juste lu ça quelque part…
Oh ! Quel charmant Dresseur que voilà ! Une petite coupe ?
Ho ho ! Par où veux-tu que je commence ? Dégager les oreilles peut-être ?
Attends ! Une petite coupe au sécateur, ça ne se refuse pas !
Ha ha ! Je vais vous faire passer à la casserole !
Bah, comme je le pensais, ça a été du gâteau !
Après cette cuisante défaite, direction la cuisine. Je ne mérite pas mieux que des restes…
Allez, ça va barder ! Gare à tes fesses !
Alors mon équipe, elle envoie la purée, hein ?
J'ai pigé, je mérite même pas que tu me regardes.
Vite, vite ! J'ai encore des milliers de photos à prendre !
Super ! Mais dis… Tu veux bien me prendre dans ma posture victorieuse ?
Hmmm… Il y a des choses que je préférerais ne pas immortaliser, en fait…
Ma femme me traîne partout… Mais je n'en peux plus de toutes ces visites et restaurants…
Elle veut en voir toujours plus… Mais moi, j'aimerais bien me DÉTENDRE un peu…
Penses-y quand tu seras mariée : la lune de miel, ça doit s'apprécier À DEUX !
Ma région me manque… Mais je suis là pour voir un peu de neuf, alors je ne me plains pas !
Un voyage ne peut pas me faire de mal… Surtout que je n'ai pas payé l'avion bien cher !
Aaah ! Je me sens un peu perdu ici, quand même…
Tu ne me croiras pas, mais en réalité, je peux voler aussi vite qu'un avion à réaction !
Tu ne m'as pas vue venir, n'est-ce pas ? Normal, je suis supersonique !
Un crash ? Impossible ! J'ai dû avoir une panne en cours de route !
Ne le dis pas à mon mari, mais je n'ai pas toujours été sage… J'ai longtemps été dans un gang…
Je cache le pire à mon mari… Tu ne crois pas que c'est pour le meilleur ?
DÉGAGE DE LÀ, ESPÈCE DE… Hum !!!… Je veux dire, merci beaucoup pour ce combat…
Je vais te battre avec les Pokémon que mon mari adoré m'a offerts !
Tu vois, c'est ça la puissance de l'Amour !
Tu… Est-ce que ça veut dire… Que tu es plus forte que notre amour ?!!!
Ce sont des Pokémon que j'ai entraînés avec une méthode secrète !
Selon leur entraînement, les Pokémon peuvent devenir plus forts ou plus faibles !
Hmmm… C'était pas censé se passer comme ça… J'ai dû me tromper dans les doses…
Tu veux que je te donne le truc pour avoir les meilleurs Pokémon ?
Tu n'as qu'à acheter mon livre et tu sauras tout ce qu'il te faut savoir !
Eh bien, tu n'auras qu'à acheter mon DVD, tout est expliqué en vidéo dessus !
Les Pokémon, c'est un peu ma famille ! Regarde comme nous sommes soudés !
Frangin ! Frangine ! On a réussi ! Quand la famille se serre les coudes, elle résiste !
Non ! Ma pauvre famille ! Mais regarde-la ! Tu te rends compte de ce que tu as fait ?
On n'est pas toujours bon dans ce que l'on aime, et c'est bien ça le problème !
Je suis plutôt douée en combat, mais à vrai dire, je n'aime pas trop ça…
Quand on travaille dans un domaine où l'on est doué, c'est assez agréable.
Allons à l'essentiel : tu ne peux pas gagner contre moi.
Je te l'avais dit que tu ne gagnerais pas. Regarde-toi, tu es faible !
Hmmm, t'es plutôt balèze, hein ? Tu crois pas que t'es plutôt balèze ?
Ne me sous-estime pas parce que je suis vieux ! Tu vas voir ce que tu vas voir !
Plus je vieillis, plus je deviens fort ! Je n'ai pas besoin d'aide !
Comment oses-tu te battre contre un vieillard sans défense ? N'as-tu pas de pitié ?!
Je veux prendre ma retraite, mais il n'y a personne pour prendre ma succession.
Si j'avais un enfant comme toi, ma retraite serait assurée, mais…
Si mon fils pouvait être aussi doué que toi, je serais très rassurée, mais…
Quand je vois de brillants jeunes comme toi, ça me rend triste.
Ah, l'éclat de la jeunesse bondissante… Je suis trop âgée maintenant…
Cette peau si ferme, cette lueur dans le regard, je ne les aurai plus jamais…
Un peu voyant ce kimono, non ? Mais bon, il faut en profiter tant qu'on est jeune !
Ha ha ! Je tiens encore la forme ! Je devrais pouvoir assumer mon kimono encore un moment !
Je crois qu'il est temps pour moi de passer à une garde-robe plus humble…
Mes parents m'ont dit que ce kimono était passé dans ma famille de génération en génération…
Ne t'approche pas ! Tu vas salir mes beaux vêtements !
Passé de génération en génération ou pas, il faut avouer qu'il n'est pas exceptionnel, ce kimono…
Bonjour ! C'est moi, le nº 1 mondial !
Tu vois, je suis le nº 1 !
Pouah ! Je t'ai laissée gagner, tu sais ! Tu verras la prochaine fois !
Je suis toujours à fond ! Alors tu as intérêt à avoir des Pokémon qui dépassent leurs limites !
Et voilà ! Tu vois maintenant à quel point mes Pokémon sont au MAX !
Non et non ! Ce n'est pas fini ! Je peux t'en montrer plus !
Mes recherches sauront mener le genre humain vers le bonheur éternel.
Je suis un génie, et l'avenir du monde est entre mes mains !
Je suis un génie… Un génie ! Comment ai-je pu perdre contre toi… ?
J'ai sacrifié ma famille et mes amis à mes recherches et à ma soif de savoir…
Alors, tu vois ? C'est pas si mal de sacrifier sa vie pour la science et la recherche.
Quand on se dévoue pour une cause, parfois, cela peut mener à la solitude…
Héhéhé… Viens par ici, je vais faire une expérience…
Héhéhé, ça a marché ! L'expérience est un succès !
Oh ben ça alors ! Ça marche pas ? L'expérience a complètement raté…
Regarde un peu mes Pokémon, je les ai stimulés à l'aide d'une technique personnelle !
Et voilà le résultat ! C'est pas merveilleux, la science ?
C'est incroyable, tes Pokémon possèdent une force qui dépasse la science !
Si tu perds, tu m'aideras à réaliser une nouvelle expérience, d'accord ?
Hihihi, tu as perdu ! Tu as perdu ! Allez, viens ici, cobaye numéro 1 !
Mince alors, encore un peu et j'avais enfin un patient sur qui tester mes inventions…
J'étudie pourquoi les gens veulent toujours faire mieux que les autres.
En gagnant, le vainqueur rend forcément l'autre très triste…
En perdant, le vaincu se met forcément à vouloir se venger du vainqueur…
Oooooh ! Je me concentre !
Haaaa !
Nooon !
Ma puissance et celle de mes Pokémon ne feront plus qu'une !
Quand mes forces s'unissent à celles de mes Pokémon, nous sommes invincibles !
Mais… on… on est invincibles ! Comment a-t-on pu perdre… ?
Hihihihi… Si tu perds contre moi, je te transformerai en Pokémon !
Hihihihi ! À partir d'aujourd'hui, tu seras un Pokémon !
La prochaine fois que tu viendras ici, je te le jure, je te transformerai en Pokémon !
Je n'écoute que du classique, mais si je perds, promis, j'essaie le rap !
Dis-moi… Sais-tu ce que râpent les rappeurs ? Du fromage ? Je n'ai jamais compris…
Je crois que je n'arriverai jamais à suivre le rythme des jeunes d'aujourd'hui !
Hi hi ! Je t'ai vue à la télé ! Tu viens de l'espace, en fait, hein ?
Pourquoi tu perds ?! C'est une ruse, hein ? Tu as un plan ! J'en suis sûre !
Pourquoi j'ai perdu ? Tu as un truc secret d'extraterrestre ?
Les gens gais me rendent triste… Ils m'agacent en fait…
Ha ha ! Un peu de malheur ne te fera pas de mal !
Tu es contente ? Eh bien pas moi, mais je vis bien comme ça !
Mes coups de pied sont les plus forts de tout l'univers ! Tu as bien du courage !
Pfff… Je n'ai même pas eu à utiliser mes pieds surpuissants !
Zut, c'est pas moi qui me bats, c'est mes Pokémon… Mes pieds ne servent à rien !
Allez, hop, en avant, et bonne chance !
Et voilà, c'est fini ! Allez, fais attention à toi !
Bien joué ! J'aurais fait de mon mieux de mon côté ! Sans rancune, et à la prochaine !
Allez hop !
Allez ! Hop hop hop !
Euh… Ahem… ben… salut !
Allons, il n'y a pas de honte à avoir. Tu peux perdre contre moi, ce n'est rien.
Allez, viens dans mes bras, pleure un bon coup et endors-toi…
C'est triste de se dire au revoir, mais je n'ai plus beaucoup de temps…
J'espère que tu sais ce qui t'attend. Tu risques d'y laisser au moins un bras !
Tsss… Arrête, ça ne sert à rien. Tu es trop faible, et je ne frappe pas les faibles.
Oh, ben mince alors ! Tu m'as mise au tapis ! Mais qui es-tu vraiment ?!
Si c'était possible, je préférerais me battre à la place de mes Pokémon.
Rah, c'est vraiment dommage, j'aurais largement préféré te frapper moi-même…
Rah, j'ai les bras qui me démangent ! J'aimerais tellement me battre vraiment !
Ah, halte-là ! Eh, toi, le Dresseur ! Prépare-toi au combat ! En garde !
Ah ! Ma victoire est totale !
Eh, non, stop, pause, temps mort ! J'abandonne ! Je me rends !
Lorsqu'on vit entouré par la nature, les choses perdent de leur importance.
Tiens, j'ai gagné ? Bah, peu importe. Regarde donc le spectacle de la nature !
Ma défaite est bien peu de choses, comparée à la nature environnante…
On ne dirait pas, mais je suis né en ville. J'ai toujours voulu vivre à la campagne.
Et toi, d'où viens-tu ? Tu devrais retourner chez toi de temps en temps !
Et comme je suis né en ville, je n'ai pas d'endroit que je considère comme chez moi.
Ma mission est de protéger dame nature et les Pokémon qui y vivent paisiblement !
Si d'autres méchants veulent détruire dame nature, je les mettrai tous en prison !
Prends grand soin de dame nature ! Sinon, je te jette en prison !
Pour protéger la nature et les Pokémon, nous avons besoin de beaucoup d'argent.
Je compte sur toi pour nous faire une très généreuse donation.
J'amasse de l'argent pour acheter et planter des arbres, et je les protège.
Je suis désolée, mais je vais devoir stopper ta progression !
Eh ben, tu n'es pas vraiment au point. Ça te dit de t'entraîner sous mes ordres ?
Tu as gagné, c'est bien, mais n'oublie pas : ce sont tes Pokémon qui ont tout fait !
Eh bien, tu m'as l'air d'avoir confiance en toi ! Je vais te ramener sur terre !
Tu sais, je me donne toujours à fond dans les combats de Pokémon !
Ouiiin ! Tu m'as fait peur ! Je le ferai plus jamais ! Excuse-moi !
Je compte simplement faire de mon mieux. C'est pas comme si j'étais fort ou quoi…
Ah non, mais c'est pas de ta faute, hein ! J'ai juste été très, très chanceux.
Les gens m'appellent le génie du combat ! Comme quoi, même moi, je peux perdre…
J'ai commencé les combats de Pokémon pour plaire aux filles, et depuis, ça m'est resté…
Quand on a un but, tout devient facile. C'est la même chose pour tout le monde.
Et aujourd'hui, je suis Dresseur d'élite, mais avec les filles, toujours rien…
Je vais te révéler qui est en fait le vrai héros dans cette histoire !
Le vrai héros, c'est moi ! Tu n'es qu'un personnage secondaire !
Eh ben en fait, c'est toi ! Comment ça, tu le savais déjà ?
Je ne lance des combats de Pokémon que contre des Dresseurs très forts.
Allons, va-t'en, hors de ma vue ! Je n'aime pas perdre mon temps !
Hohohoho ! Bien, très bien ! Je suis très satisfaite !
Je me bats, encore et encore, à tout jamais ! C'est ça, être Topdresseur !
Rien ne peut satisfaire ma soif de combats ! C'est ça, être un vrai Dresseur, non ?
J'aime te voir te battre. Tu pourras faire un jour partie de l'élite, je le sens !
Je peux lire le désespoir dans ton regard ! Allez, viens te battre !
Ce n'était qu'une perte de temps. Recommence à t'entraîner depuis le début !
Je te croyais plus faible, car tu es encore bien jeune, mais ta force est prodigieuse…
Eh, moustique, dis voir un peu, comment tu me trouves ? Plutôt chic, hein ?
Ouais, je suis assez chic, c'est vrai. Haha, je suis extatique !
Et avec cette mélancolie dans le regard… je fais encore plus classe !
Tu ne connais même pas l'ABC du combat ! Je vais te montrer l'expérience de l'âge !
Je le savais. Un Dresseur du dimanche ! (Oh là là… C'est pas passé loin !)
Ah ? Tu préfères « la-si-do » à « ABC » ? J'aurai appris quelque chose…
Bouh, je me sens pas en forme, moi. N'y va pas trop fort avec moi !
Hahaha, je t'ai menti ! J'ai la forme ! Mais tous les coups sont permis !
Tu n'as pas été dupe, bravo ! Ton intelligence t'honore.
Je vais te montrer ce qu'un vétéran sait faire avec des Pokémon !
Alors, comment était-ce ? La défaite a un goût plutôt amer, n'est-ce pas ?
Perdre, cela met du piment dans la vie. Il ne faut pas s'énerver, voyons…
Oooh, mais tu es adorable, toi ! Viens par ici, que je te fasse un câlin !
Tu es vraiment adorable, tu sais… Je t'attendrai ici, à la prochaine !
Même ta façon de te battre est adorable ! Reviens jouer avec moi à l'occasion !
Mais ? Tu es bien trop jeune, voyons ! Il ne faut pas venir jouer ici !
Tu n'es pas si faible que ça, mais tu manques d'expérience. Reviens une autre fois !
Je te croyais un peu jeune, mais… tu n'es pas mal du tout…
Non, ne m'appelle pas « Vénérable » ! Dans mon cœur, j'ai toujours vingt ans !
Je ne suis pas encore vieille et usée ! Je continuerai jusqu'à mon dernier souffle !
Mes yeux, mes épaules et mes hanches me font mal, mais mon cœur est en pleine forme !
Je suis le meilleur des Randonneurs ! Dans mon sac à dos, j'ai plein de Pokémon !
Haha, je suis un sacré morceau, hein ? Presque aussi gros que mon sac à dos !
Oh, mais j'ai encore plein de Pokémon dans mon s… Eh, mais il y a un trou au fond ?!
Ce n'est pas une vague idée de liberté qui m'a poussé sur les chemins…
Mon sac à dos est assez énorme, je dois dire, mais je me demande s'il est nécessaire.
Mon sac à dos contient un morceau de ciel. Il est vide, quoi…
J'en ai assez de toujours gagner ! Assez ! Assez ! ASSEEEEEEEEEEEEEZ !!!
Est-ce que je suis condamnée à la victoire ?! Mais pourquoi ?! POURQUOIIIIIII ?!!!
J'en suis venue à laisser les gens gagner ! Que faire d'autre ? QUOI D'AUTRE ?!!!
Je suis une femme d'affaires, mais j'ai bien le droit à un vrai combat parfois, non ?
Hu hu ! Rien de mieux que de jubiler après une victoire sans équivoque !
Tu peux me battre sur ce terrain-là, mais dans le monde des affaires, tu n'aurais aucune chance !
Ah, attendez ! Ne partez pas ! J'ai de très jolis Pokémon !
Alors, qu'en pensez-vous ? Ils sont pas mal, mes Pokémon, non ?
Non, mais ! Vous pouvez pas faire ça, voyons ! Il ne faut pas les toucher ! Surtout pas !
Je sais que tu ne vois qu'un serveur mais…
En réalité, les jours où je ne travaille pas, je suis un Topdresseur !
Quand j'aurai gagné assez d'argent, les choses seront différentes, crois-moi !
Mes Pokémon sont les meilleurs ! Je me vois mal perdre contre toi.
M'enfin, comment pouvais-tu croire que tu me battrais avec des Pokémon aussi faibles ?
Aaaah, c'est pas sympa, ça. J'aime vraiment pas perdre, en plus…
S'il y avait un restaurant qui servait les Pokémon, ce serait bien, non ?
S'il y avait un menu complet pour Pokémon, les gens seraient contents ou pas ?
Non, un restaurant POUR les Pokémon ! Pas un restaurant qui sert des Pokémon !
Yaha ! Grrrrrr !
WOUAAAAAH !
GRAAAAAAAAAAH !
Je suis une montagne infranchissable ! Gravis-moi, si tu l'oses !
Hahaha ! Tu as encore du chemin à faire pour arriver jusqu'à moi !
Alors, te voilà enfin au sommet ? Pour aller plus loin, tu devras me passer sur le corps !
Tu vas avoir droit à un combat digne des plus grandes sagas romantiques !
Hmmm… Tu ne dois pas être prête pour tant d'émotions, mais ça viendra avec l'âge !
Ouah ! Je n'aurais jamais cru que tu me ferais valser ainsi !
L'héroïne de l'amour et de la beauté entre en scène !
Que ma victoire répande l'amour à travers le monde !
Je ne peux pas… perdre… L'amour du monde… dépend de moi…
J'aime les endroits qui font peur ! Surtout les cimetières !
Les lieux occultes, c'est sympa, mais les lieux hantés, c'est le pied !
Hmmm… Je vais peut-être enterrer mes ambitions…
Je sais qu'on ne dirait pas, mais j'étais un Canon avant !
Bah ! J'ai encore du succès auprès des fantômes… Et pendant les combats !
J'ai changé quand mon petit ami m'a quittée, et depuis, je ne gagne plus très souvent…
Les Pokémon peuvent faire du grabuge sans se faire gronder !
Personne n'ose s'énerver contre les Pokémon, je les envie !
Et toi, tu as l'air d'aimer les combats avec les Pokémon ! Je t'aime bien !
Mes amis m'ont dit qu'avec le crâne rasé, les gens ne se moqueraient plus de moi.
J'ai gagné, mais j'ai eu peur… Je ne suis pas fait pour ça, je crois.
Eh, mais arrête, tu fais peur ! J'aurais mieux fait de rester dans ma chambre, moi…
Je m'excuse d'avance, mais tu vas te prendre une sacrée raclée !!!
Désolée. J'espère que je n'y suis pas allée trop fort !
Qu-quoi ?!! Mais ce n'est pas possible ? Je devais t'écraser !
Fais gaffe ! Je fais pas semblant, et il faut pas me chauffer !
T'as les nerfs ? Ben tu sais ce qui te reste à faire, si t'es mauvais perdante perdante !
Sans rancune ! J'aime les Dresseurs qui assurent. Mais tu gagnerais pas en mano a mano !
Tu vas déguster, dans tous les sens du terme, c'est promis !
Tu en veux encore ? Attention à l'indigestion !
Attends ! Je ne t'ai pas montré tout ce que j'avais en réserve !
Dis-moi, t'es-tu déjà allongée sur un lit de salade ?
Bon, ça c'est fait ! Je t'attends pour le dîner donc !
Qu'est-ce que je vais servir à mes clients ?! La prochaine fois, je ne ferai qu'une bouchée de toi !
Mon métier n'est pas facile… Je ne trouve que deux minutes par jour pour dormir.
Suis-je un Majordome ou un esclave moderne ? Dure question !
Assez ! Je rends mon tablier !
Je suis fatigué de mon travail. Alors si tu perds, tu devras le faire à ma place !
Hmmm… Je ne suis pas sûr que mon maître t'accepterait…
Tu ne t'en sortiras pas comme ça ! J'ai besoin de toi !
Hmmm, si tu perds, je t'embauche comme domestique !
Désormais, tu m'appelleras Madame ou bien alors Maîtresse !
Un jour ! Un jour, tu seras à mon service, je t'enfilerai cet uniforme moi-même !
Ouh là là, qu'est-ce que je m'ennuie… Il n'y a vraiment rien à faire ou quoi ?
Je m'ennuie, je me sens toute lourde ! Mon corps est devenu tout mou !
Non, vraiment j'en peux plus. Je rentre chez moi, c'est tout pour aujourd'hui !
Tu es encore trop jeune pour comprendre la beauté qui m'inspire !
Je suis esclave de la beauté, je ne peux pas perdre, voyons…
Oh ! Mais en fait, la beauté que je recherche depuis toujours, c'est toi ?!
Je peux vivre avec mes Pokémon et je peins quand j'en ai envie. C'est le pied !
Tu sais, même les moments difficiles sont de bons souvenirs, lorsque l'on est vieux.
Pour faire les choses difficiles, profite de ta jeunesse ! Il sera trop tard, après !
Allez, donne-moi tout ce que tu as !
C'est tout ? C'est mou ! Il n'y a rien à peindre !
C'est pas mal ! Mais ça ne te suffira pas pour être le sujet de ma prochaine œuvre !
Hé hé ! Mon art s'affiche sur les murs de la ville, tu ne peux pas le rater !
Je n'ai pas besoin de musée, moi ! La ville est mon lieu d'exposition !
Je passe mes journées à taguer… C'est ma vie, et le symbole de ma jeunesse !
Il faut toujours bosser ! Petit à petit, les bons résultats finiront par arriver.
Il faut toujours y aller un pas après l'autre. Petit à petit, l'oiseau fait son nid !
Enfin bon, quand on ne bosse pas beaucoup, forcément, ça ne suffit pas toujours…
Je suis venu d'une île lointaine. J'aimerais voir ce que tu vaux.
Je ressors vainqueur de cette bataille !
Je ne suis pas encore à ta hauteur. Pourrais-je devenir ton élève ?
Tiens, salut, toi ! En forme ? Te casse pas la tête, amusons-nous !
Ah, c'était bien sympa ! Désolé d'avoir gagné, hein.
Je resterai ici tout le temps ! Reviens me lancer un défi une autre fois !
Je ne peux pas passer une journée sans soda ni sans combat de Pokémon !
Les Pokémon sont la seule chose de bien dans mon quotidien morne et ennuyeux.
Ta joie de vivre brille de mille feux. Pour un peu, je vais me mettre à fondre…
Je suis un fou de vitesse ! Ne crois surtout pas que tu peux m'arrêter !
C'est en se lançant des défis qu'on progresse au-delà de ses limites !
Je me sens tellement bien quand il y a de l'action ! Je ne veux pas que ça s'arrête !
Tu ne te mettras pas en colère si je gagne, hein ? Ce n'est que du sport !
Ne le prends pas mal ! Il y a des choses plus graves dans la vie !
L'important c'est de participer, mais aussi de s'amuser !
L'aérodynamisme est super important, si tu veux aller vite en roller !
J'adore voir le paysage défiler sous mes yeux quand je suis à pleine vitesse !
Hum… Apparemment, il n'y a pas que l'air qui m'oppose une résistance…
Je suis la fameuse Fille-Canon, celle qui frappe en un éclair !
Je suis rapide ! Je suis forte ! Et en plus, je suis mignonne tout plein ! Je suis la Fille-Canon !
BAAANG !!!
Je te préviens : je suis très fort. Je décline donc toute responsabilité quant aux conséquences.
J'ai gagné, évidemment. Néanmoins, je décline toute responsabilité si tu t'es blessée.
Je décline toute responsabilité quant au résultat de ce combat.
Mon maître m'a dit un jour : ne confonds pas le but avec le moyen…
Combattre n'est pas un but en soi. Seule la victoire importe au final !
Tu m'as vaincu. Mais pour quoi faire ?
Ah ! Tu sembles avoir juste le bon niveau pour un petit entraînement !
Merci ! Grâce à cette petite session, je suis prête à affronter des adversaires plus sérieux !
Mais je… Tu étais censée me servir de cobaye, pas me battre !
Mes Pokémon sont soigneusement entraînés. J'espère que tu sauras l'apprécier.
Tes Pokémon manquent un peu de puissance. Mais ça se travaille, ne t'inquiète pas.
Oh ! Tes Pokémon sont de première classe ! Voudrais-tu faire un échange ?
Le piquant et l'amer doivent faire partie du répertoire d'un bon cuisinier. Veux-tu goûter ?
Ta façon de te battre était INSIPIDE !
Le piquant du combat et l'amertume de la défaite. J'ai vraiment dégusté !
Laisse-moi te révéler un secret de chef : les soi-disant spécialités sont toutes sans intérêt !
Si tu te focalises sur la notoriété d'un plat, tu cours tout droit vers la désillusion !
Tu as dépassé mes espérances ! C'est ce genre de bonnes surprises qui donne du sel à la vie.
Bien, que tout le monde soit sage. Le cours de Pokémon va commencer !
Pour toi, ce sera direct le redoublement !
Quel talent ! Tu devrais peut-être sauter une classe.
Dis-moi, ça fait longtemps que tu aimes les Pokémon ?
J'ai toujours aimé les Pokémon, et je les aimerai toujours.
L'important n'est pas depuis quand, mais jusqu'à quand tu aimeras les Pokémon.
Tout le monde me dit que je suis belle. Mais c'est surtout de la basse flatterie.
Il y a des gens, ils complimenteraient n'importe qui… Difficile de les croire quand on sait ça !
C'est quand même fou de voir à quel point les gens sont menteurs parfois !
Sitôt fini, sitôt oublié, c'est ma devise !
Le passé, c'est beaucoup de regrets. Le futur, beaucoup de craintes. Alors je vis le présent, moi !
À quoi bon parler du passé ? C'est passé, et c'est tout ce qui compte, non ?
Tu n'aurais pas vu ma femme ? Je crois qu'elle s'est perdue…
Tu ne te serais pas simplement perdue, toi aussi ? Je n'aurais jamais gagné contre un vrai Dresseur.
Ma femme n'a pas l'habitude des endroits comme celui-là. Elle a dû perdre ses repères.
Les voyages de groupe me donnent l'impression de ne pas vraiment voyager…
C'est comme si je restais chez moi, mais en allant ailleurs… Étrange non ?
J'aurais peut-être dû rester à la maison. Je ne suis pas sûr que ce voyage m'apporte beaucoup.
Dis-moi, tu ne saurais pas où est passé mon imbécile de mari ?!
Je crois qu'il m'a laissée en plan… Pourtant on vient tout juste de se marier !
Tu es encore plus sauvage que mon mari ! Ah ! Assez ! Je veux du calme ! De la sécurité !
Mon mari a une intoxication alimentaire et est resté à l'hôtel. Je suis LIIIIBRE !
Ah ! Je me sens si bien ! Presque comme si j'étais célibataire !
En fait, je suis malade aussi, mais… je voulais profiter de mon temps libre.
Mes Pokémon sont devenus trop forts… Je n'arrive plus à les suivre.
Quel désastre… Plus personne n'est capable de les arrêter maintenant !
Enfin, ils se sont calmés… Ouf, sauvé ! Merci beaucoup !
Fais voir tes Pokémon ! Je vais leur faire passer un petit test !
Pfff ! Je savais bien qu'ils seraient faibles. Ça m'apprendra à trop espérer…
Eh mais ?! T'es incroyable, en fait ! Ce qu'ils sont forts, tes Pokémon !
S'il te plaît, regarde mes Pokémon ! J'en suis très fière !
Je suis très fière d'eux, ils sont un peu mes trésors à moi toute seule.
Tu es un Dresseur formidable. Je crois que je t'aime bien, toi…
Je suis une Éleveuse de Pokémon ! Je peux tous les approcher !
Alors, tu vois ? Ils m'aiment ! Et ils me sont très fidèles !
Hmmm, je crois qu'ils m'aiment trop. Ils ne sont plus intéressés par le combat…
Moi, un Gentilhomme ? Non mais la honte ! Je vais te montrer ma gentillesse, moi !
Roh, mais zut à la fin ! Je - ne - suis - PAS - un - Gentilhomme !
Ouh, toi, tu vas voir ! Un jour, tu me le paieras !
Mon grand frère m'a appris une tactique. Il m'a dit de bien viser les yeux !
Eh bien, il avait raison… Merci, grand frère ! Grâce à toi, j'ai gagné !
J'ai perdu contre un microbe, grand frère… Si seulement je t'avais écouté…
Même à mon âge, je fais encore des folies. Et je vais continuer longtemps !
C'est une dure leçon pour les enfants, mais le monde est régi par l'argent.
Ce sont de mauvaises habitudes que j'ai prises quand j'étais jeune, et depuis…
C'est à mon âge que je deviens une jeune fille en fleur. Tu vas voir !
Regarde-moi dans toute ma splendeur !
Je préfère fleurir et me faner que de me faner en étant restée un bouton de fleur…
Dans ma région, le blanc est synonyme de pureté. On dit qu'il peut cacher tous les vices…
Si je reste toute blanche avec des habits blancs, on pensera que j'ai quelque chose à cacher…
Je n'ai rien à cacher, moi ! Demain, ce sera bikini rouge et bronzette !
Je n'avais rien à faire du week-end, alors je me suis promenée… Pour me retrouver là, mais pourquoi… ?
Tu es vraiment forte… Tu dois avoir beaucoup de temps libre !
Je ne sais pas ce que je fais ici. Je me sens un peu seule. Mais je ne sais plus où aller non plus…
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Bonjour ! Comment vas-tu ? Ravie de te revoir à la Maison de Combat ! Je suis Nix, la benjamine des quatre Châtelaines. Tu ne m'as pas oubliée, n'est-ce pas ? Mais trêve de bavardages ! Je suis prête pour un combat avec mon client préféréa cliente préférée !
Ha ha ! Tu vois de quoi je suis capable quand je m'y mets sérieusement ? Et tu n'as pas encore tout vu ! Attends que je me donne à fond, et tu verras que Nix peut briller comme le ciel d'une nuit d'été !
Waouh !!! Tu continues à me surprendre ! C'était génial ! J'ai perdu, mais tu as pu me voir quand je me bats sérieusement, au moins ! Amuse-toi bien dans notre Maison de Combat ! Tu seras toujours le bienvenua bienvenue !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Tu te souviens de moi ? Je suis Vesper… Tu veux faire un combat ? Vraiment… ? Si je pouvais choisir, je préférerais aller me coucher… Les combats, c'est beaucoup trop de stress… Oh non !!! Je ne voulais pas dire ça ! M-m-mes sœurs ! Elles vont me tomber dessus, si elles savent que j'ai dit ça ! Ne le répète pas ! Bon, je ferai de mon mieux, c'est promis…
Pardon ! Je ne t'ai pas fait mal ?! Mais qu'est-ce que je fiche ?! Je promets de te laisser gagner la prochaine fois ! Juré craché !
Hum hum… Tu es vraiment douée comme Dresseur ! J'espère que tu n'es pas trop déçue… En tout cas, reviens quand tu veux… Enfin, reviens quand tu PEUX… Je perds tellement de clients, mes sœurs vont finir par m'en vouloir…
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir encore une fois ! Mais entrons dans le vif du sujet ! Le combat ! … Entre nous, j'en ai ras le bol de jouer la fille polie. Je sais que tu ne le raconteras pas à Aurore, alors on va la jouer franc : je vais te démonter !
Oh là, mais c'était biiiiidon ! Reviens quand t'auras un peu plus de niveau ! Parce que contre la VRAIE Méridia, t'as aucune chance, comme ça ! T'inquiète, tu peux revenir quand tu veux, je t'attends !
QUOI ??? MAIS C'EST PAS POSSIBLE !!! J'ai donné tout ce que j'avais ! Mais tu vas voir ! Je vais m'entraîner, moi ! Comme une folle ! Tu prendras la tannée de ta vie la prochaine fois, et en vitesse éclair !!!
Venez faire un tour à la Maison de Combat… ♪ Rien de mieux pour lutter contre l'ennui ! ♪ Les Dresseurs s'y affrontent à tout va… ♪ Quand ils le veulent et jusqu'au bout de la nuit ! ♪ Vous êtes vraiment un client assidue cliente assidue… En tous les cas, je suis ravie de vous revoir ! Aurore, l'aînée de la famille, comme vous le savez déjà. Nous vous remercions encore une fois de votre visite dans notre Maison de Combat. Je vous promets un combat encore plus enchanteur que la fois précédente !
Cette session était un vrai plaisir ! J'espère que vous en aurez pris autant. Saviez-vous que vous pouvez participer à nos combats avec vos amis en utilisant les fonctionnalités de communication ? Venez donc accompagnée, la prochaine fois. Nous réserverons le meilleur accueil à votre ami !
Quel incroyable combat cela a été ! Mais je dois avouer que votre victoire ne me surprend pas. J'ai bien compris que je n'étais pas en mesure de vous tenir tête ! Je me demandais d'ailleurs… Cela vous intéresserait-il de rejoindre notre équipe ? Vous constitueriez un merveilleux atout pour notre établissement ! Surtout, vous auriez le droit de porter une jolie tenue comme les nôtres ! N'est-ce pas tentant ? Prenez le temps d'y réfléchir, vous n'avez pas à répondre tout de suite !
Bonjour ! Bienvenue à la Maison de Combat. Nix, prête à combattre ! Ça sera peut-être facile, finalement… Bon, on verra bien… Aujourd'hui, c'est Combat Multi avec ma grande sœur Aurore. Mais qui sait, j'arriverai peut-être à battre deux Dresseurs à moi toute seule !
Nix : J'AI GAGNÉ ! YOUHOU ! … Heureusement d'ailleurs… J'aurais eu trop honte !
Nix : NON, NON et NOOOON !!!! Ce n'est PAS POSSIBLE !!! Comment est-ce que vous m'avez battue ??? COMMENT ??? Aurore ne me pardonnera jamais !!! Elle va me laminer !!!
Ma chère Nix… Est-ce que tu pourrais surveiller ton langage ? Ça sera facile ? Tu pourrais les battre toute seule ? Mais as-tu donc perdu la raison ? Quel manque de politesse ! Si nous ne parvenons pas à gagner, je te le ferai regretter !
Aurore : Eh bien Nix, tu t'en sors avec beaucoup de chance. Je suis sûre que la fatigue de notre clientèle est la seule raison de notre victoire. Veuillez accepter mes excuses pour le comportement immature de ma chère sœur. Nous espérons vous accueillir à nouveau dans notre chère Maison de Combat.
Aurore : NIX !!! Tu me fais vraiment perdre mon temps avec tes enfantillages ! Non contente de malmener verbalement la clientèle, tu la laisses gagner si facilement ! De quoi avons-nous l'air ?! De filles désagréables et incapables à la fois, voilà de quoi !!! Veuillez accepter mes excuses pour le comportement immature de ma chère sœur. Nous espérons vous accueillir à nouveau dans notre chère Maison de Combat.
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines dédiées à vous fournir un accueil de qualité. Mais laissez-moi vous présenter ma partenaire, Nix.
Méridia : Nous avons remporté la victoire… Mais je dois néanmoins m'excuser pour le comportement de ma sœur. Elle a attaqué par surprise, un comportement qui n'est pas digne d'une Châtelaine. Tu entends, Nix ?! Est-ce que tu voudrais bien t'excuser ?
Méridia : Nix ! On a encore perdu par ta faute ! Tu n'as même pas attendu que je sois prête ! Espèce de… peste ! Tu ne comprendras jamais que le Combat Multi, ça se fait SYN-CHRO-NI-SÉES !!!
Oh là là ! Tu me fatigues avec tes manières ! Tout le monde sait bien que tu joues la comédie ! Alors en avant pour le combat ! C'est pour ça que les clients viennent ici de toute façon, alors autant ne pas perdre notre temps ! Allez, on va les écraser !!!
Nix : Hé ! Ce n'est pas ma faute si leur défense ne fait pas le poids ! Tu m'agaces avec tes histoires de manières ! C'est un combat de Pokémon ! On se bat pour s'amuser, nom d'un Ponchien ! Je sais très bien que tu penses la même chose, et que toute cette comédie te fatigue, avoue-le !
Nix : Et alors ? L'important, c'est d'avoir passé un bon moment ! Et puis de toute façon, je n'aime pas les Combats Multi… Ma spécialité c'est les Combats Solo ! Venez donc me voir plus tard ! Ce sera plus amusant que de se faire enguirlander par Méridia pour une petite défaite !
Allez, montre-moi vite les Pokémon que tu vas utiliser en combat !
J'ai perdu le combat, mais je suis fier d'avoir pu affronter de tels Pokémon.
La prochaine fois, essaie de venir avec des Pokémon plus rares !
Oh ! Pourquoi faut-il que je tombe sur un Dresseur aussi fort dès le début ?
J'y crois pas ! J'ai perdu ! J'ai rien pu faire !
J'ai gagné ?… Moi aussi j'suis plutôt fort, en fait !
Prépare-toi à découvrir la force de l'amitié qui m'unit à mes Pokémon !
Mes amis ont fait tout leur possible, mais nous avons échoué…
Alors, tu as vu la force de notre amitié ?
Je brûle de faire des combats Pokémon, alors me voici, chaud-bouillant comme jamais !
Je rêvais d'un combat comme celui-ci. C'était merveilleux, merci !
J'aurais préféré livrer un combat plus serré…
Bon, c'est décidé ! Je vais employer la stratégie habituelle !
C'était un combat extraordinaire ! J'ai beaucoup appris.
Comme prévu, j'ai gagné ! Ha ha ha !
Je préfère encore sauter un repas que de rater un combat de Pokémon. En garde !
Ça, c'est du combat de Pokémon !
La prochaine fois, choisis des Pokémon un tantinet plus forts…
Tu as l'air fortiche. Ha ha ! On va bien s'amuser…
Quelle combativité ! À la prochaine… j'espère.
Ce n'était pas un mauvais combat. Reviens me défier plus tard…
Mes Pokémon ont toujours le sourire et ils sont prêts à se battre !
Eh, tes Pokémon aussi sont plutôt chouettes !
Mes petits Pokémon chéris ont bien travaillé, aujourd'hui !
Battons-nous de toutes nos forces, mais restons fair-play !
Je te remercie de m'avoir affronté avec autant d'honnêteté.
On dirait que j'ai été à peine plus fort que toi !
Mon équipe et moi, nous sommes redoutables ! Tremble de stupeur ! Tremble d'effroi !
Ton équipe et toi, vous êtes redoutables ! Je tremble de stupeur ! Je tremble d'effroi !
Mon équipe et moi, nous avons été redoutables ! Tu as tremblé de stupeur ! Tu as tremblé d'effroi !
J'ai apporté tout plein de Pokémon ! ♪ On va bien s'amuser !
J'ai perdu ! Mais merci, c'était trop génial !
J'ai encore envie de jouer, moi ! C'est allé tellement vite…
Mes Pokémon sont in-vin-cibles, alors je ne risque pas de perdre !
Pourquoiiiii ?! Qu'est-il arrivé à mes Pokémon invinciiiiibles ?
J'assure, hein ? Je suis IN-VIN-CIBLE !
J'ai eu du mal à attraper ces Pokémon, mais avec eux, je vais gagner ce tournoi !
Comment ? Mes Pokémon ont perdu ?
J'avais raison ! Ces Pokémon sont vraiment extraordinaires !
Si tu as peur, n'hésite pas à fuir… Il n'y a aucune honte à se rendre !
Eh, attends un peu ! Tu… tu m'as battue !
Hi hi ! Tu vois que tu n'étais pas de taille à te battre contre moi !
Hmm… Je me demande bien comment tu te bats…
Je ne suis pas parvenue à deviner tes attaques…
Ta technique manque de… technique.
Une attaque ultra-puissante suffira à me débarrasser de toi !
Nooon ! Mes Pokémon ont été réduits en miettes !
Hi hi ! Tu ne risques pas de me battre si tu ne t'entraînes pas plus que ça !
Les tactiques que j'ai élaborées sont mes meilleures alliées !
Eh, tu m'as prise par surprise ! Tu es un Dresseur intelligent…
Je me passionne pour la stratégie, c'est ma façon de me battre.
Ces Pokémon sont mes plus fidèles alliés. Prends-en de la graine !
Ha ha ha ! On finit toujours par rencontrer plus fort que soi…
Ce n'est pas avec un niveau aussi faible que tu vas battre mes partenaires !
J'ai toujours le cœur qui bat avant un combat de Pokémon !
Quel combat passionnant ! Merci beaucoup !
J'ai toujours des palpitations quand je gagne. Sans elles, une victoire ne serait pas une victoire.
Ce combat promet de laisser des souvenirs impérissables !
J'emporte avec moi des souvenirs inoubliables. Ceux d'une défaite cuisante.
J'emporte avec moi des souvenirs inoubliables. Ceux d'une victoire éclatante !
Tu vas goûter à la puissance d'un Champion du Monde !
Si tu as pu me battre, c'est que tu es le Dresseur le plus puissant au monde !
Tu as compris ce que voulait dire puissance de niveau mondial ?
Tu vas goûter à la puissance d'une Championne du Monde !
Si tu as pu me battre, c'est que tu es le Dresseur le plus puissant au monde !
Tu as compris ce que voulait dire puissance de niveau mondial ?
Tout Champion du Monde que je suis, j'ai toujours l'estomac serré avant un combat.
Il existe décidément des adversaires au niveau exceptionnel. C'est ce qui fait le sel des combats !
Il semblerait que je sois plus passionné que toi !
Toute Championne du Monde que je suis, j'ai toujours l'estomac serré avant un combat.
Il existe décidément des adversaires de niveau exceptionnel. C'est ce qui fait le sel des combats !
Il semblerait que je sois plus passionnée que toi !
Tu vas goûter à la puissance d'un Vice-Champion du Monde !
Je suis numéro 2 mondial, et je perds ?!
Tu avais trop confiance en toi, parce que je ne suis que Vice-Champion ?
Tu vas goûter à la puissance d'une Vice-Championne du Monde !
Je suis numéro 2 mondial, et je perds ?!
Tu avais trop confiance en toi, parce que je ne suis que Vice-Championne ?
Prépare-toi à affronter le Vice-Champion du Monde !
Décidément, le monde est rempli de Dresseurs de haut niveau !
Alors, as-tu apprécié la force d'un Vice-Champion ?
Prépare-toi à affronter la Vice-Championne du Monde !
Décidément, le monde est rempli de Dresseurs de haut niveau !
Alors, as-tu apprécié la force d'une Vice-Championne ?
Je suis numéro 3 mondial. Que dirais-tu de te battre contre moi ?
Tu es de l'étoffe dont sont faits les Champions du Monde.
Il était hors de question que je me laisse vaincre si facilement.
Je suis numéro 3 mondial. Que dirais-tu de te battre contre moi ?
Tu es de l'étoffe dont sont faits les Champions du Monde.
Il était hors de question que je me laisse vaincre si facilement.
Que dirais-tu de te frotter au numéro 3 mondial ?
J'ai perdu mais c'était un combat à la loyale ! Tu as le niveau pour le Championnat du Monde !
La chance et le talent étaient tous les deux de mon côté, finalement.
Que dirais-tu de te frotter au numéro 3 mondial ?
J'ai perdu mais c'était un combat à la loyale ! Tu as le niveau pour le Championnat du Monde !
La chance et le talent étaient tous les deux de mon côté, finalement.
Prépare-toi ! Ça va BARDER !!!
J'ai… PERDU ?! NOOON !!!
Et ça croyait pouvoir me battre ? Mouahahaha ! Quelle prétention !
Okay ! C'est l'heure de sortir ses Pokémon !!!
Waouh ! Quel talent ! Tu dois vraiment aimer les Pokémon !
Hé hé ! À moi la victoire ! À moi !!!
Je ne perdrai plus jamais ! Jamais ! Plus jamais !
NOOOON !!! Mes Pokémon ne me le pardonneront pas !
YOUHOU !!! Je vais exploser de joie !
Je dois te battre pour défendre ma réputation !
… Mince…
J'ai gagné… Et je vais mettre tout le monde au courant !
Allez… On n'a qu'à se lancer…
C'était juste comme ça, tu sais ?… Évidemment que je ne pouvais pas gagner…
Attends, j'ai… J'AI GAGNÉ ?! MOI ?!!! C'est pas possible. Tu as dû avoir un problème…
Je ne prends aucun combat à la légère, et tu vas vite t'en rendre compte !
Déconcertant… Je passe pourtant mes nuits à élaborer des stratégies optimales…
Tout a fonctionné comme prévu. La précision de mes calculs me surprendrait presque !
Allez ! Allez !!! Mes Pokémon ne tiennent plus en place !
Tu déménages ! Il faut absolument qu'on devienne amis !
Ça m'a fait plaisir de combattre contre toi !
Les combats de Pokémon, c'est un langage universel !
La victoire est parfois une question de chance… Et on dirait qu'elle t'a souri cette fois-ci !
L'important c'est de donner son maximum. C'est ça l'esprit des combats de Pokémon !
La performance est une question de méthode, rien de plus.
Tu m'as vaincu malgré une technique inférieure… Ce doit être ce qu'on appelle le talent.
La clé est de définir clairement les objectifs et les conditions de succès avant de passer à l'action.
Ha ha ! Je suis certain que mes actions rendront ma stratégie illisible !
Ha ha ha ! Un Dresseur de haut niveau ne se laisse pas déconcentrer, à ce que je vois.
Ha ha ha ha ! Je suis un tel illusionniste que j'arrive parfois à me tromper moi-même !
Les tournois, c'est un peu comme une pochette surprise… C'est… plein de surprises…
J'aime ta façon de combattre ! Tes Pokémon aussi ont l'air de l'apprécier !
Je me sens coupable d'avoir gagné sans même prendre le combat au sérieux…
Je combats pour la gloire ! Et rien ni personne ne m'arrêtera !
J'y avais pourtant mis tout mon courage… Mais ne te réjouis pas trop, j'aurai ma revanche !
Bwah ha ha ! Tu vois ?! PERSONNE ne m'arrêtera !!!
Je n'utilise que des attaques élégantes, car je ne me permets de gagner qu'avec classe !
Horreur ! Sais-tu à quel point la défaite est de mauvais goût ?!
Je suis tellement raffinée que l'attaque la plus banale devient haut de gamme entre mes mains !
Les combats sont faits pour tisser des liens. Mes Pokémon s'impatientaient de rencontrer les tiens.
Cette défaite sera la fondation de mes victoires futures, et le ciment de notre amitié !
Le résultat a peu d'importance… Ma vraie victoire est d'avoir pu te rencontrer !
