Si un jour enfin nous prenions le temps
De voir autrement la beauté des gens.
D'apprécier la chance de pouvoir les côtoyer,
Et de vivre ces années par miracle à leurs côtés.
Construisons tous ensemble cette époque de nos rêves,
Saisissons notre chance et pensons à la partager.
Gardons-nous de dérober ce qu'il faut laisser grandir,
Laissons donc s'épanouir les fleurs de la bonté.
Offrons tout jusqu'au jour où chacun pourra s'ouvrir
À un monde où plus personne ne sera étranger.
Là où nos chemins se croisaient par pure chance
Peut naître un monde qui fera toujours sens.
Un monde où la chaleur, nourrie par la gratitude,
Nous fera tous oublier les hivers les plus rudes.
Où donner fera battre
Le cœur de l'humanité.
Au fil des vies,
au fond des gens
Dort un futur,
miracle du printemps.
KISEKI
