JOUEUR :
<var>
Toute l'équipe de
GAME FREAK
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex du Centre de Kalos. Félicitations pour cet exploit hors du commun !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex des Côtes de Kalos. Félicitations pour cet exploit hors du commun !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex des Monts de Kalos. Félicitations pour cet exploit hors du commun !
Ce document certifie que vous avez complété tous les Pokédex de Kalos. Félicitations pour cet exploit hors du commun !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex National. Félicitations pour cet exploit hors du commun !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex du Centre de Kalos, sans aide venue d'autres régions. Félicitations pour cet exploit historique !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex des Côtes de Kalos, sans aide venue d'autres régions. Félicitations pour cet exploit historique !
Ce document certifie que vous avez complété le Pokédex des Monts de Kalos, sans aide venue d'autres régions. Félicitations pour cet exploit historique !
Ce document certifie que vous avez complété tous les Pokédex de Kalos, sans aide venue d'autres régions. Félicitations pour cet exploit historique !
