La carte SD est pleine. Impossible de télécharger les données.
Aucune donnée n'a été trouvée sur le serveur. Réessayez ultérieurement.
La connexion avec le serveur a été interrompue.

Un problème de connexion est survenu et celle-ci a été interrompue.
La communication avec votre partenaire a été interrompue.
La connexion avec le serveur a été interrompue.
Échec de la connexion.
Échec de la communication avec votre partenaire. Veuillez recommencer depuis le début.
Le serveur est en cours de maintenance. Réssayez ultérieurement.
Le port infrarouge de votre console est peut-être endommagé. Veuillez recommencer depuis le début. Si le problème persiste, veuillez contacter le service consommateurs Nintendo.
La connexion avec le serveur a été interrompue.
La communication infrarouge a échoué. Veuillez vous assurer de choisir la même option de jeu que votre partenaire, puis essayez à nouveau.
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0200)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0201)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0202)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0203)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0204)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0205)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0206)
Le serveur du Pokémon Global Link est surchargé. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de relancer la Synchro-Jeu. (Code d'erreur : 090-0207)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0208)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0209)
Une opération de maintenance est en cours sur le site du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Code d'erreur : 090-0210)
Le service pour ce logiciel a été interrompu. http://www.pokemon-gl.com (Code d'erreur : 090-0211)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 500)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 502)
Erreur du serveur du Pokémon Global Link. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 503)

Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0200)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0201)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0202)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0203)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0204)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0205)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Réessayez ultérieurement. (Code d'erreur : 090-0206)
Impossible d'accéder au serveur d'authentification du code pour cause de maintenance. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Code d'erreur : 090-0210)
Le service pour ce logiciel a été interrompu. (Code d'erreur : 090-0211)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 500)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 502)
Une erreur est survenue avec le serveur d'authentification du code. Veuillez laisser s'écouler un peu de temps avant de réessayer. (Erreur HTTP : 503)
La carte SD n'est pas reconnue. Veuillez éteindre la console, retirer la carte SD, puis la réinsérer.
Erreur de communication. Maintenez le bouton POWER enfoncé pour éteindre la console, puis rallumez-la et réessayez.
