歡迎光臨。這裡是對戰樹櫃台。
那麼，您要做什麼呢？
那麼，需要我為您進行哪方面的說明呢？
在這裡可以和許多訓練家一起享受多種對戰的樂趣。可選擇的規則有三種，分別是單打、雙打、和多人。您將不斷與其他訓練家戰鬥，看自己能夠連續戰勝多少人。但請務必注意，只要輸掉一場，就會終止連勝，並且從０開始計算。另外，每次只要戰勝對手訓練家，就會贈送您被稱為ＢＰ的點數，可用來交換獎品或是進行邀請。只要連勝的次數愈多，獲得的ＢＰ也就越多。以創下精彩的紀錄為目標加油吧。
在享受對戰樹的樂趣前，請閱讀以下的３點注意事項。第一、對戰樹將依照受限規則來進行對戰。超過５０級的寶可夢會被降級到５０級。第二、關於挑戰時所需要的寶可夢數量分別如下。單打對戰需要３隻。雙打對戰需要４隻。多人對戰時，每個訓練家必須要有２隻才能進行挑戰。第三、最後一點注意事項。所有的寶可夢以及道具不可重覆，請選擇不同的種類來進行挑戰。但在多人對戰中，搭檔訓練家之間的寶可夢或道具相同也沒有關係。
那麼，期待您下次再來。
要以哪個規則挑戰？
<var>，您目前已經<var>連勝。
要挑戰單打對戰嗎？
要挑戰超級單打對戰嗎？
要挑戰雙打對戰嗎？
要挑戰超級雙打對戰嗎？
那麼，請選擇要參加對戰的寶可夢。
要挑戰多人對戰嗎？
要挑戰超級多人對戰嗎？
要透過連線和朋友一起挑戰嗎？
與朋友所選的規則不同。請與朋友商量之後再次光臨。
請選擇要成為搭檔的訓練家。
那麼，馬上開始連續對戰的單打對戰。
那麼，馬上開始連續對戰的超級單打對戰。
那麼，馬上開始連續對戰的雙打對戰。
那麼，馬上開始連續對戰的超級雙打對戰。
那麼，馬上開始連續對戰的多人對戰。
那麼，馬上開始連續對戰的超級多人對戰。
將寫入記錄，請稍候片刻。
恭喜！您精彩地擊敗了對戰傳奇，送您紀念的對戰點數！
恭喜！！您精彩地擊敗了使出真功夫的對戰傳奇，送您紀念的對戰點數！！
<var>獲得了<var>ＢＰ對戰點數！
接下來，<var>可以挑戰連續對戰的超級單打對戰了。
接下來，<var>可以挑戰連續對戰的超級雙打對戰了。
接下來，<var>可以挑戰連續對戰的超級多人對戰了。
辛苦您了。單打對戰就到此結束了。下一個挑戰是超級單打對戰。請好好享受。
辛苦您了。雙打對戰就到此結束了。下一個挑戰是超級雙打對戰。請好好享受。
辛苦您了。多人對戰就到此結束了。下一個挑戰是超級多人對戰。請好好享受。
另外，為了表揚您創下５０連勝這輝煌的紀錄，請讓我為您蓋上紀念圖章！
接下來是第<var>戰。要繼續對戰嗎？
接著是第<var>戰。這次是與對戰傳奇的對戰，準備好了嗎？
要暫時停止挑戰嗎？
挑戰已取消。
正在等待連線……
目前的音樂是「<var>」。要換成哪個音樂？
音樂設定完畢。
挑戰
聽說明
退出
關於對戰樹
關於規則

單打對戰
超級單打對戰
雙打對戰
超級雙打對戰


多人對戰
超級多人對戰
繼續
記錄
暫停
♪訓練家
♪野生寶可夢
♪霸主寶可夢
♪島嶼之王
改變音樂

我是對戰樹的記錄員。要查看你的成績嗎？
想查看哪個成績？
你目前已經<var>連勝。最高記錄是<var>連勝。
無線通訊已關閉。請開啟無線通訊。

無法與這位對手一起戰鬥。
邀請
要進行邀請，需要１０點ＢＰ！
要進行邀請，需要１０點ＢＰ。確定要繼續嗎？
邀請的訓練家好像已滿！要從列表中移除誰呢？
那麼，要放棄邀請<var>的<var>囉。
那麼，邀請<var>的<var>。

<var>！為了表揚您之前所記錄下的<var>連勝，送您這個獎品！
然後，這個獎品也請收下。
因為經歷過與許多強大對手們的戰鬥，感覺會領悟新的對戰風格……
您可以在對戰樹內的單打對戰和雙打對戰裡邀請對戰對手，讓對方成為參加多人對戰時一起戰鬥的搭檔。邀請的條件是要戰勝對戰對手。但是，對戰傳奇是無法邀請的。請嘗試找出自己喜歡的搭檔吧。
關於邀請
♪哈烏
♪格拉吉歐
♪骷髏隊
♪骷髏隊幹部
♪骷髏隊老大
♪以太基金會
♪露莎米奈1
♪露莎米奈2
♪究極異獸
♪四天王
♪聯盟衛冕戰
♪傳說的寶可夢
♪皇家對戰
♪島嶼守護神
♪對戰樹關主
