ＰＯＷ・Ｌｉ
Ｓｗｅｅｔ
Ｓｐｉｒ◎ｌ
Ｐｉｎｋｙ
Ｇｕｌｕ
Ｊｕｉｃｙ
Ａｒｒｏｗ
Ｈｉｌａ
Ｋｉｈｅｉ
Ｌａｕｌｅａ
Ｍｏｍｏｅ
Ｈｅｐａ
Ｋｕｍｕ
Ｈｕｈｕ
跟你說，我有正在追尋的寶可夢呢。就是<var>，你是不是有？可不可以和我的<var>交換啊？
謝謝！！我會非常珍惜<var>！<var>就拜託你了哦！
啊！這隻寶可夢和<var>不同呢！什麼嘛，居然不跟我交換呢。
啊，這樣啊！改變主意的話再來啊。我在這裡等著你。
謝謝你和我交換！因為特別想要這隻寶可夢，所以我會好好培育牠哦！
抱歉！我不能和只有１隻同行寶可夢的人交換哦。
喂喂，你啊！是寶可夢訓練家呢！已經捉到<var>了嗎？想不想和我的<var>交換啊？
非常感謝！我會好好對待<var>的！<var>也拜託你了！
嗯……這隻的話，不是<var>啊。可以交換的時候再告訴我哦。
這樣啊……改變主意的話再告訴我哦！
哇！真是太高興了！我一定會好好培育牠的！
哎呀，抱歉哦―我不能和只有１隻同行寶可夢的訓練家進行交換呢……
我帶著和潺潺之丘很相配的甜竹竹，不介意的話，來跟你的小約克交換一下吧？
嗯，交換吧！
嗯？不是小約克呢。想交換的時候再告訴我哦！
什麼，你不交換了？想交換的時候再告訴我哦！
哦―！小約克很可愛啊！甜竹竹也是可愛得無法形容，你要好好對待牠喲！
嗯？只有１隻寶可夢？沒有２隻的話是無法交換的哦。
我的蚊香君，該讓牠進化成蚊香泳士呢，還是蚊香蛙皇呢，好迷惘，好困惑。所以，請給我超音蝠！
哇，好高興啊！我會好好對待超音蝠哦，蚊香君就拜託你了！
超音蝠！超音蝠！超音蝠！我想要的是超音蝠！
拜拜，下次見！
蚊香君帶著水Ｚ！使用水屬性的Ｚ力量吧！
聽說沒有２隻寶可夢的話，是無法交換的哦！
用你的頑皮熊貓和我的小福蛋進行寶可夢交換吧！
再見，小福蛋，過來，頑皮熊貓。
啊！請給我頑皮熊貓，我是這麼拜託你的吧？
這樣啊……那麼，下次吧！
好好疼愛小福蛋哦！我也會培育頑皮熊貓，讓牠進化成流氓熊貓的！
如果沒有２隻以上的寶可夢，就無法交換，是放之四海都通用的道理哦！
喲，你帶著鬼斯通嗎？帶著牠的話，那就和這個隆隆石交換一下吧！有個傳言我想驗證！
我的隆隆石帶著產自阿羅拉的岩石Ｚ！可以的話，和你的鬼斯通進行一下寶可夢交換吧？
不對不對！得是鬼斯通才行，我要讓隆隆石大爆炸囉！
我會一直在這裡等著的！
哇！給你的隆隆石,進化成別的寶可夢了！？傳說是真的啊！！
哇哈哈！同行寶可夢只有１隻，根本是不可能進行交換的哦！
你啊，想要甜舞妮嗎？我想要布魯皇呢。
多謝啦……那麼，我會好好對待布魯皇的，甜舞妮就拜託你了哦。
我說過想要的是布魯皇吧？
到了真的要告別的時候總是……想要交換時再過來就好了。
我的甜舞妮特防非常出色喲。牠帶著草Ｚ，可以讓牠釋放Ｚ力量哦。
哎呀？要交換寶可夢的話，必須要帶著２隻寶可夢在身邊哦。
這個烈箭鷹！我對牠的速度很有信心！所以哦，來進行寶可夢交換吧！嗯……我想要穿著熊呢！
穿著熊和烈箭鷹都踏上了新旅程！
喂！我想要的是穿著熊啊！
那就沒辦法了！等有興趣時再過來交換寶可夢吧！
穿著熊！一起稱霸對戰樹吧。你也要用烈箭鷹一步一步朝勝利前進哦！
如果沒有２隻同行的寶可夢，是無法進行寶可夢交換的哦！
