那麼，<var>，馬瑪內的考驗，開始。「霸主寶可夢來呀來呀　ＭＫ２」，開關，打開！
要開門的話，請回答聲音猜謎。以下播放的是什麼聲音？
寶可夢中心
獲得道具
進化
再聽一次
回答正確！開始開門……
顎咯咯！
哇！門一打開，寶可夢就跑過來了！？靠你了，<var>！
不愧是<var>！啊，話還沒說完門就關上了！？
沒、沒事……霸主寶可夢要過來了。
已確認遠方有霸主寶可夢存在！
嗚滋滋呀呀！！如果答錯的話，保全系統就會啟動，我就會被電擊！！哇，好像有股焦味！？沒事的。馬瑪內是堅強的孩子！
小馬！我會儘快解除它的，你要堅持下去啊！
要開門的話，請回答聲音猜謎。以下播放的是與什麼有關的聲音？
招式學習器
洛托姆圖鑑
樹果
再聽一次
回答正確！開始開門……
電嗯！！
哇！門一打開，寶可夢就跑過來了！？又要靠你了，<var>！
不愧是<var>！啊，話還沒說完門就又關上了！？
沒、沒事……霸主寶可夢要過來了。
霸主寶可夢更接近了！
嗚滋滋呀呀！！如果答錯的話，保全系統就會啟動，我就會被電擊！！身、身體……！！麻痺痺痺痺了……！！
小馬！你的聲音聽起來好酥麻呢！再一會應該就可以解除了！
保全系統已被解除一半。要開門的話，請回答聲音猜謎。以下播放的是什麼東西的叫聲？
拳海參
蟲電寶
強顎雞母蟲
再聽一次
回答正確！開始開門……
該……該不會……門雖然是開了……
電嗯！！
果、果然！！又來了，又要靠你了，<var>！！
不愧是<var>！啊，門又！竟然連續犯相同的錯誤，難道我被逼入絕境了嗎！？
來、來了！我感覺霸主寶可夢已經來到附近了！
霸主寶可夢已經非常接近了！
嗚滋滋呀呀！！如果答錯的話，保全系統就會啟動，我就會被電擊！！老馬！再這樣下去，我就要變成電屬性了！！
怎、怎麼會選那個！？你、你是故意的吧！？嗚滋滋呀呀！！如果答錯的話，保全系統就會啟動，我就會被電擊！！老馬！再這樣下去，我就要變成電屬性了！！
小馬！你就放心吧！電屬性是不會麻痺的！
噗滋！
哇呀，停電了嗎！？
哎呀呀呀！門關上了！？要解除保全系統把門打開的話……！
就得進行聲音猜謎！
沒、沒問題……我感受到了一股非比尋常的氣息。來了。霸主寶可夢要來了。
所以，馬瑪內的考驗，現在開始！
