你睡得很甜呢。已經恢復精神了吧！
對了，<var>，你期待見到阿羅拉的寶可夢嗎？
當然！
說不上來……
嗯，媽媽！
我不知道
我也是呢！好想快點見見牠們啊！
真是的……你一定也會喜歡上牠們的！
阿羅拉地區可是非常有名的度假勝地！生活在這裡的寶可夢一定也都過得很快樂！
啊，門鈴響了。一定是庫庫伊博士來了。<var>，你去開一下門。
嗚喵。
你好，<var>。讓我正式自我介紹一下！我是庫庫伊！很高興見到你！
大老遠的來到阿羅拉地區，真是辛苦你了！
時差調整好了嗎？畢竟阿羅拉和關都相隔遙遠呢。這裡還是白天，很驚訝吧？
時差調整好了嗎？畢竟阿羅拉和關都相隔遙遠呢。這裡還是晚上，很驚訝吧？
庫庫伊博士！我們是昨天到的呢。
噢，太太你好！請讓我自我介紹一下！我叫庫庫伊。歡迎你們來到阿羅拉！
在關都地區看了你與道館館主的那場寶可夢對戰！至今仍讓我感到記憶猶新呢。從那時起我就喜歡上了阿羅拉的寶可夢，所以才來到了這裡。
哎呀！雖說是為了研究寶可夢的招式，但沒想到三兩下就被道館館主他們打敗了呢！
那麼，<var>，我們去隔壁的小鎮吧！去那裡向島嶼之王要寶可夢！！

寶可夢！？
島嶼之王！？
嗯！在利利小鎮上，島嶼之王會把寶可夢送給那些要去冒險的孩子哦！順道一提，所謂的島嶼之王呢，就是在寶可夢的戰鬥中所向無敵的寶可夢訓練家！
嗯！所謂的島嶼之王呢，就是在寶可夢的戰鬥中所向無敵的寶可夢訓練家！在利利小鎮上，島嶼之王會把寶可夢送給那些要去冒險的孩子哦。
哦！可以得到寶可夢啊？島嶼之王真大方呢！
好！<var>，得趕快去準備才行啊！帽子和包包應該就在你房間的紙箱裡。另外，記得看一下桌上是不是放著冒險心得？
哦！會是怎樣的帽子呢，真叫人好奇啊！












