快來這裡。
啊……這是哪裡……？
如何？這是我引以為傲的收藏室。我要把我愛的孩子們……把寶可夢永遠地陳列起來。
小異獸……來到我們的世界後，一定會困惑，會瘋狂大鬧吧？但是，把牠們關在盒子裡也太可憐了呢……所以，我想不如就讓牠們在阿羅拉鬧個夠好了。
哇，<var>！
啊，莉莉艾！！
哇，太好了！！
哎呀，連哈烏都來了啊？
……唉。古茲馬也是個不爭氣的孩子。
我也求求你了。不要打開究極之洞！不能讓異獸瘋狂大鬧！
女兒帶走了「科斯莫古」，兒子奪走了「屬性：空」……我對你們傾注了那麼多的愛情，你們卻這樣背叛我？事到如今你們還有什麼好說的！
哦，女兒和兒子……
啊！！莉莉艾你們是一家人！？
原本是一家人呢……哈烏。但他們都離我而去了。
……不過，這些無聊的事怎樣都無所謂了！
只靠基金會裡留存的科斯莫古的氣體，也能打開究極之洞對吧？
如果把籠子裡的科斯莫古整個用上去，肯定能打開很多究極之洞……到時，會有多少小異獸過來呢？
求求你……住手啊……如果小星雲……使用力量的話……牠會無法動彈的……
我們當時從樂園裡逃走後，有好一段時間……牠都一動不動的……
如果用掉太多力量的話，牠真的會死啊……！
看吧……我要打開究極之洞了，快過來吧，小異獸！
