哦，你們都看到了啊！
我們這裡的島嶼受到了守護神的保護。而島嶼之王或島嶼女王則會從生活在島嶼上的人們當中選出。我從莉莉艾那裡聽說了，<var>你是剛從遙遠的地方來到阿羅拉的吧？但你卻被授予了光輝石，這真是非比尋常！
我的爺爺過去也曾當選過……只是數年前他去世了，之後島嶼之王就一直無人繼任。
我也想去繼承，但未能當選。所以後來我就模仿諸島巡禮，巡遊各地去重新鍛鍊自己了。
莉莉艾。你要找的島嶼女王就在這裡。
嗯，嗯！島嶼女王啊。希望你能告訴我有關傳說的寶可夢的事！
你是指日輪祭壇上供奉著的索爾迦雷歐嗎？
你是指月輪祭壇上供奉著的露奈雅拉嗎？
我母親消失在異獸的世界了……也就是其他世界……雖然她是很過分，但畢竟是我的母親，我要去見她，有話要對她說。
所以，我想借助傳說的寶可夢的力量……借助牠那可來往未知世界的力量！
異獸的世界啊。牠也來了波尼島呢。那就是異獸嗎？我和卡璞・鰭鰭一起迎戰了牠，但可是累壞了呢。
好吧！我就把我知道的事情告訴你吧。
哈普烏！
但我知道的也不多……只知道祭壇上進行的儀式，是用兩支笛子吹奏美樂，賦予傳說的寶可夢力量。
這是月亮之笛。以前好像是在我母親手上……
這是太陽之笛。以前好像是在我母親手上……
哦！是烏拉烏拉湖裡的笛子啊。
另一支就在椰蛋樹島上。不知道為什麼，相傳就是要放在那裡才可以。
椰蛋樹島……我記得在哪裡讀過。說是什麼遠離波尼的無人島……
好！打鐵趁熱！我們去見團長！去海洋居民之村！莉莉艾你就騎重泥挽馬去吧。
