因為怕你們出事，所以就上來了，結果……傳說的寶可夢就在那裡……天上還有一個奇怪的洞……
總之，你們沒事就好！
哈普烏！
我母親呢？
那邊的大傢伙，你來帶這位女士走吧……她很虛弱，雖然沒有生命危險，但需要儘早給她治療。
啊……？哦、哦哦。
<var>……你出色地引導了不是訓練家的莉莉艾呢！
莉莉艾也很努力呢。我會在下面等你，你平靜下來後再過來吧。
好、好的，哈普烏。
索爾迦雷歐……本來是我要幫助你回到原來的世界的……結果但一直是你來幫助我。
露奈雅拉……本來是我要幫助你回到原來的世界的……結果但一直是你來幫助我。
真的……真的謝謝你了！
拉力歐。
瑪希奈佩。
怎……麼了？
讓我來猜猜……你的想法吧？
你……想和我還有<var>一起繼續旅行，對吧？
拉力歐！
瑪希奈佩！
我猜對了吧！因為……因為我一直都和你在一起……說起來，你就像我的家人，你想什麼我都知道。
我也一樣。周遊了阿羅拉的各個島嶼，有過很多很多的相遇。庫庫伊和芭內特博士，島嶼之王哈拉和他的孫子哈烏。還有我被烈雀襲擊時，瀟灑現身並救了我的<var>……其他，其他還有很多很多……
雖然我不知道你曾經生活的世界是一個怎樣的世界，但你也想了解一下阿羅拉的世界吧！！哈拉也說過不是嗎？和不同的寶可夢或人相遇，人生會變得多采多姿呢！
拉力歐！
瑪希奈佩！
但是我沒辦法……我不是訓練家，無法給予你所期望的冒險和寶可夢對戰……
<var>。你能面對這孩子，把牠收進精靈球嗎？
這孩子的心願……是和你一起去旅行，希望你能實現牠的這份心願！
<var>，請用……這個。這是……我因為憧憬寶可夢訓練家才買的。
索爾迦雷歐……不，小星雲。接下來，<var>就是你的初始訓練家了哦。你知道嗎？第一個捉住寶可夢的訓練家……會被叫做那個寶可夢的初始訓練家哦。
露奈雅拉……不，小星雲。接下來，<var>就是你的初始訓練家了哦。你知道嗎？第一個捉住寶可夢的訓練家……會被叫做那個寶可夢的初始訓練家哦。
雖然我什麼都做不了，但當時能把帶你出來真是太好了……接下來，你就要和<var>一起去放眼這個廣大的世界了……！全力以赴挑戰強大的寶可夢，還有和其他訓練家展開令人興奮的交流……<var>一定會帶你領略世界上的各種事物的！
如果是<var>你，一定能讓這孩子成長起來的。牠就拜託你了啊！
我會陪在我母親身邊……陪在她的身邊……她那個樣子……我很擔心。
小星雲……！你要好好留在精靈球裡啊，不要像當初那樣隔一會就想從包包裡出來了。
還有……現在你已經變強了，不能再像以前那樣隨意撒嬌撲向別人了哦。不然的話，別人會受傷的。
另外……不可以擅自去其他世界哦。<var>會很困擾的。
那麼……我……該走了呢。
阿羅拉！




