歡迎呀。你是伊利馬的朋友吧？
不用客氣，請進來吧。
……那個，不好意思跟你打聽一下。我兒子他有沒有做好隊長應盡的職責呢？
有的
我不太清楚
這樣冒昧問你，真是抱歉。伊利馬從小到大，只要講到寶可夢對戰，就會熱衷到變成另一個人似的。我很擔心他這樣的個性能不能勝任隊長的職務。
對不起佔用了你的時間。要找我兒子的話，他在自己的房間。
只要是我兒子的朋友，隨時歡迎。請不用客氣啊。
<var>，真高興你來了。
你來得可正是時候呢。我長久以來一直埋頭研究的對戰計畫相關模擬，就在剛才有了成果！
<var>，要不要和我來進行一下測試！？
下次吧
好的啊
……真遺憾啊。準備好了的話，請跟我說一聲。
非常感謝你。那我們現在就出發吧，去訓練家學校！
……在開始之前，稍微說明一下。坦白說，我並不是非常在意對戰的勝負。深思熟慮的戰略……靈機一動的戰術……如何在對手身上產生作用，展開戰局……才是我的興趣所在！
……<var>，請你拿出全力吧！
……太精彩了！真是精彩的一場對戰。成為了讓我回味無窮的美好時光呢。
伊利馬認真對戰的模樣在腦海中留下了深刻的印象……
謝謝你哦。請讓我在房間裡招待你喝茶吧。
……要走了嗎？那麼，為了謝謝你協助我的研究，這個就送給你了。
如果讓寶可夢攜帶不變之石，就不會發生進化。當然也會有其他的效果，但這等之後有機會再跟你說吧……希望我們也能擁有像不變之石這樣的友誼。
我打算整理對戰的資料。有很多非常令人感興趣的發現，希望有一天可以告訴大家呢！
