……你！
來得正好！我才不管你要幹嘛，現在就給我到好奧樂市的海灘區去！
……你來了啊。
那麼，<var>，和本大爺對戰吧！
來吧！
等等
既然是被本大爺叫來的，應該知道是來對戰的吧！
這是讓骷髏隊解散的本大爺最後的一筆帳！儘管如此，我是不會變的！破壞這兩個字化成人形的話，就是我古茲馬！
古茲馬！！你在做什麼啊！！還是老樣子，一樣也沒成長嘛！！
<var>。你表現的很好啊！
專程來看本大爺的失敗……你可真閒啊，島嶼之王！
你太自以為是了。我只是看到<var>，所以過來瞧瞧而已。
你想被破壞嗎？
古茲馬啊……放過你的對手，就等於放過你自己……在對戰中競爭，彼此砥礪的意義你依舊沒有明白啊。那會比破壞更能讓你變強哦！
我才不管你說的什麼大道理，反正本大爺活著就是要破壞！
是嗎，但從剛才的對戰看來，你似乎有些改變了。雖然嘴巴上說著只想破壞，但在內心深處是不是萌生出想要戰勝<var>的念頭啊？
……你知道什麼啊！
你再這樣下去，是無法戰勝<var>的啊！古茲馬！承認對手的優秀，並朝著更高的境界邁進吧！用人！用寶可夢磨練自己！找到自己的赤誠之心。
你還當自己是我師父？我可是背棄了你啊。
<var>啊，可以把這個笨蛋……不對，把這個大笨蛋交給我嗎？我以島嶼之王的名字保證，我會讓他變成一個真正的訓練家！此作為骷髏隊贖罪的證明。
……咳。
哇哈哈，你們兩個要多出去走走看看！透過和寶可夢或人的相遇，人生才會變得多采多姿啊！
……師父。
……我不求你原諒，這個也不算是道歉。不過，你就收下這個吧！這是本大爺第一次獲勝時得到的獎品，等於是我的護身符啊。
阿羅拉的風吹起的話，不知道會發生什麼事呢。下次再見面的時候，本大爺會變成什麼樣呢，你就好好看著吧。
