等等，小朋友！你住在這附近吧？我有事想請你幫忙，拜託聽我說！
好啊
我很忙
咦―！怎麼這樣―！好冷漠啊―！阿羅拉的小朋友！
哦哦！非常感謝你！阿羅拉的小朋友真友善啊！我是來度蜜月的，但是我老婆對一隻叫做岩狗狗的寶可夢一見鍾情了！她迷上牠凹凸不平的脖子和卷卷的尾巴！聽說棲息在十克拉山丘上，但我對這附近的路不熟……
所以能請你去十克拉山丘幫我捉嗎？這樣的話，我就可以參考你的圖鑑，然後自己去捉了我會付你酬勞的，不，應該說是謝禮才對！拜託你了！
尾巴卷卷的，叫做岩狗狗的寶可夢哦！聽說棲息在十克拉山丘，拜託你囉！
哦哦！你捉到岩狗狗了嗎！快讓我看看圖鑑吧！
……嗯嗯。原來岩狗狗是利用互相碰撞脖子上的岩石來打招呼。嗯，不只是可愛，還是很有趣的寶可夢呢。
呀！非常感謝！我也會去捉捉看的！這個！禮輕情意重！請別客氣，拿去吧！
那麼！為了親愛的老婆，我也要去尋找岩狗狗了！
喂！喂！你是訓練家吧？是不是想聽聽人家這性感美女的請求呀？
好啊
我很忙
真不敢相信，你竟然無視人家這性感美女！
其實呢，你看也知道，人家非常性感對吧？但是女人呢，光這樣還是不夠的。除了要有魅力，還得要有惹人憐愛的可愛感覺。所以，人家打算向寶可夢請教關於可愛的學問。
在好奧樂墓園裡，聽說有種叫做飄飄球的小可愛。能幫人家捕捉那個小傢伙，然後登錄到圖鑑裡嗎？牠們好像長得圓滾滾的，會輕飄飄地浮在半空。如果你能完成約定，人家會好好地答謝你哦？
是在好奧樂墓園裡，圓滾滾地浮著的飄飄球哦！歲月不等人的！快去快回哦，拜託啦！
你捉到飄飄球了吧！快點讓人家看看圖鑑！
……不是這隻啊。雖然很可愛沒錯，但這隻是妖怪吧。圖鑑裡還寫著會拐小孩什麼的，人家對小孩又沒興趣。
……說實話，結果和人家想的不太一樣啊。不過，約定就是約定，這份謝禮你就拿去吧。
不快點變可愛的話一眨眼就變老太婆了……
哎哎，打擾一下。你是阿羅拉的人吧。有點事想要拜託你，可以聽我說嗎？
好啊
我很忙
……這樣啊，抱歉了。
竟然對我這素未謀面的人……我好高興哦，謝謝。我呀，是和我家老公兩個人來阿羅拉度蜜月的。然後呢，在３號道路上看到我們那裡沒有的寶可夢萌虻。於是，我家老公就對這隻寶可夢一見鍾情了。說牠那金黃的身軀和長長的嘴實在太漂亮了……
所以，我想請你幫忙把萌虻捉來。只要能掌握是怎樣的寶可夢，也許我自己也能去捉。剛才我也說過了，萌虻應該是在３號道路上哦。幫我捉來的話，我會好好給你謝禮的哦。
萌虻的特徵是金黃色的身軀和長長的嘴。我記得好像是在一條叫做３號道路的路上看到的哦。
咦？你捉到萌虻了？可以讓我看看圖鑑嗎？
嗯……用長長的嘴吸取花粉和花蜜！確實，被吸了後也很可愛呢……
怎覺得我變得比我老公還想得到萌虻了。總之，得先給你謝禮才可以呢。雖然不多，但請收下吧。
謝謝你，訓練家。我會去試著找找萌虻的。
諸島巡禮的小朋友！爺爺有話跟你說！
好啊
我很忙
別走啊！諸島巡禮的小朋友！爺爺我好孤單啊！
別看我這樣，我年輕時可是當過隊長的！所以看到諸島巡禮的小朋友，就又開始熱血沸騰了！就讓爺爺我給你來一次私人考驗吧！
在阿卡拉島上的豪諾豪諾度假地有一個海灘！在那裡，有一種叫做拳海參的稀有寶可夢！把牠登錄到圖鑑裡，然後來跟我報告吧！如果能夠順利完成考驗，就有獎勵可拿哦！
把棲息在豪諾豪諾海灘的拳海參登錄到圖鑑給我看吧！
捉到拳海參了！？來來來，讓我看看圖鑑！
……ＯＫ！好極了！這傢伙是阿羅拉最有代表性的寶可夢之一！滑溜溜的身體和噴出的不明物，你說是不是可愛到犯規了！？
雖然沒辦法給你Ｚ純晶，不過這個是完成考驗的獎勵！
諸島巡禮是阿羅拉的文化！願你奮勇到底！
那個，不好意思……有點事情想拜託……
好啊
我很忙
這樣啊……那打擾了……
非常感謝你願意聽我說話。我目前正在調查寶可夢和水質的關係。然後，這次是來調查潺潺之丘的。然後，現在正在調查是否有種叫做醜醜魚的寶可夢棲息在此。但因為我很不擅長釣魚，所以調查沒什麼進展。
所以，想拜託你為我打份小小的工。可以幫我去捉捉看潺潺之丘的醜醜魚嗎？因為外表很醜，所以一遇見應該就能馬上認出來。捉到醜醜魚之後，請過來讓我看一下圖鑑的資料。我會好好給你謝禮的，所以就拜託你了哦。
是潺潺之丘的醜醜魚。拜託你了。
捉到醜醜魚了呢。能讓我看看圖鑑嗎？
……真的有耶。醜醜魚的生命力很強，即使在髒水裡也能活得好好的。所以也有人說，牠無法在乾淨的水裡生存。但既然在潺潺之丘也能發現牠們，這種說法看來無法成立呢。
總而言之，你幫了我很大的忙。所以，這個是酬勞。
衷心地感謝你。你讓我的工作大有進展呢。
哎呀，訓練家，你好像帶著圖鑑呢。要不要幫我們以太基金會打一下工呀？
好啊
我很忙
那真是遺憾。有時間的話，請一定要來哦。
我們以太基金會的工作就是保護寶可夢。為此，我們必須非常熟悉關於寶可夢的知識。目前我們正在調查棲息在８號道路的童偶熊。雖然基金會已經在收集資料了，但我們也非常想得到記載在圖鑑上的資訊。
接下來我要說明工作內容。請將８號道路的童偶熊登錄到圖鑑裡，並且帶來讓我看牠的資料。我會付給你酬勞的，所以拜託你了。
請讓我看看棲息在８號道路上的童偶熊的圖鑑資料。因為是很可愛的寶可夢，只要發現到，應該立刻就能認出來。
捉到童偶熊了呢。可以讓我看看圖鑑嗎？
……原來如此。就連基金會也調查不到的童偶熊的生態……真不愧是寶可夢圖鑑……
非常感謝。這是你的酬勞。
感謝你的協助。有了這些資料，我們更能了解童偶熊的生態了呢。
哦哦，你！你！你帶著洛托姆圖鑑呢！有一份很適合你的兼職，有沒有興趣呀？
好啊
我很忙
唔，好遺憾啊。那可是相當不錯的工作呢。
我是以太基金會這個組織的員工。目前正在調查棲息在樹蔭叢林中一種叫做投擲猴的寶可夢。但是完全找不到牠的蹤跡，現在正一籌莫展呢……
如果你捉到投擲猴的話，能給我看看圖鑑上的資料嗎？如果能協助我的話，我會給你謝禮哦。
投擲猴的棲息地是樹蔭叢林。牠是個會運用樹果的靈敏傢伙，看見的話應該立刻就能認出來喲。
捉到投擲猴了？能給我看看圖鑑嗎？
……原來如此啊。就連以太基金會的資料裡看不到的內容也有呢……
非常感謝！這是謝禮喲！
這樣的話，就能更了解投擲猴的生態了。感謝你對以太基金會活動的協助！
哦哦，你！你！你帶著洛托姆圖鑑呢！有一份很適合你的兼職，有沒有興趣呀？
好啊
我很忙
唔，好遺憾啊。那可是相當不錯的工作呢。
我是以太基金會這個組織的職員。目前正在調查棲息在樹蔭叢林中一種叫做智揮猩的寶可夢。但是完全找不到牠的蹤跡，現在正一籌莫展呢……
如果你捉到智揮猩的話，能給我看看圖鑑上的資料嗎？如果能協助我的話，我會給你謝禮哦。
智揮猩的棲息地是樹蔭叢林。牠的外表就像個白毛老爺爺，因為很顯眼，應該馬上就能認出來喲。
捉到智揮猩了？能給我看看圖鑑嗎？
……原來如此啊。就連以太基金會的資料裡看不到的內容也有呢……
非常感謝！這是謝禮喲！
這樣的話，就能更了解智揮猩的生態了。感謝你對以太基金會活動的協助！
那、那個，只要一下就好，能聽我說嗎？
好啊
我很忙
這、這樣啊，很忙啊。真抱歉，打擾你了。
非、非常感謝。其實，我對一個叫做托戈德瑪爾的寶可夢一見鍾情了。已經到了喜歡好喜歡超喜歡，喜歡到不忍心去捕捉的程度……所以，我有個請求，希望你能替我去捕捉托戈德瑪爾，然後讓我看圖鑑的資訊。
托戈德瑪爾應該會在發電廠附近！戳人的尖刺很可愛，所以我想你可以馬上認出來哦。我會好好給你謝禮的，所以就拜託你了哦。
托戈德瑪爾應該會在發電廠附近！戳人的尖刺很可愛，我想你可以馬上認出來哦。
嗯！？托戈德瑪爾！？快！圖鑑！圖鑑！
哇哦……托戈德瑪爾……怎麼可以這麼可愛啊……好想被那戳人尖刺戳盡情地戳戳戳……
呀！太棒了！按照承諾，給你謝禮！
我更加了解托戈德瑪爾了！非常感謝你！那麼，祝你旅途愉快！
你是訓練家吧？想不想打一下工？
好啊
我很忙
……這樣的話，就沒辦法了。感興趣的話，再來跟我說吧。
我想得到謎擬Ｑ這種寶可夢的資訊。所以呢，你能幫我去捉謎擬Ｑ嗎？然後，想請你讓我看看圖鑑裡的資料。
在超值超市的舊址裡應該能找到看起來好像套著個布袋的傢伙。那就是謎擬Ｑ了，所以拜託了哦。做得好的話，會付你薪水的。
長得很像皮卡丘的謎擬Ｑ應該就在超值超市的舊址裡。趕快捕捉然後登錄到圖鑑，把資料拿來給我看吧。
捉到謎擬Ｑ了？真幸運！讓我看看圖鑑！
……果然，我就說吧。雖不知道在那塊布的底下是什麼，但絕對是恐怖的寶可夢吧……雖然是工作，但調查什麼幽靈屬性寶可夢的，真的很可怕……我要抄下圖鑑的資料，好向上司報告……
呀，謝謝你了。這樣一來我就不會被罵了呢。啊，把這個酬勞拿去吧。不用客氣。
我是因為想穿上那套制服才加入組織的，但是保護寶可夢什麼的，意外地艱難……光只靠興趣，是做不下去的！
