關於天氣的問題，就交給我們吧。歡迎來到天氣講座！
話說回來，你是寶可夢訓練家吧。就像是寶可夢對戰那樣，小問答的形式也很不錯呢。雖然時間上會比較長，但會給你好東西，所以陪我玩一下吧！
看起來很優秀的寶可夢訓練家。想要讓求雨持續得長久一些時，要讓寶可夢攜帶什麼呢？
真了不起！答對囉！如果攜帶了潮濕岩石的寶可夢使用求雨，會持續降雨達８個回合！不過，我也不會輸哦。那麼，下一個問題！
真遺憾……正確答案是潮濕岩石哦。如果攜帶了潮濕岩石的寶可夢使用求雨，會持續降雨達８個回合！會答錯也是沒辦法的……那麼，下一個問題！
想要讓冰雹持續得長久一些時，要讓寶可夢攜帶什麼呢？
真了不起！答對囉！如果攜帶了冰冷岩石的寶可夢使用冰雹，會持續落下冰雹達８個回合！不過，我也不會輸哦。那麼，下一個問題！
真遺憾……正確答案是冰冷岩石哦。如果攜帶了冰冷岩石的寶可夢使用冰雹，會持續落下冰雹達８個回合！會答錯也是沒辦法的……那麼，下一個問題！
想要讓晴天持續得長久一些時，要讓寶可夢攜帶什麼呢？
真了不起！答對囉！如果攜帶了熾熱岩石的寶可夢使用大晴天，會持續晴天達８個回合！不過，我也不會輸哦。那麼，下一個問題！
真遺憾……正確答案是熾熱岩石哦。如果攜帶了熾熱岩石的寶可夢使用大晴天，會持續晴天達８個回合！會答錯也是沒辦法的……那麼，下一個問題！
想要讓沙暴持續得長久一些時，要讓寶可夢攜帶什麼呢？
真了不起！答對囉！如果攜帶了沙沙岩石的寶可夢使用沙暴，會持續沙暴達８個回合！
真遺憾……正確答案是沙沙岩石哦。如果攜帶了沙沙岩石的寶可夢使用沙暴，會持續沙暴達８個回合！
重要的是在實際對戰中運用已掌握的知識。不只是大腦，也必須要讓身體學會哦！就這樣，我要把自己收集的岩石組合送給你！
操縱天氣的戰術有很多，要嘗試看看哦！譬如，下著雨的話，會增強水屬性的招式威力，但是火屬性的招式威力會減弱。在沙暴期間的話，岩石、地面和鋼屬性之外的寶可夢會受到傷害哦。
冰冷岩石
沙沙岩石
熾熱岩石
潮濕岩石
