……等等。
……你是<var>？
對的
不是
……嗯。
……在我面前呢，謊話可是行不通的哦。
我是受某人所托。把這東西收下吧。
你可以去調查一下看看上面寫著什麼哦。
……這件事一定要對其他人保密哦。
……好像來了。
……是<var>吧？
……之前的華麗喬裝真是失禮了。
煩勞你前來，真是萬分感謝。我的名字是帥哥，也就是人們常說的國際警察。
然後，這一位是我的老大……
……能和你見面真是我的榮幸，阿羅拉初代冠軍。很抱歉如此無禮地把你叫出來。我的名字叫莉拉，是國際警察特務機關，ＵＢ對策總部部長。
……那麼我就不拐彎抹角了，我有一個問題想問你。你與ＵＢ寄生物有過接觸，這是事實嗎？
ＵＢ？
寄生物？
所謂的ＵＢ也就是異獸……究極異獸的簡稱。牠們是棲息在與我們不同世界裡的未知生命體。你所接觸過的虛吾伊德也是其中之一。
ＵＢ０１寄生物……正式名稱是虛吾伊德。國際警察用代號來稱呼ＵＢ們。與露莎米奈融合了的寶可夢，這麼解釋的話，是不是比較容易理解了？
……那麼我再問一次。你和寄生物虛吾伊德有接觸過嗎？
接觸過
我把牠打敗了
果然如此……
……就這樣決定吧，老大。
……現在開始所說的都是機密事項。拜託你千萬不要告訴別人。露莎米奈所引發的事件……當時，從暫時打開的究極之洞裡出現的並不只是寄生物。
……寄生物本身已經被確認還有另外１隻，也有目擊證詞說，除此之外還有其他幾種的ＵＢ……ＵＢ是超越了這個世界法則的危險的存在……再加上牠們並非自願落到這個世界上……推測牠們會一直保持警戒，變得非常具有攻擊性。
……我們被賦予的任務有三個。第一是調查未知ＵＢ的生態。第二是戒備ＵＢ，防止人們因其遭遇到危險。第三是保護ＵＢ……或是將ＵＢ全部消滅……
我們接到了上層的命令，如果ＵＢ們是與這個世界為敵的害獸，就要將其消滅。
但是，我和帥哥都不希望這樣的事情發生……就算是ＵＢ，也是一條命……我們想要保護和拯救牠們。
但是，ＵＢ的保護……換句話說，就是捕捉，要比消滅牠們更花工夫……而且，現在的我們並沒有足夠的戰力來達成這個目標……
……已經說了很久了，請讓我單刀直入吧。我們想請你這位阿羅拉的冠軍幫個忙。
……<var>，請加入我們的隊伍。拜託你協助我們的ＵＢ保護任務。
好啊！
什麼！？
真的拜託了。我們想要拯救ＵＢ……為此，無論如何都必須要有你的力量……
你接受了嗎！太感謝了！
……那麼，老大。
……我知道，帥哥。
為了能和你一起順利地完成任務，謹慎起見，我想測試一下。<var>，願意和我交手嗎？我會等著你，準備好了就請告訴我。
請做好準備……我們老大可是很難對付的哦……
準備好了呢。那麼，就開始吧。請拿出你的全力來，沒有關係的。
……謝謝你。測試就到此結束了。
完全沒有問題，你的能力非常優秀。
以後，就請多多關照了！
這樣一來，<var>正式成為我們隊伍的一員了！很好！我們趕緊開始任務吧！我和老大去收集ＵＢ的資訊！希望你能去一趟以太樂園的秘密研究室！
能請你去那裡見一下我們的另一位協助者……以太基金會的副分部長碧珂女士嗎？
具體要辦的事情，問她會比較快！那就拜託你了，<var>！
在以太樂園的地下……請到那裡的秘密研究室和碧珂女士見面。
……你回來啦。
看起來多半是見到碧珂女士了呢。帥哥也很快就會回來了吧……
粗素啦！！
怎……怎麼啦？這個口音……還有，發生什麼事了？這麼慌慌張張的……
抱歉！這是我的語言習慣！現在不要管這個了，出大事了！寄生物的目擊資訊！有密報了！果然，目標的所在地就是這裡！阿卡拉島！
……了解。
帥哥，<var>，開始任務吧。
我會在市區周邊進行警戒。
<var>，請前往現場。
帥哥，拜託你在這裡待命，提供後援。
……這樣啊。
……後援也是重要的任務。我們的身後需要帥哥支持著哦。
是的，長官！
那麼，我要出發了！也祝<var>武運昌隆！
老大！就拜託你了！
<var>也千萬要多加小心！想要詢問資訊或是有什麼事的話，就告訴我吧！
……我已經把你保護的ＵＢ的資料傳送給了總部和碧珂女士。……辛苦了，<var>。這樣的話，應該也能解開虛吾伊德的謎團了。
總之可喜可賀！<var>！男子漢帥哥，這次想要請客，慶祝初次任務大捷，以及你加入了我們的隊伍！在這個島上，有非常不錯的餐廳哦！
……呀，帥哥，你為什麼會知道這些呢？我們剛剛才來到阿羅拉而已啊……
我！我只是在寶可夢中心的雜誌裡發現的！總、總之，我要去問問能不能送外賣！！
好啦……帥哥真是……
……嗯，對了，有一個通知。保護的ＵＢ原本計劃是要由國際警察收回的，但我們給<var>發放了正式的持有許可。
雖然手續有點麻煩……不過，如果被帶去總部的話，ＵＢ就會成為研究物件……
和<var>在一起的話，應該會比較幸福。
粗、粗素啦！！
又、又來了……這個口音……
抱歉！是語言習慣！現在不要管這個了，出大事了！有人密報了關於新ＵＢ的目擊資訊！地點是美樂美樂島！抱歉，請客就等下次吧！
……了解。趕緊出發去美樂美樂島吧。
是的，長官！
我們會前往美樂美樂島，在那裡的汽車旅館設定據點。抱歉，<var>，也請你準備好後就過來吧。
立即向美樂美樂出發！<var>，也拜託你了！美樂美樂的汽車旅館是在２號道路哦！
