









喂喂，來場寶可夢對戰嘛～
哈哈哈！不要急。名字也不說，要怎麼對戰啊。
我嘛，叫哈烏，是島嶼之王的孫子！<var>是我的夥伴！
那個，你的<var>也好酷啊―！！
謝謝！
你喜歡寶可夢？
嗯！所以嘛―來場寶可夢對戰吧―！本來是要等你來的，但我等不及了，所以四處在找你！
我……雖然有點怕看到會讓寶可夢受傷的對戰……但我會為你們加油的。
噢！這是你第一次進行寶可夢對戰呢！讓你的寶可夢使出招式，一決勝負吧！！
能拜託你來當我孫子的對手嗎？期待你們能各自拿出實力一較高下！
讓我看看，要寫記錄的話，就要「按Ｘ鍵開啟選單後，選擇記錄」……這樣一來，就能從寫入記錄的地方重新開始了啊！
記錄，記錄！為了記住目前為止發生的事情，一定要寫記錄啊！
說起岩狗狗啊，會用脖子上的岩石過來磨蹭你表示友好哦！……不過有點痛呢。
哈烏哥哥和他爺爺哈拉不一樣，他很溫柔的。
我看到有小孩在欺負寶可夢，所以就說：「守護神會用雷劈你哦」。但那小孩只是笑笑，完全不當是一回事。
兩邊的訓練家還有寶可夢都要加油啊―！
我從出生開始就和寶可夢在一起了。今後也會一直和寶可夢在一起吧！
島嶼之王的孫子哈烏啊。令人期待看到一場驚天動地的對戰呢。
草叢裡藏著各種不同的寶可夢，簡直就像是寶箱一樣哦！
上吧，哈烏！上吧，<var>！
汪一汪！
岩、岩岩！






