歡迎光臨古董精品店萬古齋。
本店的商品全部都是僅此１件的珍品。
金剛寶珠
白玉寶珠
白金寶珠
朱紅色寶珠
靛藍色寶珠
不需要
歡迎光臨古董精品店萬古齋。新商品已經到貨了。有興趣的話，請向旁邊的店主詢問細節。
<var>。要以$<var>購買嗎？
購買
不需要
非常抱歉，本商品已經沒有存貨了。
非常抱歉，您手頭上的錢似乎……
那件商品是從神奧地區採購回來的。據說是與掌管時間的寶可夢有關聯的物品呢。感謝您的購買，歡迎下次再來。
那件商品是從神奧地區採購回來的。據說是與掌管空間的寶可夢有關聯的物品呢。感謝您的購買，歡迎下次再來。
那件商品是從神奧地區採購回來的。據說是與棲息在毀壞的世界的寶可夢有關聯的物品呢。感謝您的購買，歡迎下次再來。
那件商品是從豐緣地區採購回來的。據說是與掌管大地的寶可夢有關聯的物品呢。感謝您的購買，歡迎下次再來。
那件商品是從豐緣地區採購回來的。據說是與掌管大海的寶可夢有關聯的物品呢。感謝您的購買，歡迎下次再來。
期待您的再次光臨。
……本店就只有對一般人沒有什麼用處的稀有物品呢。為了避免浪費金錢，請您考慮一下自己是否需要吧。
我想本店應該沒有客人您所需要的商品。為了避免浪費金錢，請您考慮一下自己是否需要吧。
……啊，歡迎光臨。有新商品到貨了哦。不過，我還是很懷疑這是否是您需要的東西。
為了避免浪費金錢，請您考慮一下自己是否需要吧。
藍天石板
雷電石板
岩石石板
鋼鐵石板
拳頭石板
惡顏石板
水滴石板
妖精石板
不需要
<var>啊。這個要$<var>。
我要買
不用了
啊，抱歉啦。這件已經沒貨了。
好了，先帶夠錢再過來吧。
那個呢，是從神奧地區採購回來的。據說是和對宇宙做了些什麼的寶可夢有關聯的東西呢。不過回程的途中，貨車被骷髏什麼的襲擊了。因為我很強，就修理了他們一頓。只是當時情況有點混亂，有些商品就這樣弄丟了。我記得是在好奧樂發生的吧……唉，要找回來也很麻煩，如果你發現的話，可以自己收下沒關係。
好了，有空的話再過來哦。
那個是從神奧地區採購回來的。據說是和對宇宙做了些什麼的寶可夢有關聯的東西呢。
