……歡迎光臨。現在是阿羅拉時間<var>點！這裡是提供輕鬆時刻的寶可夢中心──咖啡區哦！
那麼，歡迎下次再來哦！
請問客人您想點什麼？
果汁牛奶
向尾喵可可
哞哞鮮奶
凰梨果汁
羅絲雷朵茶
布魯皇咖啡
<var>一杯$<var>。要喝嗎？
使用大量阿羅拉地區新鮮現採的果實，是本店自創的招牌特調。滋味非常甜美，喝了之後甜味會一直留在口中哦。
喝了就停不下來……如此濃醇滑順的口感，讓人不禁想成為大奶罐的寶寶呢。
只有沐浴在滿滿陽光下的凰梨果，才能奏出酸與甜的美麗和聲。請一定要品嘗這美妙的口感。
將多種不同風味的樹果不管三七二十一混合起來打成汁，就成了特製的香甜果汁牛奶。入口之後，也許您反而會被那清爽甜蜜的激流給吞沒呢。
哞哞鮮奶……一隻手叉著腰，咕嘟咕嘟地喝下。氣色變好，心情也跟著好！
羅絲雷朵喜愛的葉子中萃取出的精華，造就了這杯香氣濃郁的好茶。喝了之後，也許會不自覺地跳起花瓣舞呢。
取消
在冒險之旅中感到疲憊時，喝上一杯熱呼呼的向尾喵可可，讓自己放鬆一下吧。當然啦，令人冰涼一夏的冰可可也很不錯哦。
凰梨果既不耐寒又怕風吹，但在阿羅拉地區的豔陽下，它就能發揮出潛在的能力。也就是說，這杯果汁真的很好喝啦。
這杯茶使用的茶葉，是將寶可夢羅絲雷朵喜愛的香甜中帶有刺激性的葉子發酵後製成的。請品嘗這杯口感溫潤的茶。
這可是純手工製作的果汁牛奶，要是沒有比在自動販賣機買的好喝，就沒意義了。喂，怎麼樣？很好喝吧？
巧克力、奶油……向尾喵可可實在太好喝了，讓人忘了卡路里的存在。不如我也把血糖值之類的事忘掉，一起來喝一杯吧。
……酸酸的果汁感覺對身體很好對吧？當然這只是感覺而已啦。不過味道我可是敢掛保證的哦！
熟成風味與濃醇口感……讓人彷彿置身在夢境之中，享受被向尾喵柔軟尾巴撫摸的滋味。這就是向尾喵可可最大的魅力所在呢。
要一邊耍帥地忍耐嗆辣，還要一邊逞強地忍受激酸……這樣一杯凰梨果汁，就請您一飲而盡吧。
阿羅拉地區的咖啡舉世聞名……就算是長相兇猛卻很膽小的寶可夢布魯皇，喝上一口也會忍不住露出笑容哦。
喝了向尾喵可可能促進血液循環，消除疲勞，讓全身放鬆。也可依喜好加入少許的鹽呢。
我試著將阿卡拉當地新鮮現採的凰梨果果皮榨成了果汁。裡面的果實我吃掉了，味道其實還蠻辣的。
難以下嚥的苦……苦到只要含一小口在嘴裡，就會變成和寶可夢布魯皇一樣的苦瓜臉。這就是布魯皇咖啡。
這是我親手擠來的哞哞鮮奶……要含在口中用舌頭細細品嘗哦。
在剝凰梨果皮的時候，手指會像被針扎到似地麻麻的，但是我做的凰梨果汁可不會輸給寶可夢壺壺做的樹果汁！
我拜了神秘咖啡師……也就是專門為客人調製咖啡的人為師後，才終於有資格調製幻之咖啡。這就是傳說中的──布魯皇咖啡。
將各種樹果磨碎……再全部混在一起……加上新鮮的牛奶……就是幫您加油的果汁牛奶……
現擠的哞哞鮮奶。咕嚕一聲大口喝下才好喝哦。
品嘗羅絲雷朵茶，首先要用鼻子感受它香甜的氣味。……算了，還是快喝吧。要是涼了香味就變淡了。
盛產樹果的阿羅拉地區的果汁牛奶，是使用５０種以上的樹果混合而成的哦。不過，我這人做事很隨便的，有時候只用４７種左右而已。
像向尾喵的尾巴一樣輕柔的可可……簡稱向尾喵可可。據說名稱的由來是能量可可。不過，我這人講話很隨便的，是不是真的也很難說。
取自大奶罐的哞哞鮮奶。……偷偷跟您說哦，據說滿金市的道館館主小茜的寶可夢大奶罐擠出的鮮奶被評為最上等的哞哞鮮奶哦。不過，我這人講話很隨便的，是不是真的也很難說。
……我成功泡出這輩子最好的向尾喵可可了，您可要用心仔細品嘗哦。當然，我還打算朝更高的水準繼續努力。
以前被人們當成含有豐富營養的補藥來喝。每天喝上２杯哞哞鮮奶，除了有時腸胃會太過暢通之外，對健康是很有益的哦！
以前被人們當成含有豐富營養的補藥來喝。每天喝上２杯哞哞鮮奶，除了有時腸胃會太過暢通之外，對健康是很有益的哦！
要泡出最完美的咖啡，必須不斷進行寶可夢對戰。直到超越我的師傅……專門為客人調製咖啡的神秘咖啡師，才有資格把咖啡端出來。
這杯果汁牛奶用了快要壞掉不能吃的樹果，因此能夠享受到更加濃郁的風味……雖然酸味強了一點，但這正是它與眾不同的地方。
這些可是拼了命和羅絲雷朵爭奪來的茶葉……請一定要用心仔細品嘗……不然我孫子拼命收集茶葉的辛苦可就白費了……
與遠地訂購而來的咖啡豆混合製成的特調咖啡。這味道的差別可不是一點點，而是很多很多點……或許這已經不能說是布魯皇咖啡了呢。
好的。稍等一下……
久等了。這是<var>。
很抱歉，您的錢不太夠。但是客人您想喝的心情我心領了哦。
請用……會讓您有精神哦。
請用……會讓您頭腦清晰哦。
請用……會讓您睡意全消哦。
挑戰潺潺之丘考驗的年輕人們，喝的就是這向尾喵可可。對於水屬性的寶可夢，如果使用草屬性和電屬性的招式，攻擊會更有效率哦。
挑戰潺潺之丘考驗的年輕人們，喝的就是這哞哞鮮奶。對於水屬性的寶可夢，如果使用草屬性和電屬性的招式，攻擊會更有效率哦。
挑戰潺潺之丘考驗的年輕人們，喝的就是這凰梨果汁。對於水屬性的寶可夢，如果使用草屬性和電屬性的招式，攻擊會更有效率哦。
阿羅拉最高級的哞哞鮮奶！為了運來這裡所花的功夫我就不多說了，請自己一邊想像一邊品嘗吧。順便補充一句，最高級是指這地方所在的高度哦。
這杯羅絲雷朵茶可是格外的濃郁哦。淡口味的茶不管喝上幾杯都嘗不到想要的刺激感呢。如果太濃想要稀釋的話，只要一點一點加入哞哞鮮奶就可以了。
這裡是阿羅拉最高的拉納基拉山，這個是阿羅拉最好的布魯皇咖啡。這味道其實……還在實驗階段。在高山上就算水沸騰了，溫度還是很低，很難調出好喝的味道呢。
果汁牛奶的牛奶在卡洛斯語中是唸做歐蕾……嗯，就是這樣。
這杯向尾喵可可加了大量的哞哞鮮奶，風味十分濃郁哦。
在離星星這麼近的地方品嘗羅絲雷朵茶。不覺得光是這樣就很美味嗎？
卡洛斯地區密阿雷市的人氣點心。
城都地區卡吉鎮特產的饅頭。
合眾地區飛雲市特產的雪糕。
神奧地區百代市不為人知的特產。
卡洛斯地區娑羅市特產的點心。
豐緣地區釜炎鎮特產的仙貝。
除了甜還是甜，甜到心坎裡的巧克力。
這是免費提供的茶點。每天限量１個哦。
這個免費送給客人您的寶可夢哦。
寶可豆是阿羅拉的特產，也是寶可夢的最愛。如果在寶可清爽樂裡送給喜歡的寶可夢，就能和寶可夢變得更親密。
……對了，這位客人，您有在幫寶可夢取暱稱嗎？那個暱稱阿，除了取名的本人之外誰都改不了呢。所以透過交換說再見的寶可夢一輩子都將使用那個名字……取暱稱的時候，要好好想清楚哦。
……對了，這位客人，您有在寫記錄嗎？雖然寫記錄有時是麻煩了點……但這是自己的重要記錄，勸您還是勤快點比較好哦。
……對了，這位客人，您有在用圓慶廣場嗎？隨時都可以和某個人連線，有種超越時間的感覺呢。還會用「！」標記告訴您是不是正在辦活動，很方便哦。
……對了，這位客人，您有在玩寶可度假地嗎？我的寶可夢在那遙遠的島上，過著和我不一樣的時間……一想到這裡，我就忍不住擔心我的寶可夢過得好不好呢。
……對了，這位客人，您有在用寶可搜尋鏡拍照嗎？拍下最美的一瞬間……就可以成為永遠的回憶，這是多麼的浪漫呀。
……對了，這位客人，您有在玩寶可清爽樂嗎？我如果捉到新的寶可夢，就會好好疼愛牠……要是牠在對戰的時候弄髒了，我會覺得很心痛……光是照顧牠們，休假時間就不夠用了呢。
……對了，這位客人，您有在騎長毛狗嗎？只要騎上牠，就能找到各種東西對吧？所以我常不知不覺忘記時間，騎著牠東奔西跑呢。
……對了，這位客人，您有在看對戰影片嗎？我也喜歡對戰，不論是用拍的還是用看的都很愛，有時候一看就是通宵，連這裡的打工都遲到過呢。
……對了，這位客人，您有在看訓練家證嗎？每當我看到蓋在那上面的圖章，過去那些往事……各種回憶就會一一浮現，總叫人覺得很傷感呢。
……對了，這位客人，您有在用快速連線嗎？雖說身旁朋友太多的時候，會不知道和誰連上，不過真的能很快速地連線，方便又好用哦。
……對了，這位客人，您有去寄放屋嗎？據說把感情好的雄性和雌性同時寄放一段時間，有時會不知不覺出現蛋哦。
……對了，這位客人，您有在摘寶可豆嗎？可以稍微炒一下給寶可夢，或是烘焙之後製作咖啡……寶可豆在阿羅拉可是有歷史的食材。最近在莫恩的寶可度假地裡採收的寶可豆好像廣受好評哦。
……到了我這個年紀啊，就會重新思考一些事情。俗話說，一寸光陰一寸金，寸金難買寸光陰。時間才是最重要的，用錢也買不到啊。現在這一刻只屬於當下，逝去的時光再也回不來了呢。
……我之所以會在咖啡店工作，是因為看到大家在這個忙碌的時代總是過著步調急促的生活。所以，我才希望人們可以在這裡度過悠閒的時光。
現在是個可以和全世界的人連線的便利時代呢。……不過這世界有個東西叫做時差。簡單地說，就是自己連線的時間，和連線到的對象所在的時間未必是一樣的。所以，隨著您連線時間的不同，容易連線到的國家或區域的人也會跟著不一樣哦。
……流逝的時光不會回來，任何地方都買不到時間。時間對任何人來說，都是非常寶貴的東西。因此，遲到就是在偷對方的時間。經常約會遲到的我總是被老婆罵呢。
時間面前人人平等……無論是在外面玩的人，還是慵懶睡大覺的人，時間都同樣地流逝著……怎樣過日子全憑自己做主。過得精不精彩，才是最重要的哦。
……有交通工具很方便吧。搭乘交通工具能比走路更快速地到達目的地……也就是說，所謂的方便也許就是節省時間呢。
太陽公公笑，陽光遍地灑沐浴豔陽下，萬物漸成長夜幕突降臨，明月掛星空月光照大地，萬籟皆安眠……這是我想出來的詩歌。不管是太陽還是月亮，總是無條件地照耀著我們，這是多麼值得感恩的一件事啊。
很久很久以前，月十有二，日廿有四……可以想見，日月對於我們的生活來說是多麼的寶貴呢。
我們居住的星球圍繞著太陽運轉……月亮圍繞著我們住的星球運轉…………那麼，您有想過您自己是圍繞著什麼運轉嗎？
……對了，這位客人，您有在用圓慶廣場嗎？無論何時都可以和某人連線，共享時間……您不覺得在圓慶廣場裡能做到的事情是個奇跡嗎？
……不管是和朋友進行寶可夢對戰，還是和陌生人進行寶可夢對戰，在有限的時間裡展開的對戰，總是令人熱血沸騰到幾乎忘記時間呢。
……比起不動的人，一直動的人擁有更長的時間……這不是詩歌，而是科學事實。知道這件事之後，我變得總是思考自己該做什麼。
<var>得到了幾粒寶可豆！
哦哦，您給了寶可夢<var>粒寶可豆呢。
寶可豆是寶可夢的最愛哦。要不要送這個給您呢。
在諸島巡禮遇上困難的時候，試著把這個給寶可夢吧。
