進入我的距離了……！
這個距離讓我很想來場寶可夢對戰，你要來當我的對手嗎？
這樣好嗎？聽說戰勝我們是你的課程目標哦？
解釋完我的距離之後，再來就該讓你看看我的戰鬥方式了！
你的戰鬥方式……從各方面來說還挺厲害的哦。
進入我的距離了……！我想和你進行寶可夢對戰。
每個訓練家都有著各自想戰鬥的距離。
看到有寶可夢受傷，我就會覺得好心痛……如果你要讓寶可夢恢復活力，就請來找我吧。
<var>，我來幫你恢復活力吧……！
那個……請不要太勉強寶可夢啊。
看我怎麼用戰鬥來教你我在學校裡學到的戰術吧。
如果中毒了，ＨＰ就會逐漸減少。如果麻痺了，有時候會無法動彈。寶可夢的招式帶有各種效果，你可要多注意啊！
老師叫我在這裡等你來挑戰！如果你能戰勝我的寶可夢，我就告訴你一件簡單又很重要的事哦。
如果使用招式或道具來提高寶可夢的能力，就可以增加給予對手的傷害，或是減輕自己受到的傷害呢！想要成為冠軍，這是基本知識哦！
我站在這裡的理由！就是因為我是最強的。如果想和我交手，先把其他人全都打倒吧！
我想保持最強的理由！就是因為這很酷！！
唉……越來越不酷了……乾脆改走可愛路線好了？
算啦算啦！我承認你很強，所以就送你一份特別的禮物吧！這個招式學習器就送給你了！
說明　１只要使用招式學習器，寶可夢就能在瞬間學會招式！……如果寶可夢不能學那個招式，那就沒辦法了！可惜啦！說明　２招式學習器不管用多少次也不會消失！很厲害吧！超划算的！
哎呀，鈴聲響了呢。
請注意，以下為尋人廣播。<var>，聽到廣播後請到２樓。<var>，聽到廣播後請到２樓。
你做了什麼嚴重到要用廣播來找你的壞事嗎？
怎麼可能
或許吧？
我想也是呢……。
我想也……真的嗎？



