馬利埃圖書館的書開放給所有人閱讀。
我聽阿塞蘿拉說了。您要閱讀古老的書嗎？
空蕩蕩的天空中，突然出現一個空洞，一頭巨獸現出身影。人們稱呼牠為吞食太陽之獸，將牠尊為阿羅拉之王。吞食太陽之獸，散發奪目光輝。牠使出渾身力量，令島嶼守護神臣服於牠。吞食太陽之獸，照亮了阿羅拉王朝，帶來了自然的恩惠。太陽之獸、月亮之獸，相互交融並呼喚著新的生命。島嶼守護神守護著生命……阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛，獻上美妙的音色，向太陽之獸索爾迦雷歐表達感激之情。
空蕩蕩的天空中，突然出現一個空洞，一頭巨獸現出身影。人們稱呼牠為邀引月亮之獸，將牠尊為阿羅拉之王。邀引月亮之獸，為四周披上夜色。牠使出渾身力量令島嶼守護神臣服於牠。邀引月亮之獸，為阿羅拉王朝帶來黑暗，引領著度盡一生的生命。月亮之獸、太陽之獸，相互交融並呼喚著新的生命。島嶼守護神守護著生命……阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛，獻上美妙的音色，向月亮之獸露奈雅拉表達感激之情。
免費！可以免費看書！我想住在這裡！！我不想死，直到閱讀完世界上所有的書、所有的頁面、所有的文字為止！
據說圖書館裡有關於被看作阿羅拉太陽的，傳說的寶可夢的書。
據說圖書館裡有關於被看作阿羅拉月亮的，傳說的寶可夢的書。
喵―咯。
這是給寶可夢看的繪本哦！
阿羅拉！<var>！進行諸島巡禮的你，想必已經知道什麼是寶可夢的地區形態了吧？
真是有一套啊。
原來如此，果然比較稀有啊。
地區形態……就是受到土地影響的寶可夢，會改變其容姿和屬性。
要是你帶著地區形態的貓老大，一定要給我看看！
噢噢！這不就是地區形態的貓老大麼！！在阿羅拉圓臉很受歡迎。所以牠才這樣適應風土民情嗎，還是因為牠本來智商就很高，所以把進化的能量用在了剩下的肉體強化上。所謂謎團重重也是一種魅力啊。你可以帶著親密後進化的貓老大，我就知道你很厲害。
<var>！謝謝你。這個送給你當作謝禮吧！



在關都的我的表兄弟……和我長著一張相同的臉，名叫雪成。我一邊對照著他給我的關都地區的寶可夢圖鑑，一邊進行各種調查哦。
雪成有個孫子，是一位精明能幹的訓練家哦。他叫青綠。我送了他Ｚ純晶，也許哪一天他會來阿羅拉哦！
什麼！你和青綠見過面了！？很好很好！透過寶可夢使人與人之間的交流拓展到全世界啊。
