蒸汽渦輪的模型！透過地熱發電來運作。
地熱發電廠整體的小模型！
電視機裡正在播放地熱發電的紀錄片！被稱為道館館主的遙遠地區的寶可夢訓練家，正在和夥伴的寶可夢一起調查地熱的情況。
嗨嗨！阿羅拉！
在阿羅拉，因火山爆發，熔岩噴發得又細又長……對，在這裡可以找到像頭髮一樣的玻璃質岩石。不過，地鼠的頭髮是金屬質感的鬍鬚，可以作為調查周圍的感應器或是溝通時使用哦。
那麼，這個給你吧！
就算是為了洛托姆，也要以完成寶可夢圖鑑為目標哦！
關都發電廠的照片。曾經發生只不過被奪走１個機械零件，就停止運作的情況。以前是無人發電廠，聽說當時有傳說的寶可夢閃電鳥出沒。
卡洛斯發電廠的照片。在卡洛斯地區會在宇宙收集太陽光，再以微波或電磁波的形態將能量送往地面。在宇宙是藉助一種叫多邊獸的寶可夢的幫助。
地熱發電廠宣傳手冊―關於地底的寶可夢關都地區的三地鼠是由三胞胎合作行動的。會在地下１００公里的深處挖掘前進。
誰都可以前來參觀學習！廣泛招募能在地熱發電廠一起挖洞的夥伴！
＜關於分離器＞從地底運上來的地熱流體分成蒸汽和熱液。地熱流體是指透過熔岩加熱的高溫、高壓的地下水。
＜關於蒸汽渦輪＞使蒸汽沿著軸的方向流動，藉此轉動葉片的結構。
＜關於發電機＞蒸汽渦輪每分鐘旋轉３６００次，使發電機運轉，產生電能。這和鍬農炮蟲的發電器官的結構是不一樣的。
＜關於冷卻塔＞將發電所使用的蒸汽冷卻成水。冷卻後的水會重複利用來冷卻蒸汽。
＜地熱發電之１＞在火山附近等處，借助挖洞的寶可夢們，尋找地底的水蒸氣。
＜地熱發電之２＞經過長年累月，與在地底也能活動的寶可夢一起建造地熱發電廠。
＜地熱發電之３＞使用透過地熱產生的天然水蒸氣，使渦輪旋轉，製造電力。
＜地熱發電之４＞由於地熱發電排出的二氧化碳很少，所以對周圍的環境很有利。
＜地熱發電廠特產櫃台＞放著印有地熱發電標誌的毛巾等商品。
＜地熱發電廠特產櫃台＞放著地熱發電廠的明信片，以及利用水蒸氣蒸過的樹果所製作的點心。
歡迎來到地熱發電廠！也把你變成電能吧？
歡迎來到地熱發電廠！請一字一句仔細地、充分地閱讀各種說明哦。
這是一堂社會見習課，所以就包了一輛椰蛋樹巴士來到這裡哦！
因為有寶可夢在，所以才有很多先進的科學啊。
會不會有一些很厲害又巨大的寶可夢之類的從地底出來呢？
擁有熔岩鎧甲這個特性的寶可夢不會陷入冰凍的異常狀態哦！
唔嗯！身為老師，我只知道寶可夢和火山的厲害啊！
在烏拉烏拉產生的火山，是不是因為有巨大的寶可夢？如果是的話，就變成是寶可夢讓我們生存下去的啊！！
