螢幕上正顯示著什麼……要看一下嗎？
大家好
多項工作
降低風險
掩飾
取消
在阿羅拉地區工作的分部長Ｚ的網誌標題：大家好大家對出人頭地有興趣嗎？各位網友們好，我叫做Ｚ，是個從基層一路爬上來的精英。我會在這網誌裡和大家分享我的成功經驗。
在阿羅拉地區工作的分部長Ｚ的網誌標題：多項工作目前，在某個專案進行的同時，我還接手了前任人員進行的特殊球開發專案。屬下看到我執行多項工作的樣子，也會提升動力。讓屬下看到自己的才能也是ＯＪＴ的一種哦。
在阿羅拉地區工作的分部長Ｚ的網誌標題：降低風險我有一項未經上司允許擅自進行的工作。就是為了在緊急時刻控制某種生物的道具開發。這是為了在糾紛發生時降低風險，保護自己的人身安全而做的，但不知是幸還是不幸，事情被發現了。經常考慮風險行事是非常重要的。
在阿羅拉地區工作的分部長Ｚ的網誌標題：掩飾上司的家人偷了研究的成果。但是，這件事我刻意不向上司彙報。如果彙報的話，上司就會責備我的錯誤，此外，畢竟是上司的家人，想必上司也不能等閒視之。必要時進行事實的掩飾是保住職位的一個重要工作，這麼說也不為過哦。
有幾份不完整的可疑檔案……要看看嗎？
檔案♯２
檔案♯５
檔案♯７
檔案♯１１
檔案♯１８
檔案♯４４
退出
ＢＫＰ開發記錄＃２對ＵＢ用的戰鬥生命體Ｂ（Beast） Ｋ（Killer）開發專案預算案理事長批准通過
ＢＫＰ開發記錄＃５神奧地區水脈圖書館開發資料回收改變屬性程式ＡＲ系統規格制定該系統專用記憶碟規格制定開始
ＢＫＰ開發記錄＃７遺傳基因原型全屬性細胞採集完畢骨骼原型設計圖批准生物骨骼培養開始
ＢＫＰ開發記錄＃１１ＡＲ系統程式模擬測試完畢全部１８個專用記憶碟改變屬性成功ＡＲ系統程式原型移植開始ＢＫ正式名稱確定屬性：滿
ＢＫＰ開發記錄＃１８Ｓ／Ｎ―０１Ｓ／Ｎ―０２Ｓ／Ｎ―０３３個原型製造完畢ＡＲ系統啟動測試中全部原型排斥ＡＲ系統屬性：滿的全部３個原型都啟動錯誤後暴走
ＢＫＰ開發記錄＃４４ＡＲ系統排斥反應裝備緩和控制面罩裝備控制面罩後的ＡＲ系統啟動測試失敗屬性：滿全部３個原型確定永久凍結原型名稱更改屬性：滿→屬性：空。
要看哪一個？
