배틀에이전트에 어서 오세요!
배틀에이전트는 페스서클의 게스트를 초대하고 빌린 포켓몬을 사용해서 도전하는 시설입니다 에이전트인 당신에게는 에이전트의 대단함을 나타내는 “등급”이 부여됩니다 에이전트는 특별하게 강한 포켓몬을 빌릴 수 있습니다만... “등급”을 높이면 더욱 강한 포켓몬을 빌릴 수 있습니다 등급을 높여서 에이전트의 정점을 노려봅시다! 그럼...
현재 배틀에이전트에 도전 중입니다 앞으로 <var>회 도전에 성공하면 등급이 올라갑니다
<var>님은 등급<var>입니다 어떻게 하시겠습니까?
그럼 어느 것에 관해 설명을 해드릴까요?
여기서는 다양한 포켓몬으로 배틀을 즐길 수 있습니다 대전은 3마리 vs 3마리의 싱글 룰로 진행됩니다 처음에 접수처에서 포켓몬 1마리를 빌릴 수 있습니다 나머지 2마리는 페스서클에 있는 트레이너의 포켓몬으로 싸우게 됩니다 페스서클에 놀러 온 트레이너 두 명을 동료로 초대해서 힘을 모아 싸워주십시오
여기서는 다양한 트레이너에게 연속으로 도전할 수 있습니다 연승하면 페스코인이나 “경품”을 받을 수 있습니다 3명의 트레이너에게 연승하면 도전에 성공하게 됩니다 도전 성공을 반복하면 당신의 “등급”이 오릅니다 등급이 오르면 강한 포켓몬을 접수처에서 빌릴 수 있게 됩니다 다른 트레이너도 당신이 빌린 포켓몬을 보고 동료로 초대하고 싶어질지도 모릅니다! 연승을 거듭하고 등급을 열심히 높여서 배틀에이전트를 제패합시다!
그럼 또 이용해주시길 기다리고 있겠습니다
현재 <var>님은 <var> 빌리고 있습니다만 포켓몬을 다시 선택하겠습니까?
현재 빌릴 수 있는 것은 이 아이들입니다만 어느 아이로 하겠습니까?
<var> <var> 빌렸다!
어느 동료의 포켓몬을 확인하겠습니까?
현재 <var>님은 이미 동료를 초대하였습니다만 다른 사람을 초대하겠습니까?
어느 동료를 변경하겠습니까?
그럼 초대할 동료를 선택해 주십시오
<var> 동료로 초대했다
손님! 지난번에 리포트를 작성하지 않고 종료하셨죠? 죄송합니다만 이런 경우에는 도전이 무효가 됩니다
우선 자신이 사용할 포켓몬을 빌려주십시오
동료가 모이지 않아 저희가 동료를 소개하겠습니다
그럼 이쪽으로 오세요!
그럼 함께 도전할 동료를 소개하겠습니다
그럼 <var>번째 배틀 스타트입니다!
수고하셨습니다! 훌륭하게 승리하셨네요
<var> <var>FC의 페스코인을 손에 넣었다!
다음 대전은 <var>번째입니다 대전을 계속하시겠습니까?
다음 대전은 <var>번째 보스가 등장합니다 대전을 계속하시겠습니까?
대전을 일단 중단하시겠습니까?
수고하셨습니다 도전 성공입니다!
훌륭하게 보스를 쓰러뜨리셨네요! 굉장한 대전이었습니다 이걸 받아주세요
다음 5연승을 목표로 열심히 해주세요!
축하합니다 등급이 <var>로 올랐습니다!
여기는 아직 준비 중입니다 오너가 초대할 때까지 기다려 주십시오
첫 대전 상대는 <var> <var> <var> 사용한다고 합니다.
두 번째 대전 상대는 <var> <var> <var> 사용한다고 합니다.
세 번째 대전 상대는 <var> <var> <var> 사용한다고 합니다.
네 번째와 다섯 번째 대전 상대는 비밀입니다.
아쉽네요... 또 도전해주세요!
<var>
도전한다
대전 상대에 대한 힌트
포켓몬을 선택한다
선택한 포켓몬을 본다
동료를 초대한다
동료의 포켓몬을 본다
설명을 듣는다
그만둔다
시설에 대해서
룰에 대해서
예
아니요
능력치를 본다
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
변경한다
포켓몬을 본다
계속한다
중단한다
기록한다
빌린다


어서 와! 여기는 배틀에이전트 접수처야 내가 자랑하는 시설이지...
우선 접수처에서 포켓몬을 빌려야 해
포켓몬은 3마리 중에서 선택할 수 있어
포켓몬을 빌렸다면 동료를 초대해 줘
가능한 한 강한 포켓몬을 지닌 동료를 초대하는 게 좋아
동료와 함께 싸우고 경품을 손에 넣는 거야!
연승을 거듭하면 자신의 등급이 올라가
등급이 오르면 강한 포켓몬으로 싸울 수 있어!
그러니까 배틀을 많이 해서 등급을 올리도록 해!
...대략 이런 느낌이야 괜찮으면 도전해봐
돌아간다
대전 준비
알겠습니다 그럼 대전을 준비하겠습니다
동료가 모이지 않았습니다 동료를 초대해 주십시오
대전을 준비해 주십시오 무엇을 하시겠습니까?
이 아이로 하시겠습니까?
동료로 초대할 수 있는 트레이너가 아직 없는 것 같습니다 동료를 초대하려면 우선 “엇갈림 통신”을 시도해 주십시오
트레이너를 쓰러뜨린 기념으로 페스코인을 드리겠습니다
이걸 받아주세요
...!! 뭐야 이 녀석! 쓰러뜨려 주겠어!
여기까지 잘도 왔군... 마마네도 진짜 실력을 발휘할 때야!
... ... ... ... ... ...
<var>님은 앞으로 <var>회 도전에 성공하면 등급이 올라갑니다
현재 배틀에이전트에 도전 중입니다 앞으로 <var>회 도전에 성공하면 보스가 등장합니다
앞으로 <var>회 도전에 성공하면 보스가 등장합니다
등급50을 달성했습니다!! 드디어 배틀에이전트를 제패하셨군요! 수고하셨습니다! 앞으로는 5회 도전에 성공할 때마다 “경품”을 받을 수 있습니다
포켓몬에게는 타입에 따른 상성이 있습니다 유리한 타입과 불리한 타입을 아는 것이 승리를 향한 지름길입니다
배틀 중에 포켓몬을 교체하는 것도 효과적입니다 상대의 포켓몬이 자신에게 불리한 타입이라면 교체하는 것도 중요한 전략입니다
자신의 포켓몬의 특성은 확인하셨나요? 같은 포켓몬이라도 특성이 다를 때가 있습니다
공격보다 방어가 중요할 때도 있습니다 상태를 변화시키는 기술도 사용해보세요!
상대의 포켓몬이 자신에게 “효과가 굉장한” 기술을 사용하려는 것 같다면 포켓몬을 교체하는 것도 방법입니다
상대의 포켓몬의 능력 변화는 확인하고 있습니까? 배틀 중에 상대의 포켓몬 아이콘을 터치하면 능력의 변화를 볼 수 있습니다
물리공격과 특수공격 중 어느 쪽이 뛰어난지 확인합시다 특수공격에 강해 보이는 상대에게는 물리공격으로 상대하는 것이 효과적일 수 있습니다
위력이 같은 기술이라도 포켓몬의 타입과 같은 타입의 기술이 더 강해집니다
포켓몬의 “스피드”가 높으면 상대보다 먼저 기술을 사용할 수 있습니다 서로의 스피드를 비교하고 작전을 세우는 것도 좋은 전략입니다
배틀 중인 포켓몬이 “효과가 굉장한” 기술을 가지고 있지 않은 경우 다른 포켓몬으로 교체해보세요!
마지막으로 배틀에이전트에서는 에이전트에 걸맞은 모습을 하게 됩니다 “에이전트”로서의 활약을 기대하겠습니다
등급<var> 되셨군요 축하합니다! 당신에게 드릴 것이 있습니다 당신이라면 분명 이게 어울릴 겁니다
에이전트글라스를 받았다!
...배틀 프로그램 인스톨... 타입 “<var>”
...배틀에이전트 인스톨... 타입 “<var>”
이어서 함께 배틀할 동료를 초대해 주십시오
이어서 함께 배틀할 동료를 초대해야 합니다만 <var>님은 아직 초대할 수 있는 트레이너가 없는 것 같습니다 동료를 초대하려면 우선 “엇갈림 통신”을 시도해 주십시오
<var>님 일단 한 번 “도전”을 해보시기 바랍니다
미션 성공입니다! 당신의 실력을 인정하여 “등급”이 부여되었습니다 앞으로 에이전트로서의 더 많은 활약을 기대하겠습니다!
등급<var> 되셨군요 앞으로는 에이전트의 높은 실력이 더욱 요구되는 “배틀 설정”이 추가됩니다 배틀 시작 시 “날씨”나 “필드” 효과가 발생하게 됩니다 “배틀 설정”에 맞춰서 어떤 타입이나 기술을 가진 포켓몬으로 싸울지 작전을 세워야 합니다 페스서클의 거래소 “바꿔치기”에서 포켓몬을 다시 선택하는 것도 방법입니다
오늘의 배틀 설정은 없습니다
오늘의 배틀 설정은 “쾌청”입니다
오늘의 배틀 설정은 “비”입니다
오늘의 배틀 설정은 “싸라기눈”입니다
오늘의 배틀 설정은 “모래바람”입니다
오늘의 배틀 설정은 “일렉트릭필드”입니다
오늘의 배틀 설정은 “미스트필드”입니다
오늘의 배틀 설정은 “사이코필드”입니다
오늘의 배틀 설정은 “그래스필드”입니다
오늘의 배틀 설정은 “큰가뭄”입니다
오늘의 배틀 설정은 “폭우”입니다
오늘의 배틀 설정은 “난기류”입니다









참가상인 페스코인을 드리겠습니다
