포켓몬은 진화하면 모습이 바뀝니다 그 외에도 폼체인지로 모습과 능력이 변하는 종류도 발견되었습니다 하지만 리전폼은 이런 폼체인지와는 또 다른 원리인 것 같습니다
와와와와! 무슨 일이 일어나고 있는 거야!?






리전폼... 어렵게 생각했지만 따뜻한 나라에 가면 누구라도 햇볕에 타는 거랑 같은 걸까?
공간의 갈라진 곳... 세상은 어디로 연결된 거야?
아쿠스타 수수께끼포켓몬 밤하늘의 별이 모습을 바꿔서 아쿠스타가 된 거고... 실은 포켓몬이 사람을 이용해서 자기들을 보호시키는 거라는... 그런 상상을 해봅니다
앗 저 구멍... 무슨 일인 거죠?!
꼬지모는 나무 흉내를 내서 자신을 지키는 포켓몬 ...좀 더 알로라다운 나무 흉내를 안 내도 되는 걸까? 그렇다면 나시가 되는 걸까?
꼬지꼬지?
PC의 박스를 만든 것은 관동지방의 이수재라는 포켓몬 마니아라는 것 같아!
박스의 포켓몬이 수백 년 후에 활약한다... 일종의 타임머신이군
리전폼이라고 불리는 포켓몬도 보호하고 있습니다 기후나 풍토가 포켓몬에게 영향을 주고 있는 걸까요? 땅 물 기온... 여러 가지 조건을 바꾸며 시험하고 있습니다
나에게는... 아이들을 볼 면목도... 포켓몬을 보호할 자격도... 없던 것 같아 어머니도 아니거니와 재단 대표도 아닌 나는 이제부터 어떻게 하면 좋지...
나는 루자미네 에테르재단의 대표이자 글라디오와 릴리에의 어머니 포켓몬과 아이들에게 아낌없는 사랑을 베풀면서도 조용히 지켜볼 수 있을 만큼 강해진다면 아름다움도 자연히 드러나겠지 ...<var> 네가 가르쳐 준 거야
어떤 어려운 일이 닥쳐도 소중한 사람과 포켓몬과 맛있는 말라사다를 먹으면서 웃을 수 있으면 괜찮을 거예요
