아하하~ 당했다~!!
너... 진심으로 그러는 거냐...?
그래~! 진심이야~! 포켓몬 승부를 즐기고 있어~
...훗
즐긴다라... 가진 힘을 승부에서 모두 쏟아붓고 나서 할 말이지
아~! <var>!
이 사람 무서워~!
<var>...?
맞습니다
아닌데요
누구?
훗 조심성 없는 녀석... 일부 포켓몬조차도 위험예지를 하는데
호오... 경계하고 있는 건가 나쁘지 않군...
나는 글라디오 사정이 있어서 강해지기 위해 파트너 널을 단련시키고 있지! 뭐... 지금은 스컬단에 고용된 용병이지만
아무 말 말고 우리와 승부해라
...훗 내가 지금 뭐하는 거지
강한 녀석과 계속해서 싸우는 마음가짐이 부족한 건가...
뭐?
강한 녀석?
그래... 저 녀석의 포켓몬은 약하지 않아
포켓몬 승부를 즐기는 녀석이 있는 것도 나쁘지 않지...
하지만 저 녀석은! 섬의 왕... 그것도 진짜 실력의 할라에게 이기지 못하니까 저렇게 변명하고 있는 거야
우리 할아버지랑 아는 사이야~? 그것보다도 나 강한 거야~?
뭐야 글라디오도 별거 아니잖아~!
어쨌든 떠돌이는 떠돌이 근성이 없는 거야 대신 우리가 근성을 심어 주지!
...그만둬
앙?
나도 이기지 못하는 주제에... 포켓몬을 쓸데없이 상처입히지 마라
좋은 포켓몬이다
일부러 와줬는데 헛고생만 하고 네가 막지만 않았어도 잔잔한물가언덕에 있는 주인 포켓몬을 잡을 수 있었다고!
돌아가자 돌아가 니로우가 우니까 돌아가자
글라디오 너 보스의 마음에 들었다지만 고용된 용병이라고! 정식 스컬단이 아니라는 건 알고 있겠지? 앙?
<var> 고마워~ <var>도 고마워~ 수고했어~
휴우! 잔잔한물가언덕의 시련에 도전하려면 포켓몬을 단련해야지~! <var> 좋은 거 줄 테니까 파이팅이야~
쭈그리고 있으면 근육을 써서 다리가 부들거려! 움직일 수 없어!
알로라 전통씨름이 아니야! 섬의 왕 할라 흉내도 아니야!
