꼬지꼬지!!
엥~ 방금 그거 포켓몬이야? 아마모는 식물인 줄 알았어!
좀 진정해 아마모 그나저나 방금 그건 꼬지모... 꼭 조사해 보고 싶은 흥미로운 포켓몬이군 싫어하는 물에 닿지 않도록 식물 흉내를 내는 건가 봐
...그건 그렇고 알로라의 포켓몬은 재미있지만 배틀을 시키는 것은 어렵군...
그러니 우리에게 익숙한 베베놈으로 도전하겠다...!
으아! 갑자기 승부라니... 트레이너님 배틀해 줄 거야?
그치~ 갑자기는 무리지
포켓몬 트레이너이란 무엇인가... 우리의 조사가 아직 부족하군 이런 상태로는 네크로즈마를 멈추게 할 수 없어
베베놈은 알로라에서 발견하지 못하는 존재니까...
패배의 원인을 조사할 수밖에 없나...
트레이너님의 Z파워링 반짝이고 이뻤어...!
우리 선조가 본 빛이라고 말하고 싶은 건가?
그런 거 잘 몰라 이만!
호오! 꼬지모라는 것도 조사 대상에 넣고 싶은 흥미로운 포켓몬이군 약점인 물에 닿지 않도록 식물인 척하다니!
시오니라 대장님 조사한 대로군요
음... 포켓몬을 조사하지 않으면 포켓몬 승부에서 이길 수 없으니까
그렇다고 하지만 우리가 익숙하지 않은 알로라 포켓몬을 사용해야 할 이유도 필요도 없긴 하지 자 미린
네... 포켓몬 승부의 상대를 해주겠습니까?
꼭 상대해줬으면 하니 이쪽에서 기다리고 있겠습니다
만들어봤는데 몬스터볼이란 매우 기묘한 물건이더군!
그럼... 베베놈으로 상대하겠습니다
...고맙습니다 베베놈에 대한 이해가 더 깊어지는 계기가 됐지만 포켓몬 승부는 아직 부족하네요
자네의 Z파워링... 그 빛에서 그리움을 느꼈다
선조가 봤다고 하는 빛나는 그분의 빛인 걸까요?
글쎄... 그걸 조사하는 것이 우리 울트라조사대지

오! 수련의 시련을 클리어했구나! 네가 받은 물Z... 꼬지모가 싫어하는 것 중에 하나야!
이상한 사람들이 이상한 포켓몬을 썼었지? 뭐 어때 이상한 사람도 꼬지모도 없어져서 지나갈 수 있게 된 답례야!
꼬지모들... 로열돔에서 단련하나? 그거 알아? 로열돔에서는 배틀로열을 할 수 있어!
