어서 오십시오 배틀로열 접수처입니다!
배틀로열 접수처에 어서 오세요! 챔피언을 환영합니다!
배틀로열에 참가하겠습니까?
어느 랭크에 참가하겠습니까?
배틀로열 하이퍼랭크에 참가하겠습니까?
배틀로열 마스터랭크에 참가하겠습니까?
포켓몬 배틀로열은 4명의 트레이너가 포켓몬을 3마리씩 데리고 대전을 진행합니다! 자신 이외의 플레이어는 모두 적이 되며 4명 중에서 우승하는 것이 대전의 목적입니다 누군가 한 명의 포켓몬이 3마리 모두 싸울 수 없게 되면 대전이 종료되며 그 시점에서 1위인 플레이어가 우승하게 됩니다 쓰러뜨린 포켓몬의 수와 남은 포켓몬의 합계가 클수록 순위가 높아집니다 합계가 같은 경우 쓰러뜨린 포켓몬의 수로 결정됩니다 그마저도 같은 경우 남은 HP로 판정합니다 되도록 많은 포켓몬을 쓰러뜨리고 자신은 쓰러지지 않도록 노력해 주세요! 또한 배틀로열에서는 노말 수퍼 하이퍼 마스터 4종류의 랭크가 있어 승리하면 위 랭크에 참가할 수 있게 됩니다 노말랭크에서는 레벨 30 이상의 포켓몬이 레벨 30이 됩니다만 그 이상의 랭크에서는 레벨 50 이상의 포켓몬이 레벨 50이 되므로 주의하여 주십시오 그럼 다시 한 번...
그럼 참가할 포켓몬을 선택해 주십시오
나는 로열마스크! 너의 활약에 대한 소식을 듣고 싸워보고 싶어졌다 잘 부탁한다!
대전할 준비가 다 된 것 같군요 그럼 이쪽으로 오세요!
그럼 또 오시길 기다리고 있겠습니다
수고하셨습니다!
우승을 축하합니다! <var>님의 <var>도 열심히 했네요!
<var>님은 다음부터 슈퍼랭크입니다!
<var>님은 다음부터 하이퍼랭크입니다!
<var>님은 다음부터 마스터랭크입니다!
마스터랭크에서 우승하셨으므로 스탬프를 찍어드리겠습니다!
BP를 받아주세요
<var> <var>BP를 받았다!
다음 참가를 기다리고 있겠습니다!
재미있었어 또 보자!
참가한다
참가하지 않는다
설명을 듣는다
배틀로열의 정점에 서게 되어 새로운 배틀 스타일에 눈을 뜰 것 같다...
