여어!
변함없이 열심이구만 로열마스크군!
<var> 이쪽은 멀레인이야 천문대 소장이자 PC 박스 관리자지만 캡틴은 아니야
캡틴이었지 로열마스크군
<var>구나 일부러 여기까지 와줘서 고마워 다만 여기 캡틴 마마네는 너무 바빠 혜성 궤도 계산하랴 페스서클을 업데이트하랴



하지만 로열마스크의 소개라면 이야기가 다르지
함께 섬을 순례했던 시절의 우리들보다도 실력이 좋을 거야
그리고 나는 쿠쿠이지 로열마스크가 아니야!
그건 그렇고 부탁한 일... 한번 잘 생각해 봐 그럼 나는 말리에 정원으로 돌아갈게 지금쯤 말라사다를 다 먹었을 하우를 안내해야 돼
변함없이 재미있는 남자다 내 친구는...!
<var>군! 만남을 기념해서 이걸 받아줘!
잘 보렴!
예리함과 파워풀함! 두 가지를 겸비한 지금 이 무브가 강철의 Z파워를 끌어내지 ...옛날에 쿠쿠이와 모험을 하면서 포켓몬과 함께 강해지기 위해 섬 순례에서 손에 넣은 Z크리스탈이야 사양하지 말고 써주길 바란다
그럼 우리 천문대를 자유롭게 견학해줘!
시련에 도전하겠다면 캡틴 마마네가 소장실에서 기다리고 있을 거야!
