섬 순례인가... 이런 황량한 곳에서 뭘 하고 있는 거지?
스컬단이...
포켓라이드를...
그렇군... 사정이 있나 보군
그럼... 승부를 할까 나 블래리가 던지는 코인이 어떻게 될지 맞혀 봐
앞
뒤
어느쪽도 아니다
... 대단하군 예언자처럼 맞혔어 그래 지금 너희들 정말 눈부시군
...대단하군 상공을 떠도는 무장조에게 동전을 가져가게 하려는 작전이었는데
너의 승리다! 샤크니아의 라이드넘버를 알려 줄 테니 익숙해지는 게 좋을 거야
<var>의 라이드기어에 샤크니아를 등록했다!
쓸데없는 참견일지도 모르지만 설명해 주지 샤크니아에 라이드하면 B 버튼 제트로 저런 바위도 부술 수 있지
좀 더 참견하자면 16번도로를 넘어가면 포마을이라는 마을이 있다 스컬단이 모여 있으니 어설프게 접근하지 않는 게 좋을 거야
이기는 녀석이 있으면 지는 녀석도 있다 그게 승부란 거다 너랑은 언제 싸워보고 싶군
인생을 건 큰 승부... 아깝게 진 나는 실의에 빠진 채 바닷가를 걸었지... 정신이 들었을 때는 샤크니아와 만타인에게 이끌려 알로라의 바다에 있었어... 그래... 지금은 라이드를 전수하는 것이 내 일이야
챔피언인가... 그리운 단어로군 하나지방의 사천왕이었던 나도 축하해주지... 포니섬의 배틀트리에서 만나자!
