모두 무사하신가요...?
그런... 셈이지... 다만 해야 할 일이 잔뜩 쌓여 있어...
울트라홀로 사라진 대표와 구즈마...
움직이지 않는 코스모그
저런 사람이지만 그래도 어머니다 네크로즈마를 쓰러뜨리기 위해서라지만 알려지지 않은 세계에 내버려 둘 순 없어 게다가 만약 돌아오지 못하면...
저런 사람이지만 그래도 어머니다 네크로즈마를 잡기 위해서라지만 알려지지 않은 세계에 내버려 둘 순 없어 게다가 만약 돌아오지 못하면...
이럴 수가
루자미네! 우리를 위해서가 아니라 자신을 위해서 네크로즈마를 쓰러뜨리려는 건가!?
대표님 어떻게 된 거야?
우리의 과학 기술과 아크로마라는 과학자가 만든 네크로즈마 제어머신...! 그것을 안전하게 사용할 수 있는 강한 인물을 보낼 예정이었는데 그녀는 그것을 독선적으로 사용하려는 거야!
지금 그 얘기... 사실인가?
루자미네... 이런 사람이 있을 수가 있나! 겉으로는 착한 척하면서... 속으로는 자신만을 생각하고 있었단 말인가!?
자신을 위해 그런 건지 책임감이 너무 강한 건지... 무엇을 생각하고 있는지 알 수 없는 인물이라고 들은 그대로네요...
솔직히 말해 우리는 강하지 않다 문제가 일어나면 과학으로 해결해 왔으니까 그래서 포켓몬 승부에 있어서 믿을 만한 인간을 보내자고 이야기했거늘...
당신 방금 그게 무슨 말이지! 사람을 보낸다고? 가르쳐 줘! 울트라홀을 여는 다른 방법이 있다는 건가?
포니에 있는 제단... 그곳에 나타나는 포켓몬을 태양을 삼키는 짐승이라고 한다
우리를 등에 태우고 알로라의 세계에 왔었어!
루자미네와 구즈마... 네크로즈마의 힘을 이해하지 못한 건가 아니면 알고 있으면서도 도전하려는 건가...
오빠들... 네크로즈마가 눈을 뜨면 알로라의 빛을 빼앗으러 올 거야 반드시 빛을 지켜야 돼! 왜냐면 알로라는 눈부시고 아름다우니까!
언니들... 네크로즈마가 눈을 뜨면 알로라의 빛을 빼앗으러 올 거야 반드시 빛을 지켜야 돼! 왜냐면 알로라는 눈부시고 아름다우니까!
눈부신 건 좋아하지 않지만 알로라의 빛... 좋지 주인의 오라... Z파워의 빛... 그럼 실례하지
포니에 있는 제단... 그곳에 나타나는 포켓몬을 달을 현혹하는 짐승이라고 한다
저희가 알로라에 올 때 짐승의 힘을 빌렸었습니다...
하지만... 겨우 둘이서 네크로즈마를 잡겠다니... 대체 이쪽 세계의 인간은 얼마나 포켓몬 승부에 자신이 있는 거지?
눈을 뜬 네크로즈마는... 먹이인 빛을 찾아 알로라에 찾아올 겁니다...
저희들의 세계... 울트라메가로폴리스에는 빛이 없으니까요...
알로라의 옛날이야기에는 찾아온 어둠을... 빛으로써 내쫓았다더군 그 빛이 무엇이었는지 조사해봐도 알 수 없었지만
있어~! 비스트도 진짜로 있잖아 그러니까 만날 수 있어 전설의 포켓몬도!
괜찮아
그래
<var>님도 하우님도 고맙...습니다
...하지만 이젠 정말 제가 뭐라도 하지 않으면 안 될 것 같아요
별구름을... 코스모그를 데리고 도망쳤지만 아무것도 변하지 않았어요... 그러니까 제가 어머니와 맞서야 해요!
그래요! 제가 전력을 다하겠습니다...!
릴리에 대단하다
저기... 릴리에님과 여러분도 쉬실 거라면 직원 주거 스페이스에 준비해 둔 침대를 이용해 주세요
아아 고마워
나도 지쳤어~
전 여기에 있을게요... 어머니가 어떤 심정이었는지 조금이라도 알고 싶어요...
