잠깐만
스컬단 여러분 무슨 일인가요?
너희들 에테르에서 들었는데 울트라홀을 열어서 구즈마님을 구한다고!?
너희가 정말 몸을 아끼지 않고 구즈마님을 구할 수 있을지 확인해주겠어!
너희들의 마음 뼛속 깊이 새겨졌어...!
너희 포켓몬 한꺼번에 처리해주겠어! 구즈마님을 위해서라면 출력 500퍼센트!
졌지만 이 말 만큼은 하겠어 구즈마님을 부탁한다!
이 바보들아 보스를 구하겠다는 애들을 방해하면 어쩌자는 거야?
흠... 릴리에 너...
각오한 거야?
그건 그렇고 너한테는 미안하게 됐다 대표님에게 부탁받은 일이라고는 하지만 그런 짓을... 지금 와서 사과한다고 용서받을 수 있는 것도 아니지만
구즈마는... 대표님이 좋은 거야 그 녀석의 능력을 인정해주는 유일한 어른이거든
그분은... 어머니는 고집불통이에요 모두를 행복하게 만든다고 자기 혼자 멋대로 결정하고...
하지만 사람은 서로 도와야만 해요! 알로라에서 배웠어요! 그것을 어머니에게도 전해줄 거예요! 그러면 구즈마님도 함께 구할 수 있을 거예요!
너... 뿌리는 대표님을 닮은 것 같네 종류는 좀 다르지만 강한 의지가 느껴져
<var> 릴리에... 부탁할 입장은 아니지만 너희가 구즈마를 구해줬으면 해
그 바보... 자신은 모르고 있지만 알로라가 소중하니까 어떻게든 해보려고 무리한 짓이나 하고...
독의 Z크리스탈... 어딘가 도움이 됐으면 좋겠네
Z크리스탈을 건네주는 것도... 서로 돕는다는 의미일까... 그러고 보니 <var> 카푸꼬꼬꼭에게서 직접 돌을 받았다고? 그 Z파워링 소중히 다뤄
포켓몬이 있어야 비로소 포켓몬 트레이너지 그걸 잊어버리면 카푸의 벌을... 하지만 너라면 안심이 된다
그럼 난 이만
...스컬단이라고 해도 모두 나쁜 건 아니네요 <var>님 언제나 고마워요 포켓몬을 건강하게 해줄게요!
<var>님 이제 제단으로 출발할까요! 포니대협곡은 저쪽이에요!
