별 탈 없이 다녀왔지?
저기 저...
<var>님에게 도움만 받고 있어요...
괜찮단다 릴리에 사람도 포켓몬도 서로 돕는 거라고 할아버지도 말씀하셨어
무휘웅!
릴리에의 미소가 눈부신 건 <var>의 상냥함 덕분이구먼
기다려
루자미네에게 배신당한 지금... 너희를 어떻게 믿을 수 있지!?
아직 약하지만... 포켓몬 승부를 할 수 있게 된 우리가 네크로즈마를 쓰러뜨려야 한다!
너희를 쓰러뜨려서 우리의 힘을 키우겠어!
포켓몬 승부라는 문화를 발전시켜 온 알로라지방의 길고 긴 역사... 우리로는 상대가 안 되는 건가
음! 알로라의 사람들은 포켓몬 승부를 통해서 모두 친해지는 거구나
기다리게
자네들이 자신의 힘으로 시련을 클리어해왔듯... 우리도 누군가에게 기대지 않고 사태를 해결해야 하지 않겠나
포켓몬 승부를 배운 우리가 네크로즈마 사태를 해결할 수 있지 않을까 생각한다네
다시 말해 미린이 강하면 된다 그래 자네를 이길 수 있을 정도로 말이다!
이럴 수가...! 포켓몬의 힘을 이끌어내는 자네의 수완... 훌륭하다!
네... 알로라의 사람들은 서로의 포켓몬을 대결시켜서 모두 친해지는 것이군요
반갑네 섬의 여왕 하푸우라고 하네
비스트의 세계의 사람인가? 우리 알로라의 사람들은 옛날부터 포켓몬의 도움을 받으며 함께 살아가고 있지
뭔가 곤란한 일이 있다면 우리도 가능한 한 돕겠네
...염치없는 말이지만
네크로즈마가 왔을 때는 너희가 대신 싸워주지 않겠나...
의지할 곳 없는 우리가 염치불구하고 부탁하겠네
당신들에게 부탁드립니다... 네크로즈마가 공격해 온다면 대신 상대를 해주시겠어요?




그럼 섬의 여왕 하푸우의 첫 큰 시련! 전력을 다해서 후회 없이 싸우겠어!
아하하! 조급해하지 마 <var>! 네 포켓몬의 기력과 체력을 가득 채워야지!
호오... 대단한 실력인걸...!
야아... 재미있군 전력을 다했는데도 이길 수 없다니... 여러 가지를 배웠어! 감사하게 생각한다 <var>!
그럼 땅타입의 Z크리스탈... 땅Z를 하사하도록 하지!
포즈도 하사할 테니 똑똑히 잘 봐두도록! 우으...!
호냐!
후우... 릴리에 네 옆에 있는 사람은 실로 엄청난 트레이너다!
그럼 이곳을 지나 제단으로 가라!
그나저나 제단으로 이어지는 길에 있는 대협곡은 수행하는 트레이너도 있어서 가는 길이 험할 것이다
릴리에도 힘을 내야 해! 무슨 일이 생기면 나도 만마드와 달려가겠어!
네 하푸우님! 저도 가능한 한 <var>님을 도울 거예요
자자! 대협곡으로 가려면 나의 큰 시련을 클리어해야 한다!
다른 세계의 사람이나 비스트도 일단 받아들인다... 그것이 알로라라고 나는 생각하네
네크로즈마와도 사이좋게 지낼 수 없을까...
우리는... 어떻게 해야 하는가? 일단 자네들을 믿어야 하는가?
