네크로즈마에게 알로라의 빛을 빼앗겨버렸다... 결국 알로라 전체가 어둠에 휩싸이는 것인가...
난 알로라의 빛 따뜻하고 좋은데...
빛을 조종하는 네크로즈마... 알로라의 빛을 빼앗는 것인가!
네크로즈마는 잃어버린 빛을 되찾고 싶은 것입니다!
어떻게 하면 좋을까요? 제 눈에는... 네크로즈마가... 뭔가를 갈구하며 괴로워하고 있는 것처럼 보여요...
네크로즈마를 걱정하다니 착해도 너무 착하구나... 그래서 코스모그를 데리고 나간 거구나 바보 같은 아이...
당신들의 도움이 필요해 전설의 포켓몬으로 이 세계 저 세계를 오가는 당신들의 힘이...
잘도 말하는군
싸움은 안 돼!
조금 전의 배틀을 보고 궁금해진 게 있어...
네크로즈마는 너의 팔찌... Z파워링을 신경 쓰고 있는 게 아닐까?
잘도 말하는군 어떻게든 이 일을 해결하려고 하다니.. 훌륭한 대표라고 말해주면 되는 건가? 이런 이기주의자!
이제 그만하십시오 시오니라 대장님
그래... 상대해 봐야 아무것도 변하지 않지 그것보다... 조금 전의 배틀을 보고 궁금해진 게 있네...
네크로즈마는 자네의 팔찌... Z파워링을 신경 쓰는 것 같았다... 그 빛나는돌이 발산하는 빛을 원하고 있는 듯한……
Z크리스탈...말이야!?
맞아요! 섬 순례에 도전하는 <var>님이라면 Z크리스탈을 많이 갖고 있어요...!
그렇지... 하나의 타입만을 갈고닦는 캡틴이나 섬의 왕보다도!
과연... Z크리스탈이라... 솔가레오를 불러낸 너라면 우리의 루나아라를 타고 네크로즈마가 있는 세계로 갈 수 있다 너희의 포켓라이드처럼 말이지!
울트라워프라이드라고 해! 네크로즈마를 뒤쫓기 위해서는 하얀 워프홀로 들어가! 다른 워프홀으로 들어가면 다른 세계로 가게 돼!
우리는 솔가레오와 함께 싸울 수는 없습니다 하지만 힘을 빌려서 울트라홀을 이동할 수 있습니다 그리고 루나아라를 불러낸 당신이라면 솔가레오에도 탈 수 있을 겁니다 그래요... 포켓라이드처럼!
울트라워프라이드라고 한다 네크로즈마를 뒤쫓기 위해서는 하얀 워프홀로 들어가야 한다! 다른 워프홀로는 다른 세계로 가게 되니까
당신의 솔가레오로는 그쪽으로 갈 수 없는 것인가...?
당신의 루나아라로는 그쪽으로 갈 수 없는 것인가...?
...리오
...페아
빛을 빼앗겨... 힘을 잃은 듯해요
너라면 네크로즈마도 구해줄 수 있을지 몰라...
<var>님...! 별구름도 그렇지만 네크로즈마를 도와주세요...
릴리에가 만난 트레이너는 네크로즈마와도 싸울 수 있나 보구나...!
어서 가서 귀찮은 녀석들 전부 해치우고 오라고!
우리는 포켓몬을 모두 함께 공유하고 있다
루나아라를 타고 하얀 워프홀로 갈 거야?
힘을 빌리겠습니다
잠깐만 기다려...
루나아라 잘 부탁해!
우리는 포켓몬을 모두 함께 공유한다
솔가레오의 힘으로 하얀 워프홀로 가시겠습니까?
힘을 빌리겠습니다
잠깐 기다려...
솔가레오 잘 부탁합니다!
