대단하군 알로라의 인간이여
고마워!
네가 울트라메가로폴리스에서 네크로즈마를 상대하고 있을 때 알로라에 가득한 오라에 대해서 알아낸 게 있다
알로라의 오라는 옛날 네크로즈마가 발산한 빛이었어!
오라...는 시련의 장소 등에 많은 양이 쏟아져 내렸던 것 같다 그래... Z기술의 Z파워도 주인 포켓몬을 둘러싼 오라도 네크로즈마가 준 것이었어!
너 정도의 트레이너라면 네크로즈마를 날뛰게 하지 않고도 빛을 줄 수 있을지도 모르겠군
보답으로 우리의 루나아라를 공유하지 울트라워프라이드로 더 많은 세계를 조사해라! 굉장한 포켓몬도 있을 것이다
잠시 알로라에 남겠다 Z파워가 넘치는 알로라에 섬 순례는 아니지만 새로운 문화를 접해보고 싶군
저기 저기 난 디그다와 친구가 되고 싶어
대단하군 Z파워링을 지닌 자여 오라가 Z파워링에 모여 있는 것이 느껴지는군
고맙습니다 섬 순례 트레이너
당신이 울트라메가로폴리스에서 네크로즈마와 맞서 싸울 때 알로라에 가득한 오라에 대해서 알아냈어요...
우리 선조에 의해 네크로즈마가 잠들기 전 발산한 빛이 오라입니다
울트라홀을 통해서 오라는 알로라 각지에... 그래 시련의 장소 등에 쏟아져 내린 것이지!
네... Z기술의 Z파워도 주인 포켓몬을 둘러싼 오라도 네크로즈마가 준 힘입니다
자네 정도의 트레이너라면 네크로즈마를 날뛰게 하지 않고도 빛을 줄 수 있을지도 모르지
보답으로 앞으로도 우리의 솔가레오를 공유하도록 하죠 울트라워프라이드로 다른 세계도 조사한다면 굉장한 포켓몬과도 만날 수 있습니다
Z파워가 넘치는 알로라를 조사해도 되겠군 우리가 배워야 할 게 많이 있어 보이니까 말이야
전... 트레이너로서 파트너 포켓몬과 알로라를 여행해보겠습니다
