걱정이 돼서 올라와 봤더니 전설의 포켓몬이 있지를 않나... 이상한 구멍은 열려 있지 않나...
아무튼 무사해서 다행이다!
하푸우님!
어머니는?
거기 덩치 큰 녀석 부인을 부축해... 무사한 것 같지만 기운이 없어 빨리 치료를 받아야 해
응...? 앗 아아
<var>... 트레이너가 아닌 릴리에를 잘 이끌어 줬구나!
릴리에 열심히 했구나 아래에서 기다릴 테니 준비되면 오거라
네 하푸우님
솔가레오... 너를 원래 세계로 돌려보내려고 했는데 난 도움만 받는구나
루나아라... 너를 원래 세계로 돌려보내려고 했는데 난 도움만 받는구나
정말... 정말 고마워!
라리오
마히나베
왜... 그래?
네가 생각하는 거... 맞혀 볼까?
너는... 나와 <var>님과 계속 여행하고 싶은 거지?
라리오!
마히나베!
맞지? 그게... 그게 난 너와 계속 함께 있었잖아... 말하자면 가족 같은 사이인걸 너의 마음을 알 것 같아
나도 마찬가지 알로라의 여러 섬을 다니면서 많은 만남을 가졌어 쿠쿠이박사님과 버넷박사님 섬의 왕 할라님과 손자인 하우님 깨비참에게 공격받았을 때 씩씩한 모습으로 나타나 도와준 <var>님... 그 외에도 정말 많아...
네가 살던 세계가 어떤 세계인지 잘 모르지만 알로라의 세계도 궁금하지? 할라님이 말씀하셨어 포켓몬과 사람과의 만남으로 삶이 즐거워지는 거라고!
라리오!
마히나베!
하지만 난 아니야... 트레이너도 아닌 나는 네가 바라는 모험이나 포켓몬 승부를 할 수 없어…
<var>님 이 아이와 겨뤄서 볼에 들어가게 해주시겠어요?
이 아이의 마음... 당신과 함께 여행하고 싶어하는 염원을 이루어 주세요!
<var>님 이거... 사용해 주세요 저... 포켓몬 트레이너가 되고 싶어서 샀었어요
솔가레오... 아니 별구름! 이제는 <var>님이 너의 어버이인 거야 알고 있어? 트레이너는 잡은 포켓몬의 어버이라고 불려
루나아라... 아니 별구름! 이제는 <var>님이 너의 어버이인 거야 알고 있어? 트레이너는 잡은 포켓몬의 어버이라고 불려
아무것도 한 게 없지만 너를 데리고 나오길 잘했어... 이제부터는 <var>님과 넓은 세계를 보는 거야…! 강한 포켓몬에게 전력으로 도전하는 승부 다양한 트레이너와 설레는 교류... <var>님이라면 다양한 세계를 너에게 알려줄 거야!
<var>님이라면 저 아이를 성장시킬 수 있어요 잘 부탁합니다!
저는 어머니의... 곁에 있을 거예요... 어머니 상태가 걱정돼요
별구름...! 가방에서 나왔던 것처럼 볼에서 나오려고 하면 안 돼
그리고... 너는 강해졌으니까 그 힘을 잘 다룰 수 있을 때까지 주의해야 해
그리고... 멋대로 다른 세계로 가는 것도 안 되는 거야 <var>님이 곤란해지니까
그럼... 전... 이제 가겠습니다
알로라!




