...힘이 다한 네크로즈마가 무릎을 꿇고 있다
네크로즈마에게 Z파워링의 빛을 주겠습니까?
준다
그만둔다
리노...!!
네크로즈마는 어디론가 사라졌다...
네크로즈마에게서 떨어진 Z크리스탈을 발견했다...
<var> 울트라네크로Z를 손에 넣었다!
좋았어!
오래간만입니다! <var>님! 네크로즈마를 동료로 만들다니 당신은 매우 우수합니다!
좋아! 이건 제가 드리는 것입니다! 울트라조사대로부터 네크로즈마를 제어하는 장치의 개발을 부탁받았습니다만 마음에 들지 않아 개조했습니다! 네크로즈마의 보다 강한 힘을 끌어내기 위한 것!!
좋아! 이건 제가 드리는 것입니다! 울트라조사대로부터 네크로즈마를 제어하는 장치의 개발을 부탁받았습니다만 마음에 들지 않아 개조했습니다! 네크로즈마의 보다 강한 힘을 끌어내기 위한 것!!
즉! 네크로즈마와 전설의 포켓몬 솔가레오의 합체를 가능하게 하는 장치! 아크로마머신 1198호! 정식 명칭은 네크로플러스솔!!
그리고! 네크로즈마와 전설의 포켓몬 루나아라의 합체를 가능하게 하는 장치도! 아크로마머신 1199호! 정식 명칭은 네크로플러스루나!!
그러고 보니 들었습니다 당신과 솔가레오...의 진화 전인 코스모그가 처음 만난 곳은 마할로 산길이라고
그러고 보니 들었습니다 당신과 루나아라...의 진화 전인 코스모그가 처음 만난 곳은 마할로 산길이라고
당신 같은 트레이너라면 알로라의 전설포켓몬과 네크로즈마의 무시무시한 힘도 바르게 사용할 것 같군요!!
이런저런 사정이 있어서... 저는 포켓몬 합체에 대해서는 잘 아는 편입니다! 그럼 행운을 빕니다!
