자... 승리의 바람이 부는 쪽은 당신과 저 중에 어느 쪽일까요?
알로라! 다시 한 번 알로라! 전 카일리라고 합니다 몇 년 전... 저도 섬 순례 챔피언이 되어 포켓몬과 골프의 일인자를 꿈꾸며 세계를 순례하고 있었습니다 그러던 중 저의 고향에도 포켓몬리그가 만들어진다는 소리를 듣고 알로라를 위해 되돌아왔습니다 저의 자랑스러운 파트너는 비행타입 포켓몬들입니다 똑똑히 봐 주십시오!!
당신... 알로라에 새로운 바람을 일으키고 있습니다! 미심쩍었지만 쿠쿠이박사님의 초대에 응하길 잘했습니다!
또 와주셨군요! 알로라지방에서 가장 강한 당신과 포켓몬을 이긴다면 월드클래스도 꿈은 아니겠지요! 갑니다 <var>!!
지금 싸움은 알로라 톱클래스... 아니... 당신은 월드클래스입니다! 다음엔 반드시 제가 이기겠습니다!
남은 사천왕은 3명 하지만 모두 톱클래스의 트레이너들이지요
남은 사천왕은 둘... 하지만 어느 쪽과 먼저 싸울지 망설여지는 건 당연하겠죠
남은 사천왕은 1명 포켓몬리그만의 최고의 승부를 맛보십시오
사천왕 다음에는 무엇이 있을까요? 아무쪼록 자신의 눈으로 직접 확인해 주십시오
