<var>! 또 왔어~! 아니 계속 올 거야~! 내가 넘어야 할 트레이너가 바로 눈앞에 있으니까~!!
섬의 왕을 뛰어넘고 싶어~! 그런데 어떻게 해야 하는지 잘 모르겠어~! 그래도 전력을 다해 전진하면 어떻게든 될 거라고 믿게 해주는 <var>의 승부는 좋아!
여기서 승부는... 너와의 승부는 지고 싶지 않아! 내 최고의 파트너인 <var> 포켓몬들의 승리를 향한 열망! 내가 이뤄주지 않으면 트레이너로서 의미가 없으니까~!
가깝고도 먼 한 발... 좀처럼 좁혀지지 않는 거리... 하지만~ 난~ 괜찮아~ <var> 포켓몬들이 있으니까! <var>! 언제까지나 챔피언의 자리에서 기다려 줘~!!
후우! 사천왕을 모두 이기는 건 힘든 일이야 그 말은 챔피언을 이기는 건 더 힘들다는 뜻이지
섬의 여왕의 역사를 만들어가야 할 나도 정진하겠지만 그대도 챔피언으로서 역사를 만들어 나가게!
섬의 여왕으로서 정진하기 위해서는 챔피언과 승부를 펼치는 게 제일 좋지!
섬의 왕, 섬의 여왕은 포켓몬이 선택하고 챔피언은 사람이 선택한다 알로라가 새로운 시대를 맞이한 것 같아 왠지 기쁘군
포켓몬 트레이너에게 뭐가 필요하냐고? 그걸 찾아 수행을 했지만 답은 사람마다 다르겠지 다만 적어도 나는 최강의 상대를 원한다...!
이기지 못했지만... 관동에서의 수행에도 의미가 있었어 무엇보다 너의 강함을 다시 알게 됐다 고맙다 챔피언! 우리를 단련하게 해줘서...
최고의 기술을 펼쳐서 승리를 거머쥘 뿐!
훗... 또 오지 안녕 챔피언!
알로라의 모든 사람이 받드는 이름 그것이 바로 챔피언! 이름 세계에서도 챔피언 나에게 딱이지요
당신은 보통내기가 아니에요... 처음 봤을 때부터 그렇게 느꼈던 나의 직감이 정확하게 증명되었어요 그래요! 훌륭한 챔피언입니다!
거기에 그 이름이 있는 한 나는 계속 도전할 것입니다 예! 챔피언이라는 이름을 쟁취하러 왔습니다!
언젠가... 언젠가 또 반드시 다시 도전하겠어요 하지만 지금은 일단 축하합니다 어떻습니까! 상대를 칭찬하는 나의 넓은 마음!
난 용규 말하자면 스타~! 생각해 봐! 파트너는 포켓몬스터니까 나는 스타지~! 천하를 내 손안에 넣기 위해 바다를 건너 저 멀리에서 알로라까지 왔다!
사람에게는 이런저런 사정이 있지... 용규도 노래는 잘했지만 전혀 안 팔리던 시절이 있었어 그래도 죽기살기로 하는 거야 죽기살기로 하는 게 중요하니까 말이야 챔피언이란 대단하구나! 뭐가 중요한지 알고 있어!
용규의 베이비들이 무대에 서고 싶어서 답답해하니까 챔피언과 싸울 거야! 좋아! 멤버를 소개할게 용규의 베이비들 어서 와!
챔피언의 강한 능력... 질투의 불꽃이 타오르는군 불꽃은 용규를 강하게 만들지! 그것이 스타의 증표 챔피언! 또 오겠다! 용규는 언제든지 무대에 오를 테니까!
시련 후 천문대에서 다음에는 승부를 가르자고 한 말을 지키기 위해서 왔어
<var> 대단해! 포켓몬을 잘 이해하고 있고 포켓몬 승부도 잘 알고 있어 챔피언에게 이기기 위해 이것저것 생각하는 것이 최고의 놀이라는 걸 알았어
멀레인과의 게임... 페스서클의 점검... 녹화한 애니메이션 시청... 이것저것 모두 재미있지만 <var>의 승부는 달라! <var>에게 이기기 위해 일리마와 함께 대책을 짰어!
<var> 너무 강해... 주인 포켓몬 이리온 마크2는 잘 움직이고 있으니까 다음은 마마네 강화 프로그램을 만들까 고민해 봐야겠어
쿠쿠이군이 무엇을 만들었는지 확인하려고 왔습니다만... 포켓몬리그 좋군요! 알로라의 매력을 세계에 알리는 장소입니다 이제 중요한 건 챔피언이 어떤 포켓몬 트레이너인가 하는 거예요
역시 쿠쿠이군의 친구로군요! 당신이 알로라에서 가장 강한 포켓몬 트레이너라는 것에 자긍심을 가질 수 있겠어요! 또 놀러 오죠 당신과의 포켓몬 승부는 어떤 게임보다도 재미있거든요!
캡틴의 포지션은 사촌 마마네에게 양보했지만 실력은 자신 있습니다 오히려 나의 실력은 슈퍼노바하고 있습니다!
역시 챔피언! 수많은 상황에서 최선의 기술과 도구를 선택하는군요 덕분에 나도 머리를 풀 회전시켰습니다... 언젠가 마마네와 콤비를 맺어 당신과 쿠쿠이군을 상대로 모든 것을 걸고 승부하고 싶군요 배틀로열에서 실현할 수 있을까요?
내가 만든 포켓몬리그에서 챔피언이 될 생각은 없지만 최강의 트레이너에게 도전하는 건 괜찮겠지? 나는 기술 연구가니까!!
아아아아앗! 역시 지는 건 분하군! 챔피언... 아니 <var>! 너와 만난 것 네 포켓몬과 싸울 수 있었던 것에 전력으로 감사하게 생각한다!
<var>! 그럼 지금부터 전력으로 간다!!
아아아아앗! 역시 지는 건 분하군! 챔피언... 아니 <var>! 너와 만난 것 네 포켓몬과 싸울 수 있었던 것에 전력으로 감사하게 생각한다!
나누와 멀레인의 아저씨 콤비가 구슬려서 포켓몬 트레이너로서 처음부터 다시 시작하고 있어 Z파워링까지 건네받고 기대에 부응해야겠다는 생각이 들더군
같은 전력이라도 너와 나는 비교도 안 되네 ...포켓몬과 싸우면서 우정이라도 쌓아야겠어 그럼 돌아갈게 챔피언!
단련하기 위해 쓰러뜨린 포켓몬들의 원한까지 우리가 짊어지고 너와 싸울 것이다!
나는 매사에 어중간했기 때문에 오히려 각오를 다질 수 있었어... 대충 하면 안 된다는 각오! 그리고 강해지고자 하는 마음에 시샘이 섞여 있어도 괜찮잖아? 우리는 여기에 서기 위해 많은... 정말 많은 포켓몬을 쓰러뜨려 왔으니까!
챔피언! 지금부터 추천하는 기술을 가르쳐 줘
1번도로에서 단련을 계속했어 하지만 부족하더라... 그래서 섬 순례 코스를 돌며 여기까지 온 건데... 역시 챔피언은 대단하군!
챔피언! 지금부터 우리의 기술을 받아라!
포켓몬에 대한 애정은 나도 챔피언에게 지지 않아
포켓몬리그... 강하기만 한 포켓몬 트레이너는 챔피언이 될 수 없다죠... 그럼 당신은 어떤 트레이너인지 알려 줄래요?
상냥하기만 해서는 지킬 수 없다 하지만 상냥함이 없으면 지키려는 것도 찾을 수 없다... 바로 그런 건가요? 릴리에를 조금 더 이해할 수 있을 것 같아요
에테르재단 대표로서 무엇보다 릴리에의 엄마로서 <var>님 당신을 상대하겠습니다!
강하고도 상냥한... 아니 상냥하기 때문에 강한 분이군요... 상대해줘서 고마워요 고마워요 그 아이를 만나줘서...
파괴라는 단어가 사람의 형태로 태어난 것이 바로 나 구즈마다!
알로라의 바람이 불면 무슨 일이 일어날지 몰라 다음 만날 때 이 몸이 어떻게 변했을지 네가 확인해줘
알로라의 바람이 불면 변덕스럽게 찾아온다... 무엇을 위해 찾아오냐고? 물론... 너를 박살내기 위해! 철저히 상대해 주겠어!!
한계까지 파괴해 모든 것이 없어진 후에야 새로운 것이 보이기 시작한다... 안녕 챔피언 내가 뭔가를 찾을 때까지 또 상대해줘야 돼!
