<var>님!?
큰일 났어요! 어머니가...! 에테르파라다이스가...!
괜찮아?
진정해
죄 죄송해요... 저... 불안해서...
<var>님 오랜만입니다 제가 설명하겠습니다
포니섬을 뒤덮은 검은 구름에 대한 설명을 위해 대표님이 기자회견을 열었습니다만...
갑자기 울트라홀이 열리고 정체불명의 힘에 의해 대표님의 저택이 점령되어 버렸습니다!
범인은 레인보우로켓단 ...그렇게 밝히고 있습니다
옛날 관동지방을 여행하던 중 들은 적이 있습니다... 로켓단이라는 포켓몬 마피아가 포켓몬으로 못된 짓을 벌인다는... 필시 같은 조직이 알로라에서도 활동을 시작한 것이 아닐까요...
어머니... 레인보우로켓단에게 납치당했다고 해요...
대표님을 구하기 위해 이것저것 방법을 찾고 있습니다만 적의 힘이 압도적이어서 상황이 좋지 않습니다... 애시당초 왜 저들이 에테르재단을 노리는지 그것조차 파악하지 못했습니다
저... 어머니를 구하고 싶어요! 하지만 우리만으로는...
혹시 괜찮으시다면 <var>님의 힘을...
물론!
빌려 줄게!
고맙습니다! <var>님이 계시면 든든해요!
고맙습니다! <var>님과 별구름이 있으면 든든해요!
레인보우로켓단이 득실거리고 있어요 이걸 받아 주세요
두 분 부디 조심하세요
...네!
저는 계속 로켓단에 대항할 수단을 찾아보겠습니다 ...그건 그렇고 자우보님은 이럴 때 어디 있는 걸까요?
