난 또 시끄러운 자우보인가 했는데...
이런 애가 소란을 피웠다는 건가?
나는 마그마단의 마적
야망을 달성한 순간 대지의 갈라진 틈으로 끌려와 이쪽으로 왔지만...
제법 재미있게 보내고 있어 다른 세계의 지식은 매우 흥미로워
언젠가는 원래의 세계로 돌아갈 생각이지만 그 전에...
이 세계도 나의 이상에 가까워지게 하려고 해
대륙포켓몬 그란돈... 마그마를 조종하는 그 힘으로 바다를 증발시켜 세계를 육지로 만드는 거야!
대지를 늘리면 지상에 사는 생물체의 활동 범위가 늘어나 영지를 서로 빼앗는 등의 문제는 없어지겠지!
실로 사람과 포켓몬에게 다툼이 없는 이상적인 환경이지!?
...너도 나를 막으려는 건가 아쿠아단의 그 녀석처럼
아무것도 모르는 너 같은 애가 방해하게 둘 수 없어 방해를 하면 어떻게 되는지 마적이 알게 해주지!
...대지를 제압한 이 마적을 물리친 건가! 그건 그렇고... 너는 왜 그렇게 포켓몬을 잘 다루는 것인가...
내가 진 데는 뭔가 이유가 있다... 그렇게 말하고 싶은 거지? ... ... ... ... ... ... 흥... 그 정도는 나도 알고 있다고 원래의 세계였다면 내가 이겼겠지
로켓단의 성 안으로 가고 싶으면 빨강과 파랑 두 개의 그림을 조사해봐
나에게는 야망이 있어! 대지를 늘려서 사람과 포켓몬을 발전시키는 거야! 너와는 여기서 이별이다!
비밀 스위치를 발견했다 눌러 보겠습니까?
...꾸욱!
스위치는 이미 눌려 있다!
