잠깐 <var> 너는 그냥 강한 게 아니라 너무 강해! 재료의 맛을 너무 끌어냈어! 주인 포켓몬 라란티스를 간단히 얌전하게 만들어버리다니!!
게다가 포켓몬과 싸우지 않고 재료를 모두 모았잖아! <var> 정글의 포켓몬들에게도 신경을 써줘서 캡틴으로서도 기뻐!
정글에 사는 포켓몬과 싸우면서 재료를 모은 <var> <var> 멋진 콤비였어!
화산공원에서도 기운 팔팔하던 텅구리가 완전히 당해버렸어
제가 정성껏 단련시킨 깨비물거미도 쓰러뜨렸어요
이걸로 아칼라의 시련 3개를 모두 클리어했구나! 그중에서도 특별히 어려운 마오의 시련을 클리어한 대단한 너에게 이걸 줄게!
<var> 마오로부터 Z크리스탈을 받았다...!
<var> 풀타입의 Z크리스탈... 풀Z를 손에 넣었다!
풀의 전력포즈는 푸~~~울!! 이야! 잘 봐!
마오의 시련을 클리어한 <var> 셰이드정글의 포켓몬들을 키워봤으면 해 자 여기 네스트볼을 줄게!
어라? 라란티스가 요리를 남겼네? 좋아! 모처럼이니 키아웨와 수련도 먹어!
응? 지금은 그... 배가 불러서 말이야... 그러니까 그게... 나무열매를 먹고 왔거든...
게다가 마오가 방금 만든 건 포켓몬용 요리잖아 활기찬 라란티스에게는 딱 맞다고 생각하지만...
그래? 라이치님은 맛있다면서 기꺼이 먹어주길래 주인 포켓몬을 불러내는 요리는 사람 입맛에도 맞는 줄 알았어
그럼! 라이치님한테 갖다 드려야겠다! <var>! 또 만나자!!
