네! 캡틴 일리마입니다 <var>님은 많은 Z크리스탈을 손에 넣으신 것 같군요 눈부시게 빛나고 있습니다!
네! 빛나는 것이 중요합니다! 배우인 어머니를 따라 어렸을 때부터 각지를 여행했습니다
거기서 저는 알게 되었습니다 무대에서 본인의 역할에 몰입하는 어머니의 아름다움을... 그래요! 어떤 역할이라도 몰입하면 그 모습은 마음을 움직입니다!
Z크리스탈의 빛...! 주인실의 반짝임...!! 캡틴을 맡아 모두를 빛나게 하고 싶습니다!
...이야기는 그만하고 말리화님의 시련 중이시죠? 그럼 얼마나 강해졌는지 체크해보겠습니다!
부탁합니다
사양합니다
생각해둔 전략을 잘 구사한다는 의미에서 저에게도 시련이라고 할 수 있습니다
네 알겠습니다 저도 전략을 짜두겠습니다
당신은... 아니 당신들은 더 재미있는 팀이 되었군요!
저처럼 온기가 있는 주황꽃잎을 받으세요
꽃잎이 2장 모였네요! 7장 모으면 어떻게 되는지 스스로 직접 확인해 보세요
그러고 보니 하우님 수행을 위해 마할로 산길에서 한결같이 단련하고 있었어요 제법 강해졌습니다...!
그건 그렇고 다음 캡틴이 있는 곳까지 데려다 드릴까요?
부탁합니다
사양합니다
그럼 셰이드정글로... 아칼라에 가는 것도 오랜만이네요
셰이드정글로 가려면 꼭 말을 걸어 주세요
