어서 오세요 일리마의 친구인가요?
자 사양하지 말고 올라오세요
...저기 뭐 좀 물어봐도 될까요? 아들은 제대로 캡틴 임무를 하고 있나요?
하고 있습니다
모르겠습니다
갑자기 물어봐서 미안해요 일리마는 어렸을 때부터 포켓몬 승부만 하면 눈빛이 변할 정도로 집중하는 성격이라서 캡틴으로서 괜찮을지 약간 걱정이 돼요
붙잡아서 미안해요 아들은 자기 방에 있어요
아들의 친구라면 환영합니다 천천히 있다 가세요
<var>님 잘 왔습니다
게다가 아주 아주 나이스한 타이밍입니다 오랫동안 연구한 승부 플랜에 대한 시뮬레이션이 드디어 막 끝난 참입니다!
<var>님 테스트를 해보지 않겠습니까!?
나중에 할게요
좋아요
...아쉽네요 준비가 다 되면 말을 걸어주세요
감사합니다 그럼 가봅시다 트레이너스쿨로!
...시작하기 전에 할 말이 있어요 전 솔직히 승패에는 관심이 없어요 계획했던 전략... 즉흥적인 전술... 그것들이 어떻게 상대에게 영향을 미쳐 배틀이 전개될지... 제가 궁금한 건 그것뿐입니다!
...<var>님 전력을 다해 싸워 주세요
...굉장해요! 정말로 굉장한 승부였습니다 여운을 곱씹고 싶을 정도로 최고의 시간을 보냈습니다
승부하는 일리마의 모습이 인상적이었다...
고맙습니다 제 방에서 차라도 대접해 드리죠
...슬슬 가시겠습니까 그럼 함께해 주신 데 대한 보답으로 이것을 드리겠습니다
변함없는돌을 지니게 하면 진화하지 않게 됩니다 다른 효과도 있지만 그건 천천히 아셔도 돼요... 우리도 변함없는돌과 같은 사이가 되길 바랍니다
승부 데이터를 정리하려고 합니다 흥미로운 걸 많이 발견했으니 언젠가 모두에게 전해주고 싶습니다!
