잠깐만 너! 여기 아이지? 부탁이 있는데 들어줘!
좋아요
지금은 좀
엥-! 이럴 수가-! 냉정하네-! 알로라 아이는!
오오! 고마워! 착하구나! 알로라 아이는! 우린 허니문으로 왔는데 허니가 깜까미라는 포켓몬에게 한눈에 반해버렸어! 듣기에는 텐캐럿힐에 있는 멜리시라는 포켓몬이랑 사이가 좋다는 것 같은데
네가 텐캐럿힐에 가서 깜까미를 잡아주지 않을래? 너의 도감을 보고 나도 잡으러 갈게! 아르바이트비 겸 사례도 할 테니까 부탁할게!
깜까미라는 포켓몬이야! 듣기에는 텐캐럿힐에 있는 멜리시라는 포켓몬이랑 사이가 좋다는 것 같아
오오! 깜까미를 잡았구나! 잠깐 도감을 보여줘!
...흠흠 보석을 먹다보니 눈이 보석이 되었구나 음! 그렇다는 건 깜까미는 멜리시를? 하하 그럴 리가
이야-! 고마워! 나도 잡으러 가볼게! 이거! 소소하지만 사례야! 사양하지 말고 받아줘!
자! 나도 허니를 위해 깜까미를 찾으러 가볼게!
너 트레이너지? 잠깐 부탁 좀 들어줘~ 응?
좋아요
지금은 좀
잠깐잠깐! 너 너무 시간에 쫓기며 사는 거 아니니?
있지 나 느긋하게 살고 있거든 그런데 이래서는 인생을 허비하고 있다는 느낌이 들어서 말이야... 그래서 빠릿빠릿하게 사는 법을 포켓몬에게 배우고 싶어
하우올리시티에 있는 풀숲에 캐이시라는 아이가 있다고 하니까 그 아이를 잡아서 도감에 등록하지 않을래? 다만 캐이시는 빠릿빠릿해서 바로 도망가버린대... 약속을 지켜주면 사례도 확실하게 할게!
하우올리시티의 풀숲에 있는 캐이시라는 포켓몬이야! 바로 도망가버리는 포켓몬을 잡으려면 재빠르게 몬스터볼을 던지는 것도 하나의 방법이야
캐이시를 잡았구나! 빨리 도감을 보여줘!
하루에 18시간이나 잔다고!? 게다가 잠든 채로 도망친다고!? 안 돼... 인생은 짧은데 잠만 자는 건 아깝잖아
...그래도 느긋하게 잠든 채로 빠릿빠릿하게 움직일 수 있는 건 부럽네 자 이건 약속한 사례야 변변치 않은 거지만 받아줘
나도 이대로 느긋하게 인생을 마음껏 즐겨야지!
있잖아 잠깐만! 너 알로라 사람이지? 부탁이 하나 있는데 들어줄래?
좋아요
지금은 좀
...그래 미안해
처음 보는 사람인데도 들어준다니 기뻐 고마워! 난 달링과 둘이서 허니문으로 알로라에 왔어 그런데 나무열매를 찾다가 오기지게를 만난 거 있지? 그랬더니 달링이 오기지게에 한눈에 반해버렸어...
그래서 오기지게를 잡아 왔으면 좋겠어 어떤 포켓몬인지 알면 나도 잡을 수 있을 것 같거든 오기지게는 떨어져 있는 나무열매 안에 있기도 해 잡아주면 제대로 사례해줄게
오기지게는 나무열매를 좋아해서 나무 밑동에 모여있대!
뭐? 오기지게를 잡았어? 도감을 보여줄래?
좋아하는 나무열매를 서로 뺏으려고 펀치를 먹이는구나...
뭔가 내가 더 오기지게를 갖고 싶어졌어 일단 사례를 해야지 약소한 거지만 받아줘
고마워 트레이너님 오기지게를 찾으러 가볼게
잠깐 거기! 네게 부탁이 있는데...
좋아요
지금은 좀
그렇구나... 그럼 어쩔 수 없지!
정말!? 야호~! 고마워! 사실은 나 패션 디자이너를 하고 있는데 신작에 참고하고 싶은 포켓몬이 있거든
검은색과 핑크색의 대비가 굉장히 멋진... 염뉴트를 잡아서 도감에 등록해 주었으면 해! 물론 사례는 확실히 할게! 부탁할게! 제발~!!
근데 그러고 보니 염뉴트의 수컷은 본 적이 없네... 야도뇽이라면 수컷도 암컷도 벨라화산공원에 있는데 말이지!
염뉴트를 잡았구나!? 도 도감을 보 보여줘~!!
헤에... 먹이를 구하지 못한 야도뇽에게 따귀를 때려서 벌을 주다니! 멋지네! 이 강하면서도 엄격한 모습... 디자인에 참고가 될 것 같아!
고마워! 약속한 사례야
음~! 네 덕분에 아이디어가 샘솟고 있어~! 신작도 문제없겠어!
저기 죄송한데요... 부탁이 있어요...
좋아요
지금은 좀
그렇군요... 실례했습니다...
부탁을 들어주신다니 감사합니다 코산호라는 포켓몬을 조사 중입니다만 낚시가 서툴러서 도무지 조사가 진행되지 않아요
그래서 당신에게 아르바이트를 부탁드릴게요 코산호를 잡으면 도감의 데이터를 저에게 보여 주세요 제대로 사례를 할 테니 제 부탁을 들어주세요
코산호입니다 부디 잘 부탁드려요
코산호를 잡았군요 도감을 보여주실래요?
알로라의 코산호는 시마사리에게 공격을 받으니까 산호가 짧은가 보군요... 아프진 않은 것 같아서 다행입니다만 히이이... 자연은 참 냉정해~!!
어쨌든 도움이 됐습니다! 이건 아르바이트비입니다
정말 신세 졌습니다 조사 일도 잘 풀릴 것 같네요
안녕하세요 트레이너님 도감을 가진 것 같군요 우리 에테르재단의 아르바이트를 해볼래요?
좋아요
지금은 좀
그거 아쉽네요 시간이 있으면 나중에라도 해주세요
우리 에테르재단은 포켓몬을 보호하는 일을 합니다 그래서 셰이드정글에 사는 미끄메라를 조사하고 있습니다 재단에서도 이미 데이터는 채취를 했지만 도감에 표시되는 정보도 꼭 알고 싶습니다
그래서 지금부터 아르바이트 내용을 말씀드리겠습니다 미끄메라를 도감에 등록해서 데이터를 보여주세요 대가도 치를 테니 부디 부탁드립니다
셰이드정글에 있는 미끄메라의 도감 데이터를 보여주세요 동료를 부를 때 나오는 포켓몬이라는 것 같습니다... 그리고 비가 내릴 때만 모습을 드러낸다고도 합니다...
미끄메라를 잡았군요 도감을 보여주시겠어요?
...그렇군요 몸의 대부분이 수분이라 건조해지지 않도록 비가 내릴 때만 나타나는 거군요 재단의 조사로는 알 수 없었던 미끄메라의 생태를 알게 되었습니다! 역시 포켓몬 도감이네요...
고맙습니다 대가를 받아 주세요
협력 감사합니다 당신 덕분에 미끄메라에 대해 더 잘 이해할 수 있을 것 같습니다
우오오오오~! 너 너! 로토무도감을 가지고 있는 거니~!? 너에게 딱 맞는 알바가 있거든! 잠깐 도와줘~!!
좋아요
지금은 좀
뭐 뭐라고~!? ...아쉽지만 어쩔 수 없지!
난 에테르재단의 직원이란다! 네이티라는 포켓몬의 조사를 하고 있는데 전혀 보이지 않아서 굉장히 곤란한 상황이야!
만약에 네이티를 잡으면 도감의 등록 데이터를 내게 보여주지 않을래? 협력해준다면 사례도 물론 지급할게
네이티의 서식지는 아칼라외곽이야! 보고서에 의하면 아침에 목격되는 경우가 많다나...
네이티를 잡았다고~!? 포켓몬 도감을 보여줘!!
...그렇구나 하늘은 날 수 없지만 점프는 굉장하다는 건가... 아침에만 나타나는 것도 뭔가 이유가 있을 것 같아! 에테르재단의 데이터로는 모르는 것도 있구나...
협력해줘서 고마워! 조사해준 보답이야!!
덕분에 네이티의 생태를 더 자세히 알 수 있겠어! 에테르재단에 협력해 줘서 고마워!
우오오오오~! 너 너! 로토무도감을 가지고 있는 거니~!? 너에게 딱 맞는 알바가 있거든! 잠깐 도와줘~!!
좋아요
지금은 좀
뭐 뭐라고~!? ...아쉽지만 어쩔 수 없지!
난 에테르재단의 직원이란다! 부우부라는 포켓몬의 조사를 하고 있는데 전혀 보이지 않아서 굉장히 곤란한 상황이야!
만약에 부우부를 잡으면 도감의 등록 데이터를 내게 보여주지 않을래? 협력해준다면 사례도 물론 지급할게
부우부의 서식지는 셰이드정글이야! 보고서에 의하면 밤에 목격되는 경우가 많다나...
부우부를 잡았다고~!? 포켓몬 도감을 보여줘!!
...그렇구나 옛날 사람들은 시계 대용으로 삼았었구나... 밤에만 나타나는 것도 뭔가 이유가 있을 것 같아! 에테르재단의 데이터로는 모르는 것도 있구나...
협력해줘서 고마워! 조사해준 보답이야!!
덕분에 부우부의 생태를 더 자세히 알 수 있겠어! 에테르재단에 협력해 줘서 고마워!
저 저기... 잠깐이면 되니까 내 이야기를 들어줄래?
좋아요
지금은 좀
그, 그렇구나 바쁘구나 말 걸어서 미안해
저 정말 고마워 실은 나 메테노라는 포켓몬에게 한눈에 반했어 너무 좋은데 어느 정도냐 하면 잡지도 못할 정도로 좋아... 그래서 부탁인데 나 대신 메테노를 잡아서 도감을 보여줬으면 좋겠어
메테노는 아마도 천문대 근처에 있을 거야! 운석같이 생겼으니까 바로 알아챌 거야
제대로 사례도 할 테니까 메테노를 잡아줘! 잘 부탁해!
헉!? 메테노를!? 어서! 도감! 도감!!
오오... 메테노... 이렇게 귀여울 수가... 단단한 껍질에 둘러싸인 아름다운 코어가 로망이지...
이거! 최고야! 약속대로 사례할게!
메테노에 대해서 더 잘 알게 됐어! 정말 고마워! 그럼 좋은 여행이 되길!
너 포켓몬 트레이너지? 잠시 아르바이트하지 않을래?
좋아요
지금은 좀
...그럼 할 수 없지 마음이 바뀌면 말 걸어줘
나 한카리아스라는 포켓몬의 정보가 필요해 네가 한카리아스를 잡아서 도감의 데이터를 보여줬으면 해
하이나사막에서 봤다는 이야기를 들었는데 나오질 않아서 말이지~ 잘만 해준다면 아르바이트비를 줄게
모래바람이 불 때 동료의 부름을 받고 한바이트가 모습을 나타낸다... 라고 선배가 말했었는데 어째서 한바이트인걸까? 내가 원하는 건 한카리아스인데~!
한카리아스를 잡았어? 정말 굉장해! 도감 보여줘!
...역시! 무턱대고 찾아다녀도 안 되는 거였잖아!! 동료를 부를 때 나오는 한바이트를 진화시켜야 하다니 너에게 부탁하길 잘했어! 아무리 일이라지만~! 솔직히 너무 힘들잖아... 포켓몬 도감의 데이터를 베껴서 상사한테 보고해야지...
이야- 고마워 덕분에 혼나지 않겠어 앗! 사양하지 말고 사례를 받아
새하얀 제복이 좋아서 들어오긴 했지만 포켓몬을 보호하거나 돌보는 일은 물릴 때도 있고 의외로 힘들더라... 좋아한다고 다가 아니었어!
