...여보 오늘은 꽃을 가져왔어요
소야!
소야! 소야소야!
...어때요? 여보 꽤 이쁘죠?
소야소얏!! 소야소얏!! 소야소얏!! 소야소얏!!
이런 조용해야지 우리 말고도 쉬고 있는 분들이 많이 계시잖니
소야소얏!! 소야소얏!!
자 인제 그만 울어야지 안 울어도 괜찮아 여기에 놀러 오면 언제라도 만날 수 있잖아 그리고 우리가 잊지 않으면 그 사람은 쭉 같이 있는 거야
소야사...
소얏!?
어머나 트레이너님 시끄럽게 해서 미안해요
소얏!!
남편의 묘지예요 이 아이는 그의 지닌 포켓몬이고요
소야소얏!!
교통사고였어요 사고를 당한 순간 이 아이는 볼에 돌아가서 기적적으로 살아남았지만 남편은... 그 이후로 이 아이는 볼에 들어가는 걸 싫어해서 자신의 볼을 어딘가 멀리 던져버렸어요
소야아앗!!
...저도 그가 죽어서 슬펐어요 상대방을 원망한 적도 있죠 하지만 그쪽도 가족... 젊은 부인이 있더라고요 그 사람의 얼굴을 보니 원망해도 소용없구나 싶었어요
어머나 미안해요 나도 모르게 수다를 떨었네요...
늙은이의 긴 이야기를 들어준 보답이에요 남편이 썼던 건데 괜찮으면 이걸 가지세요
그런데 당신도 평소에 라이드포켓몬을 타나요? 즐겁고 편리하지만 부디 사고는 조심하세요 그럼 이만 건강하길 바라요
...그럼 다시 밤에 올게요 여보

