무슨 일 있나? 아니면 정보가 필요한가?
UB에 대한 정보
울트라볼이란?
UB를 잡았다
아무것도 아니에요
UB01 패러사이트 텅비드의 정보다! 텅비드는 사람이나 포켓몬에 기생하는 무서운 비스트다! 목격된 수는 1마리! 목격된 현장은 다음 2곳! 벨라화산공원! 그리고 디그다터널! 아마도 아칼라섬을 이동하고 있는 것 같다!
UB02 코드네임 익스팬션의 정보다! 엄청난 근력을 자랑하는 위험한 UB라고 한다! 목격된 현장은 멜레멜레 화원! 목격된 수는 2마리! 따라서 이번 목표는 2마리의 보호다!
UB02 코드네임 뷰티의 정보다! 고속으로 돌아다니는 아름답지만 위험한 UB라고 한다! 목격된 현장은 우거진 동굴! 목격된 수는 4마리! 따라서 이번 목표는 4마리의 보호다!
UB03 코드네임 라이트닝의 정보다! 이름대로 엄청난 전기를 조종하는 울트라비스트라고 한다! 목격된 현장은 다음 2곳! 셰이드정글! 그리고 메모리얼힐! 아마도 아칼라섬을 이동하고 있는 것 같다! 목격된 수는 2마리! 따라서 이번 목표는 2마리의 보호다!
UB04 코드네임 슬래시의 정보다! 무엇이든 절단해버리는 무서운 비스트라고 한다! 목격된 현장은 다음 2곳! 17번도로! 그리고 말리에 정원! 아마도 울라울라섬을 이동하고 있는 것 같다! 목격된 수는 4마리! 따라서 이번 목표는 4마리의 보호다!
UB04 코드네임 블래스터의 정보다! 무엇이든 불태워버리는 엄청난 에너지를 지녔다고 한다! 목격된 현장은 다음 2곳! 하이나사막! 그리고 말리에 정원! 아마도 울라울라섬을 이동하고 있는 것 같다! 목격된 수는 2마리! 따라서 이번 목표는 2마리의 보호다!
UB05 코드네임 글러터니의 정보다! 녀석은 산도 먹어버리는 엄청난 식욕의 소유자! 목격된 수는 1마리! 나누가 엔드케이브 안쪽으로 유도하고 있을 것이다! 다만 엔드케이브로 가는 길은 끝없이 멀다! 포니옛길에서 한참을 더 가야 하는 포니 화원보다 더 깊숙한 곳에 있지! 험난한 여정이지만 아무쪼록 힘내거라!
나이스 조크다 <var>! UB는 더 이상 없을 터! 내가 멜레멜레에서 본 검은 샤이닝은 망상일 것이다!
울트라볼은 굉장히 귀중한 볼! 시크릿랩의 비케 여사에게 들었는데 1개에 수백만은 한다고 한다! 아직 남아 있는 것 같으니까 소중히 사용해 줘!
뭐라고! 울트라볼을 다 써버렸다고?! 그렇다면 맡아둔 예비 볼을 1개만 건네주지!
너는 지금까지 <var>마리의 UB 보호에 성공했다! 목표가 멀지 않았다! 힘내주길 바란다! <var>!
국제경찰에게 거짓말은 금물! 못들은 걸로 해두지!
굉장해! 해냈군! 당장 보스를 부르자!
알았다! 조심하고 힘내주길 바란다!
...UB 말이군요 발설이 금지되어 있으니 외부에는 비밀로 해주세요 우선 이것을 받아주세요
국제경찰분들에게 건네주도록 부탁받았습니다
이게 뭐예요?
몬스터볼?
그것은 에테르재단이 극비리에 개발한 울트라볼... 울트라비스트를 잡는 데에 특화된 특수한 볼입니다 때문에 제조 비용이 비싸서 양산이 어렵습니다 사용할 타이밍을 잘 검토하시기 바랍니다
UB의 출현은 우리 재단이 일으킨 일... 가능한 한 협력하겠습니다 슬슬 리라님이 기다리고 있는 아칼라의 모텔로 돌아가시는 게 어떨까요? 뭔가 정보를 가지고 계실지도 모릅니다
<var>님 용무가 있으시면 말씀해 주세요
울트라볼에 대해
UB의 특징
UB 데이터를 본다
텅비드
매시붕
페로코체
전수목
종이신도
철화구야
악식킹
아무것도 아니에요
울트라비스트들은 다른 세계의 생명체 평범한 몬스터볼을 던지면 포켓몬으로 인식하지 않을 가능성이 높아 포획 기능이 저하됩니다 하지만 그 볼이 있으면 쉽게 잡을 수 있을 겁니다 대표님의 오판이 만들어 낸 결과물이지만 도움이 된다면...
UB는 비스트부스트라고 불리는 오라에 둘러싸여 있습니다 이것의 정체는 울트라홀 내부에 차있는 에너지입니다 UB는 울트라홀 안을 통과하는 동안 대량의 에너지를 받아서 체내에 축적하고 있는 것일 겁니다
그리고 지상에도 이 에너지를 받은 포켓몬이 있습니다 ...아시겠죠 당신이 시련에서 맞섰던 주인 포켓몬이라고 불리는 이들입니다 홀이 열리면 에너지가 지상에 쏟아지니까요
어느 울트라비스트에 대해 알고 싶으신가요?
UB01: 패러사이트 정식명칭: 텅비드 과거 알로라지방에서 목격 보고 있음 그 최대의 특징은 기생 능력에 있다 텅비드는 기생한 대상을 조종하지 않는다 대상의 능력을 극도로 끌어올려서 자신을 지킨다
이를 위해 기생할 대상에 신경독을 주입한다 텅비드의 독에는 강력한 각성작용이 있어 기생한 대상에 극도의 흥분과 자아의 해방을 발생시킨다 즉 텅비드가 기생한 대상은 심신의 능력이 강제로 100%까지 발휘되어 제멋대로 거침없이 행동한다
UB02: 익스팬션 정식명칭: 매시붕 에테르재단 사건 이후 처음 목격된 UB 그 최대의 특징은 강화 능력에 있다 매시붕은 에너지를 흡수하는 능력을 지녔다 흡수한 에너지와 체액은 화학반응을 일으킨다
그 결과 매시붕의 육체는 폭발적으로 팽창한다 근육은 두껍고 밀도가 더해져 강철을 뛰어넘는 강도로 변화한다 공수 양면으로 비약적인 파워업을 하는 것으로 알려졌다 또한 행동할 때 포즈를 취하는 습성이 있다 커뮤니케이션의 수단으로 생각되나 자세히 밝혀진 바는 없다
UB02: 뷰티 정식명칭: 페로코체 에테르재단 사건 이후 처음 목격된 UB 순간 시속 200km를 넘는 빠른 발의 UB 그 속도는 현재 발견된 어떤 생물보다도 빠르다 하지만 최대의 특징은 미모 혹은 페로몬에 있다
페로코체와 대치하는 거의 모든 생물은 그 용모에 매료된 것처럼 당황하여 전의를 상실한다 원인을 연구 중이지만 페로코체에는 미지의 페로몬 물질을 생성하는 기관이 존재하는 것으로 여겨진다
UB03: 라이트닝 정식명칭: 전수목 에테르재단 사건 이후 처음 목격된 UB 최대의 특징은 발전기관에 있다 그 육체 구조는 전선과 성질이 매우 닮았다 때문에 높은 효율로 전기를 조종하는 것이 가능하다
최대 100만 볼트나 되는 전기를 방전한다 전력이 부족해지면 양발과 꼬리를 대지에 꽂아 나무와 같은 형태를 하고 지면에서 전기를 흡수한다
UB04: 슬래시 정식명칭: 종이신도 에테르재단 사건 이후 처음 목격된 UB 최대의 특징은 얇고 예리한 육체에 있다 전신은 잘 갈린 칼날처럼 날카롭다 특히 양팔은 뛰어난 절삭력을 가졌다
덤벼드는 상대를 단칼에 베어 버린다 또 얇은 몸은 가벼워서 춤추듯이 공격을 피한다 공수가 뛰어난 위험한 생명체지만 불꽃과 습기에는 극단적으로 약한 성질을 보인다
UB04: 블래스터 정식명칭: 철화구야 에테르재단 사건 이후 처음 목격된 UB 최대의 특징은 체내에 가지고 있는 에너지에 있다 대량의 가연성 가스를 체내에 보유하고 있어 이를 거대한 2개의 팔에서 방사할 수 있다
주로 비행할 때나 전투 시에 사용되며 그 파워는 우주까지 비행 가능할 것으로 여겨진다 생태는 식물에 가까워서 토양에서 양분을 흡수한다
UB05: 글러터니 정식명칭: 악식킹 과거 알로라지방에서 목격 보고 있음 국제경찰이 극비리에 대처에 나선 모양이다 최대의 특징은 무한한 식욕에 있다 잠들 때를 제외하고 항상 포식을 계속한다
길게 늘어나는 거대한 2개의 혀를 사용해서 무기물 유기물을 불문하고 모든 것을 잡아먹는다 엄청난 식사량에도 불구하고 악식킹의 배설물은 발견되지 않았다 먹은 것을 모두 에너지로 변환하고 있는 것으로 여겨진다
...부디 조심하세요
음? 그 도감 데이터는 어떻게 된 거지? <var>? ... ... ... 네크로즈마 상당히 거무튀튀하고 꽤 샤이닝한데... 하지만 본부로부터 이런 UB의 출현 보고는 받지 않았다... 즉 엄청나게 희귀한 포켓몬이라는 뜻! 그건 그것대로 굉장하군!
