섬 순례 중인 트레이너님이군 잠깐 부탁이 있네만
좋아요
지금 바빠요
...그러니 할머니 말은 들어주지 않는 거니
10번도로는 넓고 길어서 포켓몬을 놀게 해주기 좋단다 그래서 운동이 부족한 우리 포곰곰들을 볼에서 꺼내서 놀게 해주고 있었는데 좀체 돌아오질 않는단다 찾으러 가고 싶지만 늙은이에게는 조금 힘이 들어서 말이지...
그래서 말인데 여기 10번도로에 있는 포곰곰에게 말을 걸어주지 않겠니? 우리 포곰곰들은 장난꾸러기지만 머리랑 코는 매우 좋아서 여기로 돌아올 게다
10번도로에 있는 포곰곰을 찾아주지 않겠니?
좋아요
지금 바빠요
내 포곰곰은 <var>마리란다 어딘가에 숨어 있을지도 몰라
...그러니? 인정이 박하구나
킁킁...
그르르르!!
포곰곰은 달아났다...
으음... 아직 <var>마리밖에 돌아오지 않았구먼... 남은 <var>마리는 어디로 간 걸까...
오오! 자네! 덕분에 포곰곰이 모두 돌아왔다네
이야 정말 덕분에 살았네 도와줘서 고마워 감사의 의미로 힘의머리띠를 줄게
귀여우면서도 힘도 세고 살짝 난폭하지... 포켓몬의 정석을 보여주는 내 포곰곰은 역시 최고란다
빛나는 땀! 미끈미끈한 점액! 하노하노비치의 풍물시! 해무기던지기 아르바이트를 모집하고 있어!
그게 뭔가요?
지금 바빠요
그것 참 아쉽네! 알바비 많이 주는데!
나는 하노하노비치를 관리하는 스태프! 하노하노비치에서는 가끔 바다에서 해무기가 올라와! 이유는 모르겠지만 가만히 두면 해무기는 말라버려서 관광객이 싫어하거나 밟아서 사고로 이어지게 돼!
그래서 해무기를 바다로 돌려보내야 한단다! 그럼 해무기던지기 아르바이트에 관해 설명할게! 스텝 1! 해무기를 잡는다! 스텝 2! 해무기를 바다에 던진다! 스텝 3! 비치에 있는 해무기를 전부 바다로 돌려보내면 나에게 보고한다!
어때? 해무기던지기 아르바이트 해보지 않을래?
좋아요
지금 바빠요
비치에 있는 해무기 전부를 바다로 돌려보내는 거야! 아무래도 지금은 <var>마리 정도의 해무기가 비치에 있는 것 같아!
일손이 부족해서 큰일이야! 한가해지면 부탁할게!
...무
해무...
<var> 해무기를 바다로 냅다 던졌다...
여어! 알바야! 너는 지금까지 <var>마리의 해무기를 바다로 돌려보냈어! 다시 말해 앞으로 <var>마리 정도를 바다로 돌려보내 줘!
해냈구나 알바야! 비치에 있는 해무기는 모두 바다로 돌아갔어! 이걸로 비치의 안전과 해무기는 지켜졌어!
정말 솜씨가 좋더구나! 해무기던지기 센스도 있어! 알바비도 두둑하게 넣었어! 사양하지 말고 받아줘!
해무기는 알로라지방의 명물 포켓몬! 하지만 좋은 점을 모르는 관광객도 있어서 슬퍼!
아무리 바다에 돌려보내도 내일이 되면 해무기는 돌아와! 또 한가해지면 아르바이트하러 와 줘!
포곰곰은 모두 돌아간 듯하다...
비치에서 해무기는 사라진 것 같다...
오늘도 해무기던지기 아르바이트를... 해달라고 말하고 싶지만 외로워 보이는 해무기가 신경 쓰여서 그럴 때가 아닌 것 같아...
