수고하셨습니다 <var>님 와 주셔서 감사합니다
핸섬님은 UB의 정보를 수소문하러 가셨습니다 저는 여기서 대기하고 있습니다 곧 사람이 올 거라서요
손님이에요?
누군데요?
UB의 정보를 알고 있다는 수수께끼의 인물입니다 자세한 내용은 만나서 해야만 한다고... 어쨌든 UB의 정보라면 무시할 수 없습니다
그러니까 우리는 잠시 대기하죠 핸섬님만 필드워크에 내보내게 되어 미안하게 됐습니다만
...그건 그렇고 핸섬님의 활동력에는 머리가 숙여지네요 그는 국제경찰 중에서도 엘리트 중의 엘리트... 제 부하나 하고 있을 분이 아닌데...
...실례하지
...다 당신은
...잘 지냈나?
나... 나누님... 정말 오랜만입니다... 그런데 대체 무슨 일로...
연락했잖아 괴물에 대해 알고 싶은 거지?
괴물... 그럼 나누님이 저희에게 연락하신 건가요?
섬의 왕과 섬의 여왕의 회의를 잊어버렸더니 나를 마구 부려 먹네
그렇게 된 걸세 소년
그렇게 된 걸세 소녀
<var>님하고도 아는 사이신가요?
뭐 그렇지
...그래서 섬에서 목격된 UB의 정보를 가지고 계시나요...
내가 본 건 아니고 소문을 들었을 뿐이야
...그럼 정보를 알려주실 수 있나요?
너희들의 코드네임으로 하면 익스팬션이었나? 그 녀석은 멜레멜레 화원에 있다 그것도 2마리가 있다고 하더군
너희들의 코드네임으로 하면 뷰티였나? 그 녀석은 우거진 동굴에 있다 그것도 4마리가 있다고 하더군
자 잠깐만요! 어째서 기밀정보인 코드네임을...?
그런 건 아무래도 상관없잖아 그럼 열심히 해라
...나누님은 제가 신입이었을 때 상사였습니다 설마 이런 식으로 다시 만날 줄은 생각도 못 했습니다만...
나누님의 정보대로라면 이번 UB는 여러 마리네요...
실로 위험한 상태입니다 바로 움직여야 돼요...
큰일났구먼!!
해... 핸섬님... 또 말투가...
미안! 말투에 대한 건 이제 신경 쓰지 말아줘! 그것보다 UB의 목격 정보! 제보가 있었다! 역시 범인의 위치는 이곳! 멜레멜레섬이다!
존재하고 있는 것은 아마도 코드네임 익스팬션!! 엄청난 육체를 자랑하는 괴력의 UB라고 한다! 그것도 2마리나 목격되었다! 현장은 멜레멜레 화원!
존재하고 있는 것은 아마도 코드네임 뷰티!! 고속으로 돌아다니는 아름답지만 위험한 UB라고 한다! 그것도 4마리나 목격되었다! 현장은 우거진 동굴!
...조금 전의 정보와 일치하네요
응? 뭐지? 뭐라고 말한 거지? 보스?
...아니요 알겠습니다
<var>님 그리고 핸섬님 임무를 시작합시다
저는 시가지 주변을 살피고 있겠습니다!
<var>님은 현장으로 가주세요!
핸섬님은 이번에도 대기! 여기서 후방 지원을 부탁드립니다!
잠깐! 이번엔 나도...
...이해해 주세요 핸섬님은 지금 파트너 포켓몬을 가지고 있지 않습니다... 위험한 현장에서의 활동은 허가할 수 없습니다
...그리고 후방 지원은 베테랑이고 경험이 풍부한 핸섬님만이 가능한 중요한 일입니다
알았다!
그럼 저는 다녀오겠습니다! <var>님도 무운을 빌겠습니다!
보스! 부탁한다!
<var> 이걸 받아라! 비케 여사에게서 받았다!
<var>도 아무쪼록 조심해! 그리고 연락 사항이 있다! 패러사이트 다시 말해 텅비드의 데이터 해석이 끝났다고 한다! 텅비드에 대해 알고 싶으면 에테르파라다이스에 있는 시크릿랩에 가서 비케 여사를 만나라! 그럼 임무 개시다! 무슨 일이 생기면 내게 말해줘!
...보호한 UB의 데이터를 본부와 비케님에게 전송 완료했습니다 수고하셨습니다 <var>님
이 데이터로 익스팬션 즉 매시붕의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
이 데이터로 뷰티 즉 페로코체의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
...윽
무슨일이냐? 보스!!
...괜찮습니다 단지 이번에는 수가 조금 많아서 쫓아다니느라...
...
저! 정말로 괜찮습니다! 너무 빤히 보지 마세요!
...아 아아 미안
...두 분도 지치셨을 텐데 앞으로 어떻게 할까요...
심하게 지쳤을 때 나올 수 있는 결론은 한 가지...
피로를 풀어주는 것! 그것은 바로 진수성찬! 임무 성공을 축하할 겸 이번에야말로 먹어야 한다! 여기에는 배틀뷔페라고 배불리 먹을 수 있는 레스토랑이 있다!
...또 아시네요? 어째서 가게를 알고 계신 거죠?
... 우! 우연이다! 우연! 우파가 아니고 우연! 아 아무튼 붐비는 가게라니까 먼저 가서 예약하고 올게!
...핸섬님은 어쩔 수 없네요
...나누님 옛날에 그는 매우 우수한 경찰이었습니다... ...그 옛날의 핸섬님과 견줄 수 있는 실력가에... 제가 이렇게 여기에 있는 것도 그분 덕분입니다...
큰일났구먼!!
어라? 핸섬님? 또 일찍 돌아오셨네요?
...설마
그 설마다! 보스! 새로운 UB에 대한 목격 정보다! 장소는 아칼라섬! 진수성찬은 또 다음으로 미뤄야겠군!
...알겠습니다 지금 바로 아칼라섬으로 갑시다
옛써! 보스!
아칼라섬으로 돌아가 이전에 있던 모텔을 거점으로 하겠습니다 죄송하지만 <var>님도 준비되는 대로 와주세요
우리는 아칼라로 돌아간다! <var>도 부탁한다! 아칼라의 모텔은 8번도로에 있어!
