<var>님 잘 지내시나요?
알로라의 챔피언이 되셨다고 지나가는 소문으로 들었습니다 축하합니다!
알로라의 챔피언이 되셨다고 지나가는 소문으로 들었습니다 축하합니다!
네가 섬 순례를 하면서 늠름해진 동안
우리는 Z파워링에 대해 조사했어
신기해... 멀리 떨어진 지방에서도 메가진화를 만날 줄이야
우리는 트레이너입니다 메가진화에 대해 설명하기 전에 먼저 보여드리죠!
트레이너가 키스톤을 가지고! 포켓몬에게 메가스톤을 지니게 하면! 배틀할 때 포켓몬을 메가진화시킬 수 있는 겁니다!
Z파워링을 쓸 수 있는 너 정도의 트레이너라면! 메가스톤을 공명시키는 키스톤도 다룰 수 있을 거야!
당신도 키스톤을 가지고 있으면 메가스톤을 지닌 포켓몬을 메가진화시킬 수 있는 겁니다!
포켓몬 후딘을 메가진화시키는 메가스톤! 이름하여 후디나이트도 당신에게 드리겠습니다!
생각해보면... Z파워링은 포켓몬 트레이너의 마음을 포켓몬에게 전해서 Z기술을 사용할 수 있게 하는 거니까 메가진화 할 수 있는 것도 이해가 가지!
그럼 우리는 조사를 해야 해서 Bon voyage!
