너희들... 지금까지 포켓몬 트레이너와 <var>회 싸웠구나...!
다시 말해 포켓몬의 타입 상성을 확실하게 파악하고 있다는 거군!
오호라! 포켓몬의 특성도 능숙하게 다루면서 싸우고 있군!
너와 <var>의 콤비를 이길 수 있는 트레이너가 있을까!?
너희들... 너무 강해서 카푸들이 관심 있어 하는 걸지도 모르겠군
어떻게... 이렇게 강할 수가! 너희들은 얼마나 승리에 구애받고 있는 거지?
싸우고 또 싸우고 싸우다 지쳐서 멈추고... 그래도 계속 싸워서 너희들만의 무언가를 찾아보렴!
너희들... 지금까지 셀 수 없을 정도로 많은 승부를 거듭해왔구나...!
그렇다면 나한테도 이길 수 있을까?
이길 거예요
그만두겠습니다
내키지 않는다면 무리하지 않는 것 승리를 거듭하는 데 중요한 요소지
나도 너와 비슷한 정도로 승부를 거듭해왔다! 자 그럼 누구의 포켓몬이 더 강한지 진심으로 부딪쳐보자!
승리에 구애받으며 몇 번이고 싸우다 보면 어떻게든 된다! 그렇지! 구애와 관련된 구애안경을 줄게! 지니게 한 포켓몬은 처음 선택한 기술밖에 쓰지 못하지만 특수공격이 1.5배가 되지!
