일리마입니다
<var>님 다시 한 번 시련 클리어 축하합니다
이렇게 멋진 트레이너에게 부탁이 있습니다 들어주실 거죠?
캡틴인 저를 대신해서 우거진 동굴로 가서 가장 깊은 곳에 있는 대좌에 노말Z를 두고 와 주세요!
그럼 이걸 맡기겠습니다
저는 어머니를 대신해서 무대에 서야 해서...
<var>님을 동경해서 섬 순례를 시작하는 트레이너도 있을 거예요! 그럼 잘 부탁드립니다
시련서포터입니다 이번 일에 대해 캡틴을 대신해 감사 인사를 드립니다
일리마님이 건네준 노말Z를 안쪽 대좌에 두십시오 그러면 주인 포켓몬이 공격해 옵니다! 왜냐하면 찾아오는 모든 자는 주인 포켓몬이 쓰러뜨려야 할 상대! 캡틴이 주인 포켓몬을 단련시킨다는 것은 그런 것입니다
하지만 한 번 시련을 클리어한 <var>님이라면 아무 문제도 없을 겁니다 진짜 시련의 시작입니다!
찌르는 듯한... 무언가의 시선이 느껴진다!?
대좌가 있다... Z크리스탈을 두겠습니까?
우거진 동굴의 주인 포켓몬 <var> 출현!!
누샤앗!
누샤샤!
<var> 동굴 안쪽으로 모습을 감췄다...!
대좌가 있다... Z크리스탈을 두겠습니까?
<var> 대좌에 Z크리스탈을 두었다...!
정말 놀라운 트레이너군요!
하하하! 캡틴 일리마님의 말투를 흉내 내봤어요
<var>님은 역시 대단하시네요! 일리마님이 단련시킨 주인 포켓몬도 말끔하게 쓰러뜨리다니!
캡틴을 대신해서 일을 클리어한 증표로 멋진 옷을 선물하겠습니다!
시련서포터캡과 시련서포터T셔츠를 받았다
시련서포터캡과 시련서포터T셔츠를 받았다
무슨 일이 있으면 또 부탁할게요!
우거진 동굴로 가서 가장 깊은 곳에 있는 대좌에 노말Z를 두고 와 주세요!
<var>님이라면 캡틴을 하셔도 시련서포터 의상을 입어도 잘 어울릴 것 같습니다! 그럼 이만!
일리마의 부탁으로 놓아 둔 노말Z가 빛나고 있다!
