네 섬 순례자님 이쪽의 캡틴미니게이트는 고스트타입 시련을 클리어한 자만이 통과할 수 있습니다
오오! 고스트타입의 Z크리스탈이네요! 그럼 캡틴미니게이트를 오픈하도록 하겠습니다!
아세로라의 시련을 클리어한 당신에게는 선물도 드리겠습니다! 어느 쪽을 원하시나요?
맛있는물
평범한 물
여기 맛있는물입니다!
배로 알로라에 운반하기 때문에 비쌉니다 은빛산에서 공수한 맛있는물이라 굉장히 좋은 건데...
아~ 죄송합니다... 평범한 물은 제 것입니다! 대신 맛있는물을 받으세요!
참고로 평범한 물은 슈륙챙이의 물대포를 천으로 여과해서 컵에 모읍니다 사막에서 물은 소중하니까요
그렇지! 주눅구슬도 드릴게요! 사용하면 야생 포켓몬이 동료를 부르기 쉬워집니다만... 합류한 포켓몬은 강하거나 색이 다른 경우가 있습니다!
게이트 안쪽으로 펼쳐진 하이나사막은 바람의 영향인지 아니면 카푸브루루의 콧김인지 매일 모양이 바뀝니다!
알로라! 챔피언님 게이트 안쪽으로 펼쳐진 하이나사막은 바람의 영향인지 아니면 카푸브루루의 콧김인지 매일 모양이 바뀝니다!
슈류류룩!!!
