<var>님 잘 지내시는 것 같군요
안녕 챔피언! Z기술의 대단함은 알고 있겠지?
그럼요!
글쎄요...
섬 순례로 모은 Z크리스탈은 너에게 도움이 되고 있나 보군!
섬 순례로 모은 Z크리스탈은 안 써도 상관 없지만 대단한 거야
Z기술의 대단함은 어디에서 오는 것인가? 기술의 연구가인 내 테마이기도 했어!
먼저 Z파워링이란 카푸꼬꼬꼭에게서 받은 빛나는돌을 가공한 것!
Z크리스탈을 사용하면 트레이너와 포켓몬을 연결하지!
네! 포켓몬과 트레이너 사이에 눈에는 보이지 않지만 유대가 만들어지나 봐요
그래! 트레이너 본인의 기력과 체력을 보내서 포켓몬이 오라에 둘러싸이지!
그럼 포켓몬에게 힘을 보내는 매개체는 무엇일까요?
빛나는돌?
Z파워링?
그래! 빛나는돌을 가공한 Z파워링이야말로 트레이너의 힘을 빛과 맞바꿔서 포켓몬에게 오라를 둘러싸이게 한다!
솔가레오가 연 울트라홀에서 알로라로 쏟아지는 빛이 있어요...
루나아라가 연 울트라홀에서 알로라로 쏟아지는 빛이 있어요...
그게 바로 중요한 포인트야! 빛나는돌도 똑같이 울트라홀을 통해서 알로라로 떨어진 건 아닐까?
네크로즈마가 먼 옛날에 몸의 일부를 잃었다는 것을 울트라조사대 분들에게 들었어요
내 추측과 조사대의 이야기 2가지를 합치면...
빛나는돌이야말로 네크로즈마가 잃어버린 몸의 일부가 아닐까요?
그렇다면 네크로즈마는... <var>님과 함께함으로써 잃어버린 일부를 되찾을 수 있는 거네요
추측이긴 하지만 <var>... 넌 대단한 트레이너야!
그리고 네크로즈마는 대단한 포켓몬이죠...!
아크로마에게 들었어 넌 그런 네크로즈마에게 솔가레오의 빛을 준다!
아크로마에게 들었어 넌 그런 네크로즈마에게 루나아라의 빛을 준다!
네! 그리고 네크로즈마를 빛나는 모습으로 바꿀 거예요
빛으로 네크로즈마를 내쫓았다는 옛날이야기... 사실은 네크로즈마에게 빛을 주고 있었던 걸지도 몰라
저도 언젠가는... 포켓몬과 Z기술을...
좋은데! 조수인 릴리에와 챔피언인 <var> 덕분에 Z기술의 비밀... 그 일부에 닿을 수 있었어!
하지만 Z기술 자체의 메커니즘 등은 수수께끼투성이야! 두 사람 모두 앞으로도 잘 부탁해!
