섬 순례인가... 파트너의 힘을 믿으렴 나는 기다리고 있을게... 네가 시련을 클리어하는 것 그리고 비가 내리는 것을...
비가 내리길 기다리고 있어 모든 것을 씻어 주는 비를...
좋은 비다... 모든 것을 씻어 주고 있어... 너의 패배도 말이지! 어떠니? 나의 포켓몬들과 겨뤄보지 않을래?
좋아요
비가 내려서 별로예요
사라진 그 녀석을 생각하는 원통함... 그것이 지금 내리고 있는 이 비야...
좋다! 나의 포켓몬들은 비를 통해 진가를 발휘한다!
비를 통해 얻은 힘... 너에게는 통하지 않는 건가
...나에겐 죤이라는 나와 같은 이름의 멋진 친구가 있었지 비바라기 기술을 사용해서 수많은 상대를 쓰러뜨렸어
하지만... 녀석은 사랑에 빠져버렸지 쾌청을 사용하는 포켓몬들과 싸우는 여자한테 말이야... 그리고 죤은 어느샌가 모습을 감췄어...
지금 내 파트너는 그 녀석이 두고 간 포켓몬들이야 비가 내리면 이 녀석들은 죤 생각이 나나 봐
비는 참 좋은 것 같아... 눈물이 흘러도 알 수 없으니까
