어라 <var>님 이런 곳에 계셨군요
사실은 이 일리마가 수수께끼의 밀실 사건에 휘말려서 곤란한 상황입니다
가족 여행에서 돌아왔는데... 집을 지키던 괴력몬은 쓰러져 있고 제 방에 늘어서 있는 책장 안쪽에 숨겨 놓은...
금구슬이 없어진 것입니다!
짐작이 가는 범인은 있습니다 바로 여기 이 슬리퍼들입니다
집 주변을 서성거리고 있길래 일단 잡아두었습니다... 캡틴의 입장에서 포켓몬을 의심하는 건 마음이 아픕니다만
그럼 간단하게 소개하겠습니다
이 슬리퍼는 최면술이 특기입니다
새근새근...
그리고 이 녀석! 수상하게 여겨지는 시간에는 나쁜음모를 쓰고 있었다... 그렇게 말하고 있는 것처럼 보입니다
후후훗!
남은 슬리퍼는 염동력으로 물건을 움직일 수 있는 것 같습니다 조금 전에도 그랑블루 인형을 공중에 띄우더군요
스리스리리
자 그럼 <var>님 어떤 기술을 사용하는 슬리퍼가 수상하다고 생각되시나요?
최면술?
나쁜음모?
염동력?
의심을 받은 슬리퍼들이 화를 내고 있다!?
<var>님 놀라셨죠? 남은 슬리퍼들은 일리마가 진정시켰습니다
그건 그렇고 슬리퍼들이 동료를 감쌀 줄이야...
캡틴 매직!
일리마는 알아냈습니다!
나쁜음모를 쓴 슬리퍼의 지휘 아래 집을 지키던 괴력몬을 최면술로 잠들게 하고 염동력으로 금구슬을 훔쳤습니다!
새근새근...
후후훗!
스리스리리
그러고 보니 먼 지방의 포켓몬 도감에는 손에 쥐고 있는 추의 움직임과 반짝임이 상대를 깊은 최면 상태에 빠트린다 라고 적혀 있네요...
캡틴인 저 일리마가 닦고 또 닦은 금구슬은 추로 삼기에 딱 맞았겠죠
알겠습니다! 드릴 테니까 사이좋게 사용해 주세요
새근새근...
후후훗!
스리스리리
잘 들으세요 여러분 이번에는 선물로 드리지만 남의 것에 손대면 도둑! 입니다!
<var>님 덕분에 사건이 해결됐습니다 답례의 뜻으로 제가 갈고 닦은 큰금구슬을 받아주세요!
그럼 돌아가도록 하죠!
음 그러니까 대체 무슨 사건이었던 거지!? 이건... 마치 악몽을 꾼 것 같군...
