앗 챔피언! 굉장한 비밀을 알려 줄게
옛날에 아빠가 알려 줬는데.... 말리에도서관에는 비밀의 책이 숨겨져 있어!
그래서 섬 순례를 하듯 책 순례를 하면 비밀의 책을 읽을 수 있게 된대 시작은 “제일의 알로라”야!
아세로라는 책을 살짝 밀어 넣었다
<var> 다음은 어떤 책으로 할래?
이 뜨거운 Z의 빛
사방팔방 돌아다니는 수호신
삼엄한 바다민족 마을
그만둔다
응! 책을 넣었어 다음은 어떤 책으로 할래?
어라? 아닌 것 같은데 책이 들어가지 않아... 그러니까 시작은... “제일의 알로라”야!
이걸로 4권째... 제대로 순례하고 있는 걸까
덜컹...!
...책장이 움직이자 안에 숨겨진 공간이 드러났다!
그렇군! 타이틀에 숨겨진 일 이 삼 사 순으로 돌아가는 거였구나! <var> 대단해!!
숨겨진 공간 안에 탄 흔적이 있는 종이가 들어 있다!
저기저기 <var> 읽어 봐!
<var> 안에 있던 타다 남은 종이를 손에 들고 읽었다
넓은 하늘에서 빛의 약탈자가 나타나 세계는 어둠에 둘러싸인다 태양을 삼킨 짐승도 빼앗아 황혼의 갈기가 된다 젊은이와 수호신 돌을 사용해 빛을 발하여 태양을 삼킨 짐승을 빛의 약탈자로부터 풀어주고 알로라의 어둠을 내몬다
넓은 하늘에서 빛의 약탈자가 나타나 세계는 어둠에 둘러싸인다 달을 현혹하는 짐승도 빼앗아 새벽의 날개가 된다 젊은이와 수호신 신비한 돌의 빛을 발하여 달을 현혹하는 짐승을 빛의 약탈자로부터 풀어주고 알로라의 어둠을 내몬다
빛의 약탈자라면 네크로즈마를 말하는 건가...? 모두 불안해해서 네크로즈마에 대해 쓰여진 책은 그 당시 왕이 태웠다고 해
감춘 사람의 마음... 소중히 지켜주고 싶으니까 둘만의 비밀로 하자
자 리그에서 기다릴게 놀러 와! <var>!
