병 안에... 새로운 편지가 들어 있다 병을 열어 보겠습니까?
이 편지를 읽고 있는 너에게 알로라 울라울라섬에 있는 영석이라는 트레이너에게 메시지를 전해줬으면 해... 말리에시티 해안가에 있을 거야
그리고 그 녀석과 포켓몬 승부를 겨뤄주지 않겠어? 내가 가고 싶지만... 우선 네가 사전 연습 ...이라고나 할까!
뭐야 너~! 나한테 뭐 볼일이라도 있어~?
울라울라비치에서 발견한 편지에 관해서 이야기했다...
이 이건~! 설마 내가 동경하는 강효 선배님의 도전장!?
메시지를 발견한 당신은 아무 죄도 없지만 나와 승부해 줘~!
잘 들어! 준비되면 꼭 승부해줘!
말이 통하는 녀석이군~! 좋아... 간다~!!
강효 선배님에게는 관동에 있을 때 신세를 졌지 엄청나게~ 유명한 체육관의 트레이너야... 동경하고 있어 하지만 최근 내가 슬럼프 때문에 점점 연락을 안 해서
그래도 그렇지 선배님... 바보~! 이런 방법으로 전달 안 되면 어쩌려구...
너와는 아무 관계도 아니지만 승부를 할 수 있어서 좋았어~! 보답으로 보물을 줄게!!
선배님에게 지지 않을 정도의 트레이너가 되기 위해서 지금부터 섬 순례라도 할까~! 언젠가 관동으로 가서 강해진 모습을 보여주고 싶어!
떨어져 있는 병 안의 편지를 다시 읽겠습니까?
