최근 안에 있는 파트너의 상태가 이상해
메... 메...
메타아!!
파트너가 메타몽과 바뀌었다고~!?
설마 이건 메타몽5의 짓인가...!?
메타몽5는 사람을 너무 좋아해서 사람이랑 바꿔치기하는 소란스러운 5마리 팀이야!
당사자들에게 나쁜 의도는 없지만 인간 관계를 어지럽히기 때문에 요주의 포켓몬으로 등록되었어
그런데 대체 파트너는 어디로... 서 설마 메타몽에게...!?
죄송합니다! 감기 때문에 몸살에 걸려서 잠시 쉬고 있었습니다!
...콜록!
파트너가 메타몽인 걸 알아봐 준 답례로 받아 줘
최근 코니코니시티에서 메타몽과 바꿔치기된 걸로 추측되는 사람들이 목격되고 있어서 조사하고 있어
파트너 정체를 꿰뚫어 본 네가 협력해주면 든든하겠는데 어때?
그래... 아쉽군
메타몽은 뭐든지 될 수 있는 굉장한 포켓몬이야
정말이야!? 물론 사례는 할 거야!
최근 코니코니시티에 계산을 얼렁뚱땅하는 점원이 있는 것 같아 메타몽과 관계가 있을지도 몰라
메타몽을 발견하면 쓰러뜨리거나 포획한 다음에 내게 보고해줘!
메... 메타나아!?
한방약숍 점원으로 변신해 있던 메타몽을 어찌어찌했다!
야~ 잠깐 자리를 비워서 미안 캡틴 마오와 한방약 재료를 구하러 갔었어!
가게 다시 열 테니 자주 들러줘!
뭐어! 한방약숍 점원이 메타몽이었어?
그렇다면 계산이 얼렁뚱땅이었던 것도 이해가 가는군 모습은 같지만 아무래도 말은 할 수 없으니까
최근 코니코니시티에 있는 단골 가게가 맛이 변한 것 같은데... 메타몽과 관계가 있을지도 몰라
몽몽몽
쿡으로 변신해 있던 메타몽을 어찌어찌했다!
으헤~! 지각 지각~!
맛있는 걸 많이 먹어서 집 문에 끼어버렸어 그런데 가게는 어떻게 운영되고 있는 거지? ...누가 요리해준 거야?
뭐! 정식집의 쿡이 메타몽이었어?
그래서 최근에 요리 맛이 변했던 거군 메타몽이 만들었으니 알 만해
최근 코니코니시티에서 이유는 모르겠지만 몸에 뭉친 근육이 풀렸다는 사람이 늘어난 것 같아 메타몽과 관계가 있을지도 몰라
모메!!
마사지숍 점원으로 변신해 있던 메타몽을 어찌어찌했다!
으~응 이상하다
황홀한 마사지라고 온 마을 사람들한테 인기야... 그동안 가게를 쉬었는데 신기하네
뭐어! 마사지숍 점원이 메타몽이었다고?
그럼 바뀐 동안 로미로미를 해준 건 메타몽...? 그 물렁물렁한 몸으로 주물렀으니 뭉친 게 풀린 것도 당연하군
메타몽 정보는 아니지만 최근 코니코니시티에서 라이치님이 혼자서 바다를 바라보는 경우가 많다고 ...도움이 되어 주고 싶어
메타모루!!
라이치님으로 변신해 있던 메타몽을 어찌어찌했다!
뭐어! 바다를 바라보던 라이치님이 메타몽이었어?
알로라의 바람을 맞고 있는 우수에 찬 뒷모습... 진짜 라이치님 본인이라고 생각했었는데...
해결해줘서 고마워! 이건 사례야!
계속해서 메타몽 조사 잘 부탁해!
오! 너는 메타몽5 전원을 어찌어찌해줬구나!
협력해줘서 고맙다!
말을 못하거나 행동이 이상하니까 지금은 메타몽과 사람을 판별할 수 있어...
하지만 사람의 마음까지 완전히 이해하는 메타몽이 나타나면 그때는 어떻게 되는 걸까
어쩌면... 너와 가까이 있는 사람도 어느새 메타몽으로 바뀔지도... 모르지!
오... 너구나! 순찰하느라 고생이 많네!
사건 해결의 사례로 덤으로 하나 더 선물이다
메...
메...
...타몽?
...
왜 그러세요?
...
...
...
