네! 캡틴 일리마입니다
보시는 바와 같이 멋진 실을 붙이고 있습니다
실?
일리마님이?
그렇습니다! 섬 순례 증표를 지닌 자가 실을 모으다 보면 자연스럽게 섬 순례가 진행됩니다! 말하자면 섬 순례 도움 실 입니다!
단... 방심하면 스컬단이라는 변변치 못한 한심한 녀석들이 섬 순례를 방해하려고 실을 떼어 버리니까 조심하십시오
아무래도 스컬단이 저쪽에서 소란을 피우는 듯하니 보고 오겠습니다
그럼 <var>님 여기저기에 있는 주인실을 찾아 떼어서 모아주세요!
섬 순례 증표! 그리고 노말Z와 격투Z! 일리마의 시련과 할라의 큰 시련을 클리어한 모양이구나! 축하한다!!
이야~ 만나서 반갑구나 난 송호 오 주인 포켓몬 등을 조사하고 있는 포켓몬 연구가지
주인 포켓몬... 왜 그렇게 큰지 어째서 오라를 두르고 있는지 너도 궁금하지 않니?
알고 싶습니다!
별로...
그래야지! 그럼 좋은 걸 알려 주마!
그러니? 하지만 너도 이 이야기를 들으면 마음이 바뀔 거다!
주인 포켓몬과 같은 포켓몬을 받을 수 있는 실 즉 주인실을 모아 오거라!
주인실은 여기저기에 있단다 떼어서 모아 주게
20장의 주인실을 모아 오면 형사구스를 주도록 하지!
20장의 주인실을 모아 오면 레트라를 주도록 하지!
그럼 잘 부탁한다 쿠쿠이박사에게 로토무를 받은 트레이너 <var>군!
케테!
나는 만타인서핑으로 갈 수 있는 아칼라섬 환대비치에 있을 테니 무슨 일이 있으면 만나러 오게!
오 <var>군 기다리고 있었네!
모은 주인실은 <var>장! <var>장 있으니 주인 포켓몬처럼 큰 <var> 주도록 하지!
<var> <var> 받았다!
흐음... 주인실을 주인과 같은 포켓몬으로 교환하기에는 박스가 가득 찬 것 같구나
모은 주인실은 <var>장... 제법 찾기가 만만치 않지?
주인실은 캡틴이나 시련서포터들이 여기저기에 붙여놨단다 찾아서 모으다 보면 섬 순례도 순조로울 게다!
주인실을 모두 모아도 주인 포켓몬과 오라에 대해 생각하는 날들은 계속될 게다!
여어 <var> 여기저기서 만나게 되는구나!
리전폼에 대한 것도 주인 포켓몬에 대한 것도 연구가 잘 안 풀릴 때는 만타인서핑! 이게 바로 리프레쉬의 비결이라네
다만... 기모노 차림의 만타인서퍼의 스코어를 못 깨서 오기가 생겼단다
그럼 주인실을 계속 모으며 섬 순례를 즐겨 주게! 나는 아칼라섬 환대비치에서 기다리고 있겠네!
