엔드케이브에 나타난 지가르데를 잡은 사람이 당신이었나요? 챔피언!
우리도 다른 지가르데를 한 마리 잡았어
대단합니다!
지가르데가 2마리?
더 대단한 게 있어!
그래! 2마리의 지가르데
당신이 엔드케이브에서 싸우고 동료로 삼은 지가르데는 50%폼이라고 불리고 있습니다 그리고 우리가 발견한 지가르데는 10%폼이라고 불리고 있습니다
50%와 10%... 그래 지가르데는 상황에 따라 몇 가지의 모습을 사용할 수 있는 신비한 포켓몬이야
당신이 생각이 있다면 우리의 지가르데를 줄 테니 합체시켜보는 것도 좋을 것 같아요 단 나를 이긴다면 말이죠!
도전하겠습니다!
기다려 주세요
네 언제든지 오세요
자랑스러운 파트너들을... 날뛰게 해 주겠어요!
지가르데뿐만 아니라! 챔피언과 승부를 하게 되다니 알로라에 오길 잘했습니다!
지가르데를 잘 부탁합니다!
아무래도 박스가 가득 차서 지가르데를 받을 수 없는 것 같습니다 준비를 마치고 다시 와 주세요
오랜만에 만나게 돼서 기뻐 챔피언
그럼 리본머신에 대해서 설명을 할게
...지나는 시간을 지체하지 않네요
리본머신은 포켓몬 지가르데와 관련된 장치야 머신을 사용해서 지가르데의 합성과 분리 두 가지를 할 수 있어
합성이란... 지가르데를 어떤 폼으로 만드는 것! 자! 덱시오 다음 설명을 부탁해
지나도 참... 2개의 패턴이 있습니다 첫 번째는 지가르데에게 모은 셀을 더하는 패턴입니다
두 번째는 셀만으로 새로운 지가르데를 만드는 패턴이야! 그래! 지가르데는 셀이라고 불리는 세포 같은 것이 모여 다양한 폼이 될 수 있어!
다음으로 분리를 설명할게요
지가르데를 분리한다... 즉 셀로 되돌리는 거야!
분리한 셀은 지가르데큐브로 되돌아갑니다
참고로 저희들을 알로라로 보낸 박사님의 조사에 따르면 지가르데는 100개의 셀과 코어로 나누어져 있다고 합니다
셀과 코어의 수에 따라 지가르데의 모습도 바뀐다... 다시 말해 폼체인지를 하는 거야!
아 맞다! 지가르데큐브를 당신에게 건네줘야지!
우리가 모은 40개의 지가르데 셀도 들어 있어
칼로스지방의 질서를 지킨다는 지가르데가 어째서... 혹시 알로라에 나타난 울트라비스트와 관계가 있지 않을까요?
글쎄... 그건 언젠가 지가르데가 가르쳐주지 않을까? 그럼 여기서 이만 Bon voyage!
