<var>님
그날... 별구름을 도와주셔서 감사합니다
라리오!
마히나베!
별구름... 먼 곳에서 찾아온 포켓몬이었구나 그런 너를 데리고 나와서... 여행할 수 있어서 좋았어
갑작스럽지만 들어주세요 <var>님에게 이 아이를 맡기고 싶어요! 이 아이가 있으면 네크로즈마도 빛을 찾으려고 괴로워하지 않을 거라고 들었어요
그러기 위해서는 모두 <var>님과 함께 있는 게 제일 좋습니다 줄곧 생각했어요... 이 아이를 볼에 넣고 이 아이와 함께해 주시겠어요?
라리오오나아앗!!!
마히나페에에아앗!!!
솔가레오... 아니 별구름! 이제는 <var>님이 너의 어버이인 거야 알고 있어? 트레이너는 잡은 포켓몬의 어버이라고 불려
루나아라... 아니 별구름! 이제는 <var>님이 너의 어버이인 거야 알고 있어? 트레이너는 잡은 포켓몬의 어버이라고 불려
별구름... 넌 모두의 빛 그리고...
<var>님이라면 모두를 웃게 할 수 있어요 잘 부탁합니다!
별구름... 난 꼭 강해질 거야! 그러니까 내가 강해질 그 날까지 계속 지켜봐 줘
<var>님... 이거…… 별구름이 갖고 있던 거예요 소중히 사용해 주세요
<var>님 가요!
