켄타로스는 B 버튼을 누르면서 달리면 “러시”할 수 있습니다
“러시”는 길을 막고 있는 바위를 부술 수 있는 액션입니다
바위를 부수면 갈 수 없었던 장소로 갈 수 있습니다
바랜드는 B 버튼을 누르면 “서치”할 수 있습니다
“서치”는 숨겨진 도구를 발견할 수 있는 액션입니다
바랜드가 짖는 장소에서 숨겨진 도구를 주울 수 있습니다
괴력몬은 B 버튼을 누르면서 앞으로 가면 “푸시”할 수 있습니다
“푸시”는 무거운 바위를 앞으로 밀 수 있는 액션입니다
민 바위를 큰 구멍에 떨어뜨리면 길을 만들 수 있습니다
만마드는 B 버튼을 누르면서 달리면 “대시”할 수 있습니다
울퉁불퉁한 험한 길을 지나갈 수 있는 것은 만마드뿐입니다
라프라스는 물 위를 헤엄칠 수 있습니다
B 버튼을 누르면서 이동하면 빠르게 이동할 수 있습니다
낚싯대가 있으면 라프라스와 함께 낚시할 수 있습니다
샤크니아는 물 위를 헤엄칠 수 있습니다
B 버튼을 누르면서 이동하면 “제트”할 수 있습니다
“제트”는 물 위의 바위를 부술 수 있는 액션입니다
리자몽은 가본 적이 있는 장소로 날아갈 수 있습니다
날개 아이콘을 선택하고 이동하고 싶은 장소를 정합니다
건물 안이나 동굴 등에서는 리자몽을 부를 수 없습니다
루나아라는 자이로센서를 사용해
솔가레오는 자이로센서를 사용해
본체를 상하좌우로 기울여 조작합니다
둥근 에너지를 획득하면 빨라져 멀리까지 갈 수 있습니다
루나아라는 에너지를 사용해 울트라홀을 이동합니다
솔가레오는 에너지를 사용해 울트라홀을 이동합니다




찌릿찌릿한 것에 닿으면 느려집니다!



큰 구멍은 워프홀입니다 가까이 다가가면 끌려갑니다
워프홀은 색에 따라 다양한 다른 세계로 워프합니다
자이로센서가 어긋나 조작이 잘 되지 않을 때는
자세를 바로잡고 A 버튼을 눌러 조정해주세요


워프홀은 희귀한 레벨에 따라 화려한 정도가 4단계 있습니다
멀리 있는 화려한 워프홀에서는 희귀한 포켓몬을 만날 수 있을지도?

에너지를 계속 얻어가며 멀리 있는 워프홀을 목표로 전진해주세요!




울트라워프라이드로 루나아라를 타고 울트라홀을 이동해
울트라워프라이드로 솔가레오를 타고 울트라홀을 이동해
다른 세계와 이어지는 워프홀을 향해 전진해주세요!




