내 단데기! 오랭열매를 지니게 했어!



너에게도 오랭열매를 줄게! 포켓몬에게 지니게 하는 게 좋아
승부 도중인데도 오랭열매를 먹는 단데기 정말 귀엽지!

포켓몬이 상처 입는 건 보기만 해도 마음이 아파요... 포켓몬을 건강하게 하려면 저에게 말을 걸어주세요
<var> 건강하게 해줄게...!
저기... 포켓몬에게 무리한 일은 시키지 말아 주세요
질퍽이가 자랑하는 기술! 독가스를 사용해서 어떤 상대라도 독 상태로 만들 거야!
풀타입인 포켓몬에게는 독가루나 수면가루 같은 가루 기술은 통하지 않지만 독가스라면 독 상태로 만들 수 있어
포켓몬 승부 도중에 소중한 꼬지지가 약해지면 상처약을 사용해주고 싶어!
적절한 타이밍에 도구를 사용해서 싸우는 포켓몬을 도와주는 거야! 건강하게 해줄 뿐만 아니라 능력을 올릴 수도 있어
내가 여기에 서 있는 이유! 그건 최강이기 때문이지 나와 싸우고 싶다면 다른 모두를 쓰러뜨리고 와!
다들 당한 모양이군... 하지만 우리는 지지 않아! 아보의 특성을 받아라!
위협은 상대의 공격력을 떨어뜨리는 특성! 포켓몬의 특성을 이해하면 유리하게 싸울 수 있어!
뭐 괜찮아! 강한 너를 인정한다는 의미로 스페셜한 선물! 기술머신을 선물할게!
설명 1 기술머신을 사용하면 순식간에 포켓몬이 기술을 배울 수 있어! ...포켓몬이 그 기술을 배울 수 없으면 아쉽지만 무리! 설명 2 기술머신은 몇 번을 사용해도 없어지지 않아! 대단해! 이득이지!
어머 종소리네요
호출 안내 드립니다 <var>님 2층으로 와주십시오 <var>님 2층으로 와주십시오
뭔가 불려갈 정도로 잘못이라도 하신 거예요?
설마
그럴지도?
그렇...죠?
그런...가요?



