어서 오세요! 굉장하게 멋진 하노하노리조트입니다!
어서 오세요 훌륭하고 훌륭한 챔피언! 여기는 훌륭하고 훌륭한 하노하노리조트입니다!
벨을 누르면 나타나는 저는 벨보이!
저는 호텔탐정입니다 지금까지 해결 못 한 사건은 한 건도 없습니다! 왜냐하면 의뢰가 없었으니까요
야도뇽의 꽃 향기 같은 독가스를 마시면 어질어질해져요 희석하면 향수로 쓸 수 있을지 여러모로 시험 중입니다만...
골프도 포켓몬도 혼자서는 어렵지
저는 골프를 카일리님에게 배우고 있어요
으냐아~
만났을 때도 알로라! 헤어질 때도 알로라! 당신에게 태양과 달의 사랑을!
알로라의 바람이 불면 기쁨이 넘치죠 자 산들바람을 기다립시다!
알로라는 내가 태어난 땅 알로라는 내가 태어난 집 어서 오세요~ 당신도 편하게 쉬세요
여러 의견을 들으면서 자신다운 모습을 관철하는 것이 좋은 포켓몬이고 좋은 여자야
알겠니? 상식을 의심하지 않으면 새로운 일을 해낼 수 없어 다양한 포켓몬 특성 기술 도구... 무엇이든 시험해보는 거야
호텔을 추천해드릴 수는 없습니다만 지금 데리고 있는 포켓몬들의 약점 타입에 유리한 포켓몬이 있으면 도움이 됩니다
하노하노리조트의 오너는 골프를 아주 좋아하는 데다가 딸인 카일리님은 세계 수준의 골퍼입니다 아! 포켓몬도 강하답니다!
있지 이거 말이지 뚜벅쵸같이 생겼지
