... ... ... ... ... ... 꽤 딱딱한 매트리스... 부담이 적어 잠이 잘 온다...
포고...
혼자 사는 여성에게 인기 있는 움직이는 포곰곰 인형
혼자 사는 여성에게 인기 있는 움직이는 포곰곰 인형
혼자 사는 여성에게 인기 있는 움직이는 포곰곰 인형
혼자 사는 여성에게 인기 있는 움직이는 포곰곰 인형
섬의 여왕이긴 해도 평범한 여자야
“포켓몬 심리테스트” 매우 피곤한 당신... 빨리 침대에 누워 자고 싶다 그때 흠뻑 젖은 해무기가 불쑥 찾아왔다...
자 어떻게 할까?
무시하고 잔다
쓰다듬어 주고 잔다
같이 침대에 눕는다
방을 청소한다
“무시하고 잔다”를 선택한 당신은... 자신의 목적을 향해 곧장 달려가는 사람! 잡념이 없다는 장점이 있지만 자신을 우선시하는 경향이 강하다!
분위기 파악을 못 하는 게 아니라 일부러 신경 쓰지 않는 것 같다... 주위 사람에게 좀 더 친절을 베풀자! 럭키 아이템은 빨간 모자♪
“쓰다듬어 주고 잔다”를 선택한 당신은... 상대를 배려하면서도 자신을 우선시할 수 있는 사람. 적당한 거리감의 느낌이 좋다!
하지만 언제나 중요할 때 마무리가 엉성할지도...? 조금만 더 주변을 신경 써 보자! 그린색 스니커즈로 릴랙스♪
“같이 침대에 눕는다”를 선택한 당신은... 언제나 상대를 배려하는 매우 상냥한 마음씨의 소유자. 하지만 너무 상대를 우선시한다
그래서 가끔은 피곤함을 느낄지도 모른다 전부 혼자서 끌어안지 말고 누군가에게 털어놓는 건 어떨까? 핑크 가방이 행운을 불러오는 열쇠♪
“방을 청소한다”를 선택한 당신은... 문제를 신속하게 해결하는 능력을 갖춘 사람! 하지만 문제 해결에만 집중한 나머지
과정을 신경 쓰지 못해서 차갑다는 오해를 자주 산다. 가끔은 과정도 꼼꼼히 챙겨보자. 해골무늬 옷이 럭키 아이템♪
