하이나사막은 천연미로! 기념비를 잘 보면 벗어날 수 있는 듯해 2개, 1개, 4개, 3개가 답이라고 들었는데 무슨 뜻이지?
텟가잔!
하이나사막이 있으니까 오아시스도 소중한 거야 타입의 상성이 있기 때문에 여러 가지 포켓몬이 소중해
히~게게!
안녕~! 만마드!! 어렸을 때 좋아했던 히어로 흉내를 내고 있어
아자-! 알로라의 바다에서 물포켓몬 전부 낚아 보겠어-!
뜨거운 시선이 느껴지고 오한이 드는데...?
우호호♪
뭐야? 열심히 망보고 있다고!
플루메리 누님... 성실히 트레이너 생활하고 있어 뭐 원래 성실한 사람이지만...
쿠울 쿠울...
기분 좋게 자고 있네! 나도 같이 자고 싶어져
게~히히!
뿌아앙
뭐야? 힘들게 망보고 있다고!
플루메리 언니... 성실히 트레이너 생활하고 있어 뭐 원래 성실한 사람이니까...
옛날에는 낚시꾼이었지만 서프보드를 낚아올려서 서퍼로 전향했지!
플루메리가... 성실히 포켓몬을 단련하기 시작해서 나까지 같이 하게 됐어... 뭐 어떤 상대든 자신을 뜻을 굽히지 않는 것은 그 녀석의 대단한 점이야
내 주위에 있는 녀석들은 박살 내지 않도록 소중히 대하고 싶어... 그게 말이야... 캡틴이나 대단한 사람이 되지 않아도 나는 구즈마님이니까!
