지열발전으로 움직이는 증기 터빈의 모형이다!
지열발전소 전체의 미니어처 모형이다!
TV에서는 지열발전소의 다큐멘터리가 방송되고 있다! 먼 지방의 체육관 관장이라 불리는 포켓몬 트레이너가 동료인 포켓몬과 같이 지열의 상태를 조사하고 있다
이야~! 알로라!
알로라에서는 화산폭발로 마그마가 가늘고 길게... 그래 마치 머리카락처럼 된 암석 유리가 발견되지 하지만 디그다의 머리카락은 금속 재질의 수염으로 주변을 조사하는 센서나 커뮤니케이션에 사용되고 있단다
자 너에게는 좋은 걸 주지!
로토무를 위해서도 포켓몬 도감의 완성을 목표로 하는 거야!
관동발전소의 사진 겨우 하나의 기계부품을 빼앗겨버려서 발전소가 멈췄던 적이 있습니다 이전에는 무인 발전소로 전설의 포켓몬 썬더가 모습을 보였다고 전해집니다.
칼로스발전소의 사진 칼로스지방에서는 우주에서 태양의 빛을 모아 마이크로파나 전자파의 형태로 에너지를 추출하여 지상으로 보냅니다 우주에서는 폴리곤이라는 포켓몬의 도움을 받고 있습니다
지열발전소의 팸플릿 땅밑의 포켓몬에 대해서 관동지방 닥트리오는 세쌍둥이가 협력해서 행동합니다. 지하 100km를 파면서 갑니다.
누구나 견학 OK! 지열발전소에서는 같이 구멍을 팔 동료를 폭넓게 모집하고 있습니다!
세퍼레이터에 대해서 땅밑에서 운반된 지열유체를 증기와 온수로 분리합니다 지열유체라는 것은 마그마로 가열된 높은 온도, 높은 압력의 지하수입니다
증기 터빈에 대해서 축 방향에 따라 증기가 흐르고 그 힘으로 날개를 돌리는 구조입니다
발전기에 대해서 증기 터빈은 1분간에 3600회 돌며 발전기를 움직여 전기를 만듭니다 투구뿌논의 발전기관하고는 다른 구조로 되어 있습니다
냉각탑에 대해서 발전에 사용된 증기의 물을 식힙니다 식은 물은 증기를 식히기 위해 다시 이용됩니다
지열발전 제1 화산 근처에서 구멍을 파는 포켓몬들에게 도움을 받아 지저 수증기를 찾습니다
지열발전 제2 긴 시간에 걸쳐 땅밑에서도 활동할 수 있는 포켓몬과 함께 발전소를 만듭니다
지열발전 제3 지열에 의해 발생한 천연 수증기로 터빈을 돌려서 전력을 만듭니다
지열발전 제4 지열발전은 배출되는 이산화탄소도 적어 친환경적입니다
지열발전소 선물코너 지열발전소의 로고가 박힌 타올 등이 놓여 있다
지열발전소 선물코너 지열발전소의 엽서나 수증기로 찐 나무열매로 만든 과자가 놓여 있다
지열발전소에 어서 오세요! 당신도 전기로 만들어버릴까?
지열발전소에 어서 오세요! 다양한 설명을 천천히 끈기를 갖고 충분히 읽어주세요
사회견학이라서 나시 버스를 대절해서 왔어!
포켓몬 덕분에 발전한 과학이 많이 있을 거야
땅밑에서 굉장히 큰 포켓몬 같은 건 안 나와?
마그마의무장이라는 특성의 포켓몬은 얼음 상태가 되지 않아!
끄-응! 선생님이 아는 건 포켓몬과 화산의 대단함이야!
울라울라에 화산을 만들어낸 것은 큰 포켓몬이 아닐까? 그렇다면 포켓몬이 우리를 살 수 있게 해줬다는 말이구만!
