으~음... 난다... 이거 냄새가 나는데... 최고의 로망의 향기다... 여긴 그거군 확실한 비밀포인트야... 후훗... 이 안에는 맹렬하게 슈퍼한 그것을 만들기 위한 스페이스가 충분히 펼쳐져 있겠지...!
여~ 포켓몬 트레이너! 나에게 무슨 일인가? ...엥? 부르지 않았다고? 이봐, 이봐 기왕 만났으니까 사양할 거 없어! 그러니까 헬로다! 나는 성한 하나지방 출신의 25살! 자아를 찾아 떠난 지 벌써 12년 꿈을 찾아 방랑! 나는 나만의 장소를 찾고 있다! ...그래! 이름하여 슈퍼 비밀기지를 만들기 위해 호연지방 여행을 하고 있다!
...응? 너 설마 비밀기지를 모른다고 하지 않겠지? 으음... 그런 인생은 슬프다구! 여기선 내가 한 수 가르쳐 줘야겠군! 잘 들어라! 먼저 비밀기지라는 것을 한마디로 하자면 그거야... 그래! 최고의 로망이야! 그리고 좀 더 자세하게 설명한다면 자신과 자신이 인정한 동료만이 모이는 베스트 플레이스라는 말씀! 어때!? 최고의 로망이지!? 좋은 기회니까 만드는 방법도 배워보자! 먼저 이걸 받아!
비밀의힘에는 숨겨진 장소의 입구를 찾아내는 힘이 있어! 숨겨진 장소... 진짜 로망이 넘치지! 그래서 나는 로망을 담아서 그것을 비밀포인트라고 부르고 있지!
예를 들어 이거! 그래 바로 이게 비밀포인트야 지금이라도 나무 덩굴이 떨어질 것 같은 여기에서 비밀의힘을 쓰는 거야!
휘~! 진짜 대단하지! 이렇게 비밀포인트에 입구를 만드는 거야! 이게 비밀기지로의 첫걸음! 절대로 잊지 말라구!
음~ 근사한 모양이군... 비밀포인트 안에는 이런 식으로 여러 모양의 스페이스가 펼쳐져 있어! 모양이라고 했던 건 방의 모양을 말한 거야 그러니까 비밀포인트를 발견하면 일단 안에 들어가 보는 게 좋을 거야
여기도 언젠가는 누군가의 비밀기지가 돼서 많은 모양바꾸기 굿즈나 동료로 가득 차게 되겠지... 그렇게 된다면 난 기쁠 거야
그러고 보니 너... ...그렇구나 <var>라고 하는구나 있지 <var>! 하나 더 좋은 걸 가르쳐줄게! 있지 기쁠 때는 기쁨을 말로 표현하면 힘이 난다고!
이봐, 말해줘봐 넌 기쁠 때 어떤 말을 쓰지?
휘~! 좋군 “<var>” 왜 이런 걸 물어보냐고? 그건 당연하잖아? 너의 미래에 기쁜 일이 정말로 진짜 많이 기다리고 있을 테니까!
비밀기지라는 건 그런 해피한 로망을 모두에게 주는 장소라고!
자, 여기에는 비밀기지를 만들 수 있는데 이 모양이라면 반드시 너에게 최고의 비밀기지가 될 거야! ...그러니까 이 장소는 너에게 양보하지!
아, 모양바꾸기라는 건 비밀기지 안에 있는 PC에서 모양바꾸기 굿즈를 꺼내 배치하는 거야
저게 PC야! 나중에 PC에서 모양바꾸기를 선택하고 마음에 드는 굿즈를 배치하도록 해 좋~아! 이 굿즈를 너에게 주지!
마지막으로! 비밀기지는 만들기만 하는 게 아니라 놀러 갈 수도 있어! 다른 사람의 비밀기지를 발견하면 꼭 안에 들어가도록 해 그래서 말인데... 다른 사람의 비밀기지에 가면 그곳의 PC 옆에 있는 플래그를 모으는 걸 추천하마 그렇게 하면 나중에 좋은 일이 생긴다고 내가 약속하지! 뭐 자세한 것은 다음 기회에! 우선은 비밀기지 라이프를 즐겨줘!
...자~ 슬슬 시간이 됐군 난 내가 목표로 하는 비밀기지를 찾는 여행을 계속하겠다! 일단 여기서 헤어져야겠군! 또 만나자 <var>! 날 만나고 싶다면 검방울시티의 비밀기지 길드까지 오라고!
좋~아! 이걸로 지금부터 여기는 너의 비밀기지야! 삶든 굽든 모양바꾸기를 하든 마음대로 해!
<var> 성한에게 모양바꾸기 굿즈를 한꺼번에 받았다! <var> 모양바꾸기 굿즈를 비밀PC에 보냈다!
