자! 우리들도 송화산으로 간다! 아쿠아단 녀석들보다 먼저 보석을 손에 넣어야 돼!
좋아! 우리들도 송화산으로 간다! 마그마단 녀석들보다 먼저 보석을 손에 넣어야 돼!
이 앞은 송화산... 수명이 다한 포켓몬의 영혼을 추모하는 곳...
송화산 잔교 ...오랜 시간 사용되지 않았는지 글자가 거의 보이지 않는다
사파리존에 어서 오세요! 자유롭게 좋을 대로 실컷 마음 편하게 즐기고 가주세요!
송화산 같은 곳엔 가고 싶지 않아... 사파리존에서 포켓몬하고 놀고 싶어...
송화산이라... 저기 가면 왠지 모르게 어깨가 무거워진단 말이지...
...무슨 볼일이야? 진지하게 포켓몬을 상대하고 있으니까 방해하지 마
리더 마적의 비전은 모든 인류의 희망이 되는 거야 ...뭐 너 같은 어린애는 이해할 수 없겠지만
부아!
부부응...
송화산 같은 곳엔 가고 싶지 않아... 사파리존에서 포켓몬하고 놀고 싶어...
인간도 포켓몬도 모두 바다에서 태어났다...? 아강님은 그렇다고 하는데 진짠가...?
아~! 진짜! 얘 어떡하지 또 아무 데나 마킹하네! 도대체 누굴 닮은 거지?
얘랑은 아쿠아단에 체험 입단했을 때 만났거든 그때 이 녀석이 쏜 물대포에 맞아서 단번에 다운됐었어 물론 요즘에도 하루에 5번은 몸으로 맞아 주고 있지
부샤~!!!!!
부샤?
난 떠돌이 포켓센아가씨 당신과 포켓몬의 피로를 간단하게 치유해 드릴게요
난 떠돌이 포켓센아가씨 당신과 포켓몬은 모두 건강하네요
당신과 포켓몬의 피로 간단하게 치유됐어요
에네?
여기는 121번도로
이 도로의 밭은 여기 있구나 공중날기로 간단하게 올 수 있으니깐 편해!
오! 넌 공중날기를 써도 여기에 올 수 없구나... 이 앞에 있는 해안시티에 가면 날아서 여기로 올 수 있게 돼 얼마나 편한지 몰라!
오! 넌 공중날기를 써서 여기로 올 수 있구나! 난 여러 마을을 모험하고 더 많은 곳으로 날아갈 거야 정말 편해!
