





내가 침대에서 자는 동안 모두 2층으로 가버렸어
형 강하네! 나도 형 같은 포켓몬 트레이너가 되고 싶어!
누나 강하네! 나도 누나 같은 포켓몬 트레이너가 되고 싶어!
오! 약속대로 들러 줬구나! 그럼 그럼 이걸 가지고 가줘! 그럼 자 여기
울퉁불퉁멧은 상대한테 타격 공격을 받으면 상대에게도 데미지를 줄 수 있어 뭐 난 일부러 뺨때리기를 맞았지만 일부러!
박사님은 말이야 비를 정말 좋아해 그렇지만 계속 비가 내리면 곤란해지는 사람도 있지 그래서 박사님은 이 비를 무언가로 바꿔 쓸 수 없을까 하고 연구하고 있어
안녕! 당신 덕분에 살았어요! ...그건 그렇고 마그마단 녀석들은 도대체 무얼 할 생각이었을까요?
안녕! 당신 덕분에 살았어요! ...그건 그렇고 아쿠아단 녀석들은 도대체 무얼 할 생각이었을까요?
침대가 있다... 좀 쉬었다 가자
여기는 날씨 연구소입니다 뭔가 2층이 소란스러운 거 같은데요 난 프로... 동요하지 않아요
여기는 날씨 연구소입니다 포켓몬과 함께 호연지방의 날씨를 관측하고 있어요
견학 기념으로 이거 받아 가세요
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저!! 포켓몬, 자연, 사람의 공존을 목표로 오늘도 계속해서 싸운다!
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저 신경질적이면서 똑똑한 히로인 금탄아이보리의 피규어다 가격표의 글씨가 습기로 번져서 얼마인지 알 수 없다
날씨 연구소의 시설 팸플릿이 나열되어 있다!
호연지방 일기도와 일주일 동안의 날씨 변화가 적힌 메모가 붙어 있다!
