내 포켓몬 매일 울부짖기만 해서 다들 도망가 버려요... 당신이 괜찮다면 이 기술머신 좀 가져가 주세요
“울부짖기”를 쓰면 상대 포켓몬을 쫓아버릴 수 있어요
포!! 포포!!
여기는 유성의 폭포 여길 지나가면 금탄도시
“화석마니아의 집” 희귀한 화석이 있으면 주세요!
“보은의 집”
포켓몬 콘테스트의 우승을 목표로 나무열매를 모으고 있어 괜찮다면 너도 나눠 줄게!
너도 힘내!
오늘은 어떤 나무열매를 모아볼까.... 가끔은 모으지 말고 하루를 그냥 보낼까... 고민하는 것도 즐거워
너네들!? 공석박사를 어디로 데려...
기...기다려!!
너희들!? 공석박사를 어디로 데려...
잠...거기 서!!
여기는 114번도로
오오! 어서 오세요
보시다시피 이곳은 스톤숍이고 이 강변에서 제가 직접 채취한 귀중한 명석을 팔고 있습니다
자 잠깐만요 이 넓은 강변에서 이만큼의 돌을 찾아내는 데 3년이나 걸렸다고요!
자 그럼 오늘은 어떤 돌로 하시겠습니까?
오 이 딱딱한돌의 매력을 아시다니 역시 눈이 높으시군요 이 모양과 색... 그리고 돌의 질감... 마치 우주에 홀로 남겨진 외톨이라고 말하는 듯한 느낌을 가지고 있죠? 이건 말이죠 제가 특별히 45000원에 드리도록 하겠습니다!
뭐 초심자이시라면 이쪽도 괜찮을 수 있겠네요 덩그러니 서 있는 시든 수목을 떠오르게 하는 느낌이 괜찮지 않나요? 이건 1500원에 드리도록 하죠
오 이 딱딱한돌의 매력을 아시다니 역시 눈이 높으시군요 이 모양과 색... 그리고 돌의 질감... 마치 모든 감정을 빼앗겨버린 것 같은 느낌을 가지고 있죠? 이건 말이죠 특별히 80000원에 드리도록 하겠습니다!
뭐 초심자이시라면 이쪽도 괜찮을 수 있겠네요 썰물이 빠져나가면서 펼쳐지는 해변을 떠오르게 하는 느낌이 괜찮지 않나요? 이건 1500원에 드리도록 하죠
오 이 딱딱한돌의 매력을 아시다니 역시 눈이 높으시군요 이 모양과 색... 그리고 돌의 질감... 마치 넘쳐흐르는 슬픔을 연상하게 하는 느낌을 가지고 있죠? 이건 말이죠 특별히 150000원에 드리도록 하겠습니다!
뭐 초심자이시라면 이쪽도 괜찮을 수 있겠네요 지금이라도 당장 꺼져버릴 거 같은 불꽃을 떠오르게 하는 느낌이 괜찮지 않나요? 이건 1500원에 드리도록 하죠
감사합니다 돌이 당신에게 축복을 전달해 주길...
아 죄송합니다 실은 재고가 다 떨어져버려서 빠른 시일 내에 동료와 함께 탐석...아니 스톤 헌팅을 하러 갈 예정입니다 ...그건 그렇고 최근 들어 젊은 스톤 팬들이 늘어나고 있는 것 같아 정말 든든하네요 다음에 진행 예정 중인 스톤 헌팅에도 성호라는 청년 그리고 원규라는 아가씨와 함께 갈 예정이에요
죄송합니다만 딱딱한돌을 좀 많이 가지고 계신 것 같네요
석명: “고독”
석명: “고목”
석명: “무정”
석명: “조수”
석명: “눈물”
석명: “꺼져가는 불꽃”
사지 않는다
산다
여기는?
그만둔다
죄송합니다 그 소지금으로는 제 돌을 살 수 없습니다
