요 주변에는 온통 화산재뿐이야 콜록콜록! 그리고 난 대단해 콜록콜록 화산재를 가지고 유리를 만들어서 그걸로 도구를 만들 수 있어 콜록콜록!
이걸로 너도 화산재를 모아 봐 콜록콜록!
그 주머니를 가지고 재가 쌓여 있는 곳에 들어가면 어머 신기해라! 주머니 속에 화산재가 모일 거야 콜록콜록! 화산재가 많이 모였다고 생각되면 나한테 와 봐 콜록콜록!
화산재 있으려나 콜록콜록! 어디 어디 한번 보여줘 콜록쿨럭!
음... 화산재가 얼마 없어 콜록콜록! 유리로 된 도구를 만들 수 없어 콜록콜록! 앞으로 <var>그램 있으면 <var> 만들 수 있어 콜록콜록!
오오! 화산재 모여 있어 콜록콜록! 유리로 된 도구 만들 수 있어 콜록콜록!







<var> 말이지 콜록콜록! 정말 이걸로 할 거지? 콜록콜록
어떤 게 좋을까나 콜록콜록
<var> 말이지 콜록콜록! 좋아! 도구 만들게 콜록콜록! 잠깐 기다리고 있어 콜록콜록
<var> 말이지 콜록콜록! 그치만 그걸 만들기 위해선 아직 화산재가 부족해 콜록콜록! 앞으로 화산재가 <var>그램 더 필요해 콜록콜록!
기껏 화산재를 모아 왔는데 갖고 싶은 건 없나 콜록콜록...
오오 <var> 다 만들었어 자 가져가 콜록콜록
<var>
그만둔다
어라? <var> 더 이상 지닐 수 없어 콜록콜록


스승님이 말씀하시는 거에 맞춰서 비드로를 불면 즐거워! 콜록콜록! 콜록쿨럭!
유리 세공품을 만들기 위한 공구가 놓여 있다!
