와하하!! 요즘 과학의 힘은 정말 대단해요! 놀랍게도 이 화산재를 유리로 바꿀 수 있으니까요!
화산재가 가득 쌓인 산에 푹 하고 들어가는 거 정말 재밌어!
여기는 113번도로 → 111번도로
여기는 113번도로 ← 단풍마을
정보 나눔 게시판!! 편리 버튼에 대해 Y 버튼을 누르면 등록한 도구를 쓸 수 있습니다 등록하기 위해서는 가방 안의 중요한 물건 포켓의 도구를 선택하고 A 버튼으로 결정해 주세요 등록할 수 있는 도구는 최대 4개까지입니다!
“유리 세공 가게” 화산재로 유리를 만들어요




포켓몬이 회복되었다!
야!
오...
여기까지 정말 먼 길이었어... 힘들어서 여기서 좀 쉬고 있었어
여기까지 정말 먼 길이었어... 힘들어서 여기서 좀 쉬고 있었어
<var>의 포켓몬도 많이 힘든가봐? 내가 건강하게 해줄게
<var>의 포켓몬도 많이 지친 거 같은데? 내가 건강하게 해줄게
...응! 완전히 괜찮아졌어!
있잖아 이제부터 공석박사라는 분을 만나러 가는데 그 박사님은 운석 연구로 엄청 유명하신 분이야 운석이랑 포켓몬이랑 뭔가 관련이 있는 것 같아서 우리 아빠인 털보박사와도 같이 연구하고 계셔
응! 단풍마을까지 아마 얼마 안 남았을 테니까! 조금 더 힘내자!
...좋아 완벽해!
이제부터 공석박사라는 분을 만나러 가는데 그 박사님은 운석 연구로 엄청 유명하신 분이야 운석이랑 포켓몬이랑 뭔가 관련이 있는 것 같아서 우리 아빠인 털보박사와도 같이 연구하고 계셔
...좋아! 아마 조금 더 가면 단풍마을이 있을 거야 그러니 같이 힘내자
