부딪힌 횟수 ... <var>회!
부딪힌 횟수 ... 100회 이상!
걸린 타임 ... <var>.<var>초!
걸린 타임 ... 1분 이상!
브라보~!! 대단해!! 넌 자전거를 진심으로 사랑하고 있어! 영혼까지 감동했어!
어느 정도의 테크닉을 가지고 있군! 뭐 너무 스피드를 내서 사고를 일으키지 않도록 하라고!
아직 미숙한 부분도 있지만 모처럼 이렇게 자전거를 즐기고 있다는 그 마음을 잊지는 마
이봐 이봐 뭔가 아슬아슬한 운전을 하고 있네 좀 더 연습하라고
끄응... 끄으응... 너에게 자전거는 어울리지 않는지도 미스터 카제노에게 돌려주는 게 어때?
이 사이클링 로드! 보라시티에서 잿빛도시로 향해서 마하자전거로 달려나가는 레이서의 부딪힌 횟수와 걸린 타임을 재고 있어!
어떤 결과가 나오든 더 위를 노리는 도전자가 기다리고 있어!
이 사이클링 로드에서는 마하자전거로 달려나가는 레이서의 부딪힌 횟수와 걸린 타임을 재고 있어! 더트자전거라면 꺾이기 쉬우니까 기록을 잴 수 없어!
여러 테크닉을 배우면 더욱 자전거가 즐거워질 거야! 테크닉을 안 쓰면 지나갈 수 없는 장소도 있어!
어! 그 자전거 미스터 카제노에게 받았구나! 딱 보면 알지 왜냐면 너의 자전거에... 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 카제노 ...라고 쓰여 있거든! 여기저기 타고 다니며 선전해주면 좋을 거야!
생머리 바람에 휘날리며 시원하게 달리는... 그런 아름다운 사이클링걸이 어디 없을까...
지금까지의 최고 기록... 부딪힌 횟수 ... <var>회!
지금까지의 최고 기록... 부딪힌 횟수 ... 100회 이상!
걸린 타임 ... <var>.<var>초!!
걸린 타임 ... 1분 이상!
지금까지의 최고 기록... ... 아직 도전하지 않았는지 아무것도 기록되어 있지 않다!
“시사이드 주차장”
