마그마단의 활동에 대해서 지금은 아직 아무에게도 말할 수 없어
잿빛도시에 있는 동료가 잘 해주면 다음은 굴뚝산... 메모해야지...
마그마단에 들어와서 맡은 첫 일이야... 두근두근
마그마단의 활동은 반드시 사람들에게 웃음을 주게 될 거야 ...아마도 ...그럴 거야
아쿠아단의 활동을 알고 싶다고? 하하하! 어린아이에겐 좀 어려울 거다
나도 잿빛도시에 가서 한바탕하고 싶었는데~! 뭐 괜찮아 그만큼 굴뚝산에서 활약해주겠어!
아쿠아단에 들어와서 맡은 첫 일이야... 두근두근
아쿠아단의 활동은 모든 포켓몬에게 행복을 줄 거다!
요! <var>! 오랜만! 마침 포켓몬을 찾는 중이었어!
아빠가 자주 말했었는데 옛날에는 이 세상이 지금보다 자연 그대로의 상태를 유지하고 있어서 더욱더 많은 포켓몬이 있었대! 아버지도 나도 그런 포켓몬들의 과거를 알고 싶어서 필드워크하고 있어
여기까지 오는 동안에도 여러 포켓몬과 만나서 많은 포켓몬에 대해서 알게 되고 나도 포켓몬들도 강해졌어! 그러니까...
잠깐 승부하자!

<var>도 포켓몬을 잘 키우고 있구나!
...그런데 우리 양쪽의 포켓몬이 지쳤나 봐 일단 건강하게 해주자
그리고 이건 내가 주는 선물이야!
다우징머신을 쓰면 놀랍게도! 보이지 않는 도구에 반응하여 있는 장소를 확실히 알려줘! 머리 위에서 이렇게 저렇게 움직이니 얼마나 재밌는데! 한번 써보면 완전 맘에 들 거야!
...그럼 <var> 또 어디선가 보자!
서로 더욱더 많은 포켓몬과 만날 수 있으면 좋겠다!
<var>구나 어떻게 지냈어? 지금 아빠를 도와줄 겸 이 주변의 포켓몬에 대해서 여러 가지로 조사했어 먼 옛날 세상은 말이야 지금보다 자연이 그 모습 그대로를 유지하고 있어서 포켓몬도 많이 있었다고 해 아빠도 나도 그런 포켓몬들의 옛날 일을 좀 더 알고 싶어서 필드워크를 하고 있어 덕분에 여기까지 오는 동안에도 여러 포켓몬과 만나서 포켓몬에 대해서 많이 알게 됐어
...그러니까 이렇게 만난 거 포켓몬 승부하자 <var>의 여행 성과도 보여줘!

<var> 어느새 이렇게 포켓몬을 키웠구나 음...뭐랄까... 꽤 놀랐어
서로의 포켓몬이 꽤 지쳤네 일단 건강하게 해주자
그리고 이거 줄게
그 녀석은 다우징머신 보이지 않는 도구에 반응하여 있는 장소를 알려주는 머신이야 나... 한번 써봤다가 못 끊게 돼버렸어 강력 추천이야
...그럼 나 다음 장소를 조사해야 해서 슬슬 갈게 <var>도 더 많은 포켓몬과 만날 수 있으면 좋겠다!
사이클링 로드를 타고 보라시티로 갈지 아래쪽 길로 가서 포켓몬을 찾을지 어느 쪽으로 할까?
난 자전거가 없어서 말이야 아래쪽 길을 느긋하게 걸어갈 거야
위와 아래 2가지 도로... 사람과 포켓몬 각각의 도로라고 생각하면 이런 게 있는 것도 이해는 가네
이 사이클링 로드를 자전거로 달려나가면 훨씬 기분 좋을 거야!
여기는 110번도로 ↓ 잿빛도시
“시사이드 사이클링 로드”
여기는 110번도로 ← 103번도로
여기는 110번도로 ↑ 보라시티
정보 나눔 게시판!! 포켓몬은 잠들게 하거나 마비시키면 상대의 자유를 뺏을 수 있습니다! 이것은 포켓몬 승부의 중요한 테크닉입니다!
정보 나눔 게시판!! 가방의 메뉴에서 START 버튼을 누르면 도구의 순서를 바꿀 수 있습니다
여기서부터 →3걸음 ↑2걸음 가면 그곳은 멋진 “미궁의 대저택”!
“마그마단 등장!”
...간판에 낙서가 있다
“아쿠아단 등장!”


포켓몬이 회복되었다!
이대로 직진 110번도로를 빠져나가 굴뚝산을 향하는 거다!
꽤 긴 여행이 될 것 같네... 중간에 보라시티에서 조금 휴식을 취하자
찬성입니다!
이대로 직진 110번도로를 빠져나가 굴뚝산을 향하는 거다!
우와 꽤 머네... 중간에 있는 보라시티에서 조금 휴식을 취하자~
좋아! 찬성~!
