저기 해변에 있는 작은 집에는 하기노인이라는 사람이 살고 있어! 옛날에는 아무리 거친 파도도 무서워하지 않는 실력 있는 선원이었대!
바다라... 바다 깊은 곳은 과연 어떤 모습일까?
몬스터볼을 던질 때 포켓몬의 기술로 독이나 화상 상태로 만들거나 잠들게 해 놓으면 훨씬 잡기 쉬워!
남의 포켓몬을 잡는 건 도둑이야 몬스터볼은 야생 포켓몬에게만 던져야 돼!
난 트레이너가 아니야 그치만 트레이너끼리 눈이 마주치면 승부를 하자는 사인이지! 만약에 싸우고 싶지 않을 때는 눈을 마주치지 않으면 돼!
“하기노인의 작은 집”
여기는 104번도로 → 등화도시
똑같은 종류의 포켓몬이랑 계속 계속 만나니까 도감 내비가 파워업되어 보기 드문 포켓몬을 찾기 쉬워졌어!
내 포켓몬이 쓰러지기 직전이야... 상처약 챙겨 올 걸 그랬어...
자신의 상처약을 나눠주겠습니까?
...에!? 고...고마워! 형!
...에!? 고...고마워! 누나!
<var> 남자아이에게 상처약을 전달했다!
정말 고마워! 덕분에 포켓몬이 완전히 건강해졌어!
아하하하! 피코는 오늘도 팔팔하구먼!
피포~!
