안녕하세요! 꽃을 온 세상에 퍼뜨리는 플라워숍 꽃잎 화원입니다!
당신의 이름은... <var>구나! 정말 좋은 이름이네!
당신의 이름은... <var>구나! 정말 좋은 이름이네!
<var> 나무열매에 대해 알고 싶어?
<var> 나무열매에 대해 알고 싶어?
나무열매는 말이지 푹신푹신한 흙에서 어쩌다가 가끔 딸 수 있어 그리고... 딴 열매 중 하나를 또 심을 수 있지! 그렇게 하면 그 나무열매에서 다시 새싹이 트고 줄기가 자라고 꽃이 펴서 거기에 또 나무열매가 열려 그렇게 꽃을 늘려서 온 세상을 꽃으로 가득 채우는 게 내 꿈이야!
그러니까 <var>도 나무열매를 심어서 온 세상에 꽃을 퍼뜨려줘!
그러니까 <var>도 나무열매를 심어서 온 세상에 꽃을 퍼뜨려줘!
꽃은 정말 행복한 기분으로 만들어 주는 거 같아
안녕! 꽃은 진심을 담아 돌보면 꽃도 예쁘게 피고 나무열매도 많이 열려 너도 돌보고 싶어졌지? 이거 줄게
나무열매가 자랄 때마다 물뿌리개로 물을 주도록 해! 그리고 나무열매는 계속 그냥 방치해 놓으면 땅에 떨어져버려 하지만 거기서 또다시 새싹이 트기 시작하지! 정말 대단하지 않아? 생명의 힘이 느껴져
언니들을 본받아서 열심히 꽃을 키우고 있어 자! 이거 줄게!
나무열매는 심어서 다시 자라게 하거나 포켓몬한테 지니게 할 수 있어 그런데 최근에는 여러 나무열매를 섞으면 포켓몬의 과자를 만들어주는 기계가 있다고 하더라고 나도 과자 먹고 싶어~
다양한 색상의 꽃이 나열되어 있다 왠지 정말 좋은 향기가 난다...
자기가 심은 나무열매의 위치는 맵 내비에서 “나무열매”를 선택하면 확인할 수 있어
그리고 심은 곳에 나무열매가 생기면 맵 내비에 있는 나무열매 리스트에 나무열매 마크가 생기니까 자주 체크하는 걸 추천할게
