음~ 103번도로에 있는 포켓몬이 저 아이랑 저 아이고...
어머 <var>!
...아아! 아빠한테 포켓몬을 선물 받았구나!
모처럼 포켓몬도 받았으니까 포켓몬 승부 한번 해보자! 트레이너가 어떤 건지 내가 알려줄게!


나 왜 아빠가 그렇게 너를 주목하는지 왠지 알 거 같아! 왜냐면 선물 받은 지 얼마 되지도 않은 포켓몬이 벌써 널 따르고 있잖아!
너라면 어떤 포켓몬이랑도 금방 친해질 수 있을 것 같아!
조사도 대충 끝났으니까 연구소로 돌아가야겠다 있잖아! 너도 같이 가자!
아하 얘랑 얘가 103번도로에 있는 포켓몬이구나...
응? 아 <var>!
...아아 아빠한테서 포켓몬 받았구나 그럼 포켓몬도 생겼겠다 포켓몬 승부 한번 해볼까?
트레이너라는 게 어떤 건지 내가 알려줄게!

아빠가 왜 <var> 주목하고 있는지 왠지 알 거 같아...
받은 지 얼마 안 된 포켓몬이 벌써 이렇게 잘 따르고 있잖아 <var> 너라면 어떤 포켓몬이랑도 금세 친해질 수도 있겠다
...자 그럼 조사도 일단락되었으니까 연구소로 돌아가야지 <var>도 같이 가자
“슬라이드 패드를 조금만 움직이면 살금살금 걸을 수 있습니다” “살금살금 걸을 때는 포켓몬에게 잘 들키지 않게 됩니다” 털보박사가 적은 “필드워크에 필요한 지식”이라는 책에 적혀 있었어!





내 포켓몬도 “파도타기” 쓸 수 있음 좋겠다 보라시티까지 금방 갈 수 있을 텐데
여기에서 바다를 건너면 고도마을까지 가는 지름길이야! 후후후 꽤 쓸만한 정보지?　
여기는 103번도로 ↓ 고도마을
좋은 승부였어 고마워 우리 포켓몬 모두 치료해 놓자
좋은 승부였어 고마워 좋아 그럼 우리 포켓몬 모두 건강하게 해 놓자
포켓몬이 회복됐다!
