너 그 <var> 정말 사이가 좋아 보이는구나 그래! 지금 나 TV 취재로 다양한 포켓몬의 얘기를 들으면서 다니고 있는데 괜찮다면 네 <var>의 얘기를 들려주지 않을래?
와! 고마워! 그럼 <var>에 대한 얘기 뭐든 좋으니까 들려줘!
흠... 그거 재미있는데! 넌 정말 <var> 사이가 좋구나 음... 방금 들은 얘기로 괜찮은 방송을 만들 수 있을 것 같아! 반드시 재미있는 방송으로 만들 테니까 기대하면서 기다리고 있어줘 정말 고마워 바이바이!
그래... 그럼 포켓몬에 대해 다시 얘기하고 싶어지면 언제든 와줘
여기 있으면 다양한 포켓몬의 얘기를 들을 수 있어서 재미있어
와아! 너 그 <var> 정말 소중히 여기는구나! 이름이 <var>라고... 아 그래! 나 지금 TV 취재로 포켓몬 앙케트를 하고 있는데 잠시만 내가 하는 질문에 대답해 주지 않을래?
고마워! 그럼 물어볼게 간단하게 한마디로 대답해줘!
네가 <var> 만났을 때 무슨 느낌이 들었어? 어땠는지 알려줘!
네가 예뻐하고 있는 <var>! 만약에 네가 좋아하는 무엇에 예를 든다고 하면 뭐일 거 같아??
네가 예뻐하고 있는 <var>! 넌 <var>의 어떤 점에 끌렸어?

그렇구나! 흠... 아! 협력해 줘서 고마워! 여러 가지 얘기를 들을 수 있어서 재미있었어 방금 얘기 잘하면 TV 내비에서 방송할지도 모르니까 기대하고 있어 그럼 이만 바이바이!
그래... 그럼 포켓몬에 대해 얘기하고 싶어지면 언제든 와줘
여기 있으면 다양한 포켓몬의 얘기를 들을 수 있어서 재미있어
응? 당신도 포켓몬 좋아하나요? 전 TV 방송국에서 일하고 있어서 최근에 있었던 트레이너와 포켓몬과의 해프닝을 들으면서 다니고 있어요 혹시 괜찮으시다면 아무 얘기든 좋으니까 들려주시지 않겠어요?
최근에 있었던 트레이너와 포켓몬과의 해프닝을 들으면서 다니고 있는데요 혹시 괜찮으시다면 아무 얘기든 좋으니까 들려주시지 않겠어요?
오오 들려주시는 거예요? 고맙습니다 그럼 최근에 있었던 해프닝이라면 뭐든 좋으니까 얘기를 들려주세요!
그런가요... 그럼 나중에 또 재미있는 얘기가 있으면 들려주세요
...오오 정말 괜찮은 얘긴데요! 방금 얘기 채택하도록 하겠습니다! 언젠가 TV 내비에서 방송할 수도 있으니까 기대하면서 기다려 주세요
음 정말 괜찮은 TV 방송이 될 거 같아! 서둘러 내용을 정리해야지!
오 이런 곳에서 강해 보이는 트레이너 발견! 좋아 카메라 돌리고 인터뷰 시작하자!
아! 너는 예전에 만났었던 <var> 트레이너! 좋아 얼마나 강해졌는지 바로 인터뷰 시작이야!
포켓몬을 많이 데리고 다니는 강한 트레이너는 없을까?

대단해! 대단해! 너 도대체 정체가 뭐야!? 역시 우리가 눈여겨본 사람이야! ...아 사실 우리는 여러 곳에서 다양한 트레이너를 인터뷰하면서 다니고 있어 그러니 잠깐만 인터뷰에 응해 주면 안 될까?
“<var>!” 이거 기억해? 예전에 배틀했을 때 네가 했던 말이야 우리들 제대로 기억하고 있지!




그건 그렇고 어때? 또 인터뷰 한번 응해볼래?
정말!? 고마워! 그럼 배틀을 하고 난 뒤의 감상을 간단하게 한마디로 부탁해!
음~! 최고의 명대사야 왠지 괜찮은 TV 방송이 만들어질 거 같은 예감이 들어! 잘하면 이게 TV 내비에서 방송될지도 모르니까 잊지 말고 TV 내비를 체크해야 돼! 그럼 이만 또 보자!
그래... 그래도 앞으로도 힘내! 널 주목하고 있으니까!
널 주목하고 있어!
역시 인터뷰에 응해주면 안 될까?


오 이런 곳에서 강해 보이는 트레이너 발견! 바로 녹화 시작이야!
너는 요전의! 좋아 여기서의 배틀을 모두 카메라에 담아주겠어
넌 포켓몬을 1마리밖에 데리고 있지 않은 거야? 포켓몬이 많이 있어야 그림이 더 좋은데...

역시 훌륭해! 괜찮은 영상을 찍을 수 있었어! 그런데 괜찮다면 마리의 인터뷰에 응해 줘
역시 훌륭해! 괜찮은 영상을 찍을 수 있었어!

