대단해! 대단하다고! 포켓몬 도감의 완성을 축하한다!
포켓몬 도감의 상태를 보여 주겠니?
호연도감


전국도감
그만둔다
너와 포켓몬들이 함께 한 여행의 추억이 가득 담긴 포켓몬 도감! 언제까지나 소중하게 여겨라!
이럴 수가! 놀랐는걸! 호연도감을 이미 완성했잖아!



이럴 수가! 놀랐는걸! 전국도감을 이미 완성했잖아!
흐으음! 호연지방에서 발견한 포켓몬은 <var>마리군



잡은 포켓몬은 전부 <var>마리! 굉장하다!
그리고 그중에 호연도감의 잡은 포켓몬은 <var>마리군!
오오! 오오! 정말 훌륭하다!! 호연지방의 포켓몬을 모두 잡다니!



이럴 수가! 호연도감을 훌륭하게 완성했구나! 대단해!
좀 더 풀숲에 들어가서 포켓몬을 찾아보도록 해!
익숙해졌나 보구나 하지만 앞으로가 큰일이라고!
정해진 장소에서만 발견되는 포켓몬은 집요하게 찾는 수밖에 없어!
아직 수는 많지 않지만 조금은 포켓몬 도감다워졌구나
제법 괜찮은 느낌이네! 이 상태로 열심히 해봐
낚싯대는 사용하고 있니? 바다에도 포켓몬은 많이 있단다
포켓몬을 잡지만 말고 한번 진화시켜보는 건 어때?
축하한다! 호연도감에 실린 모든 포켓몬을 만났구나!
























새로운 호연을 돌아보면서 새로운 만남을 즐겼으면 좋겠군!
멋진 포켓몬 도감이 될 것 같군 그런 예감이 많이 들어!
이만큼이나 모으다니... 너의 재능은 대단해!
포켓몬의 진화에는 여러 가지 가능성이 있었다고 전해지고 있어
사파리존에는 가봤니? 거기서만 잡을 수 있는 포켓몬도 있다고 하더라!
드디어 300종류를 넘었군! 포켓몬 도감으로서 훌륭해!
...그러고 보니 바위깨기를 사용하면 발견되는 포켓몬도 있다지
포켓몬 교환을 하면 더 모을 수 있을지도 몰라
친해지면 진화하는 포켓몬도 있다고 한다!
메가진화... 원시회귀... 그리고 역사에는 남지 않은 여러 진화의 모습... 이 세상에 포켓몬이 탄생한 뒤로 몇 가지의 진화 가능성이 생기기도 하고 사라지기도 했다는군
같은 시대를 사는 포켓몬들과의 만남... 포켓몬 도감을 채우다 보면 반드시 그 기적을 경험하게 되지!
너의 도감을 보면 이 세상 포켓몬의 모든 것을 알 수 있을 것 같아
GTS를 사용할 수 있다면 이용하는 것도 효과적일 거야!
친구와 포켓몬을 교환하는 것도 좋다고 생각한다!
너는 포켓몬 박사로서도 우수하구나
이만큼이나 도감을 완성했다면 이미 프로페셔널이야!
정말 대단해! 포켓몬 잡기의 1인자가 되기까지 얼마 안 남았어!
이제 곧 700... 앞으로 조금만 더! 힘내렴!
이제 거의 완성되어 가! 그런 예감이 든다!
축하한다!! 포켓몬 도감 완성이다!! 난 지금 감동했어... 너에게 포켓몬 도감을 맡기길 정말로 잘했어!! 네가 완성한 도감은 포켓몬 트레이너인 너의 땀과 노력... 너를 도와준 많은 사람의 마음... 그리고 포켓몬과 너의 끈끈한 유대감이 담긴 너만의 보물이다!
포켓몬을 꽤 만나고 있는 것 같구나 선물하고 싶은 게 있으니까 연구소로 들러줘
포켓몬을 꽤 만나고 있는 것 같구나 너의 노력을 응원하기 위해 선물을 주지!
둥근부적을 가지고 있으면 키우미집에서 포켓몬의 알이 평소보다 발견되기 쉬워진단다
빛나는부적을 가지고 있으면 색이 다른 포켓몬과 평소보다 만나기 쉬워지지






























