<var> 봐 보렴 집 안도 멋지지 않니?
집 안 정리를 이삿짐센터 포켓몬이 도와주니까 이렇게 편할 수가 없어!
<var> 네 방은 안 봐도 되니?
<var> 방 안에 있는 시계 좀 맞춰줄래 시계는 네 책상과 벽에 붙어 있는 지도 사이에 걸어 두었단다
...아! <var>! <var>! 이리로 빨리 와보렴!
등화도시 체육관이 나오고 있어 아빠가 나올지도 몰라!!
인터뷰어: ... ...
인터뷰어: 이상으로 등화도시 체육관 앞에서 전해드렸습니다! 계속해서 드디어 개최되는 천체쇼에 관한 안내...
어머... 끝나버렸네 아빠가 나왔던 거 같은데 아쉽네
...아 맞다 맞다! 이 마을에 털보박사님이라고 하시는 아빠 친구분이 계시거든 박사님 집은 옆집이니까 얼른 인사 드리고 오렴!
털보박사님의 집은 옆집이야 인사 잘 하고 와야 한다! 다녀오렴!
어머? 털보박사님은 잘 만나 뵙고 왔니?
어떠니? <var> 조금 지쳐 보이네? 집에서 좀 쉬다 가렴
그럼 조심하고!
어머 그 배지 아빠한테 받은 거니!? 그럼 엄마도 이거 줘야겠다
열심히 노력하는 것도 좋지만 너무 무리는 하지 마 무슨 일 있으면 언제든지 돌아와도 되니까
그어 그어 그어...
가오오 가오 가오...
TV에서 영화를 하고 있다! 어른과 아이가 같이 커다란 피아노 위에서 춤추고 있다! 빨리 가자!





응? 누구지? ... ... ... ... ... ... ... ... 아 그래 네가 옆집으로 이사 온 <var>구나! 우리 집에도 너와 비슷한 또래의 딸이 있단다! “새 친구가 생긴다!” 라면서 무척 좋아했었어 2층 방에 있을 테니까 친구가 돼 주면 고맙겠구나!
응? 누구지? ... ... ... ... ... ... ... ... 아 그래 네가 옆집으로 이사 온 <var>구나! 우리 집에도 너와 비슷한 또래의 아들이 있단다! “새 친구가 생긴다!” 라면서 무척 좋아했었어 2층 방에 있을 테니까 친구가 돼 주면 고맙겠구나!
우리 아이와 친구가 돼 주면 고맙겠구나 2층에 있을 테니까 천천히 놀다 가렴
이 사람은 어딜 간 거지? 모처럼 <var> 인사하러 왔는데...
이 사람은 어딜 간 거지? 모처럼 <var> 인사하러 왔는데...
어머 봄이라면 어디 나가던데? 정말 아빠를 닮아서 그런지 집에 가만히 있지를 못한다니까
어머 휘웅이라면 어디 나가던데? 정말 아빠를 닮아서 그런지 집에 가만히 있지를 못한다니까
포켓몬이랑 같이 모험하는 것도 좋지만 가끔은 집에 돌아와서 엄마한테 건강한 모습 좀 보여주고 그러렴! 분명 마음속에서는 <var> 걱정하고 있으실 테니까...
포켓몬이랑 같이 모험하는 것도 좋지만 가끔은 집에 돌아와서 엄마한테 건강한 모습 좀 보여주고 그러렴! 분명 마음속에서는 <var> 걱정하고 있으실 테니까...

벽에 걸린 시계가 멈춰 있다... 시간을 맞춰 놔야지!
벽에 걸린 시계는 잘 움직이고 있다!
조금 멋있어 보이는 벽걸이 시계다!
조금 귀여워 보이는 벽걸이 시계다!
<var> 새 방은 어떠니? 응! 깔끔하게 정리되어 있네! 아래 방도 이미 정리가 끝났단다 포켓몬들이 도와주니까 정말 편해! 아 맞아! 책상 위의 물건들이 문제없는지 한번 확인해보렴


<var>의 노트에는 탐험 수칙이 적혀 있다! 탐험 수칙1 X 버튼으로 메뉴를 연다! 탐험 수칙2 리포트를 선택하면 기록할 수 있다!
<var> 호연지방의 타운맵에 얼굴을 가까이 댔다!
Wii U가 있다! 화면이 달린 게임 패드야!
포켓몬 체력 문제없고! 도구도 이걸로... 됐어!
에...!? 너 누...구야?
... ... ... ... ... ... ... ...
네가 <var>... 아 오늘 이사 오는 거였구나...
아 난 봄이! 잘 부탁해
난... 온 세상 포켓몬들과 친구가 되는 게 꿈이야...
그래서 아빠... 털보박사님한테 <var> 얘기를 듣고 나 너랑도 친구가 됐음 좋겠다고... 생각하고 있었어...
에고 나 참 <var>랑 오늘 처음 만나서 얘기하는 건데 무슨 얘길 하는 건지...
에헤헤...
아 맞다! 나 아빠 심부름으로 야생 포켓몬 잡으러 가려던 참이었어!
<var> 그럼 나중에 또 보자!
<var>! 나 지금 포켓몬 도감 보고 있었어 발견만 하고 아직 잡지 못한 포켓몬이랑 좀 있음 진화할 거 같은 포켓몬이 아직 많이 남아 있어 이번엔 어디로 포켓몬 잡으러 갈까나?
이번엔 어디로 포켓몬 잡으러 갈까나? 간 곳에서 <var>랑 또 만나는 거 아니야!?
포켓몬 체력 OK 도구도 이걸로... 됐고
너... 누구야?
아 네가 옆으로 이사 온 <var>구나...
흠... 여자애였구나...
아빠... 털보박사님한테 옆집으로 이사 오는 건 체육관 관장의 아이라고 들어서 내 마음대로 남자애라고 생각하고 있었어
난 휘웅 뭐 이웃이 됐으니 앞으로 잘 부탁해
응? <var> 아직 포켓몬 없어? 괜찮으면 내가 잡아줄까?
아 맞다 까먹고 있었다... 나 아빠 심부름으로 야생 포켓몬 잡으러 가려고 하던 중이었어
다음에 또 보자!
<var>구나 지금 포켓몬 도감 체크하고 있었어 아직 잡지 못한 포켓몬도 있긴 한데 그래도 꽤 괜찮지? 이렇게 도감을 보고 있으면 또 모험하러 떠나고 싶어져
이번엔 어디서 포켓몬 잡을지 고민되네... 만약 포켓몬 잡을 때 <var> 만나게 되면 승부해주면 기쁠거야


노트에는 동그란 글씨로 메모가 적혀져 있다! ~시험에 나오니 체크!~ “포켓몬이 배울 수 있는 기술은 4개! 어떤 기술을 배우게 하는가로 트레이너의 실력이 시험받게 됩니다!”
노트에는 서툰 글씨로 메모가 적혀져 있다! ~시험에 나오니 체크!~ “포켓몬이 배울 수 있는 기술은 4개! 어떤 기술을 배우게 하는가로 트레이너의 실력을 시험받게 됩니다!”
이삿짐 옮기느라고 고생 많았어요!
<var>도 2층에 있는 네 방에 한번 가보렴! 아빠가 이사 기념으로 사 주신 시계가 있을 거니까 시간 좀 맞춰 둬
시계를 <var>시 <var>분으로 맞춰 놓았다!
응?
<var> 아니냐! 오랜만에 보는데 어딘지 모르게 늠름해진 거 같은... 그런 느낌이 드는구나
그렇지만 나도 아직까진 팔팔하다고
...아 맞다 이걸 너한테 주려고 했었단다
이끼 우주센터에서 열리는 천체쇼 티켓이란다 원래는 엄마랑 둘이서 가려고 생각하고 있었다만...
안타깝게도 등화도시 체육관에 돌아가야 할 일이 생겨서
그래 모처럼 두 사람이 갈 수 있는 티켓이 생겼으니...
옆집에 사는 봄이랑 같이 가는 건 어떻겠냐?
옆집에 사는 휘웅이랑 같이 가는 건 어떻겠니?
그럼 이제 슬슬 움직여야 될 거 같구나 다음에 보자 <var>
여보 다녀올게요
네~ 다녀오세요
네 아빠도 참 오랜만에 돌아왔는데 계~속 포켓몬 얘기만 하고! 좀 더 편히 있다 가면 좋을 텐데!
TV: ...이어서 이제 드디어 하루밖에 남지 않았습니다! 천체쇼에 대한 뉴스입니다!
어머? 방금까지 얘기하고 있었는데... 저거 보렴 <var>
캐스터: 이제 곧 호연지방의 밤하늘을 빛나게 할 레오꼬좌 유성군! 천체쇼가 개최되는 이끼 우주센터에서는 유성을 가장 아름답게 볼 수 있는 전망대를 준비해 놓았습니다! 여러분의 방문을 기다리...
어머 괜찮다!
레오꼬좌 유성군이라... 12년 전에 네 아빠랑 같이 보러 갔을 때가 떠오르네!
자 자 빨리 옆집 아이한테 말하고 오렴 아빠가 주신 페어티켓 그냥 두긴 아깝잖니!
이끼시티 천체쇼의 광고가 나오고 있다 ............ 빨리 가야지!
아야야...
아야야...
봄이야 괜찮니!? 어떡하지!? 어떡하지!? 안절부절...
휘웅아 괜찮니!? 어떡하지!? 어떡하지!? 안절부절...
엄마 괜찮아 좀 밀쳐진 정도... ...아야야
별거 아니야 엄마 좀 밀쳐진 정도니까... ...아야
...! <var>!
...! <var>!
<var>... 괜찮은가 보네 ...다행이다
...<var> 아무 일도 안 당했나 보네 다행이다
나도 갑자기 일어난 일이어서 뭐가 뭔지 잘 모르겠는데... 갑자기 2층 창문으로 모르는 여자가 들어와서 내 키스톤... 맘대로 뺏어 갔어...
나도 순식간에 일어난 일이라서 뭐가 뭔지 잘 모르겠는데... 갑자기 2층 창문으로 모르는 여자가 들어와서 내 키스톤... 뺏어 갔어...
포켓몬이랑 같이 싸웠는데... 엄청 강해서... 뭐 어떻게 할 수가 없었어...
포켓몬이랑 같이 싸웠는데... 무지 강했어... 어떻게 할 수가 없었어...
그 사람 “다음은 등화도시...”라고 중얼거린 거 같아... <var> 조심해야 돼...
그 사람 “다음은 등화도시...”라고 중얼거린 거 같아... <var> 조심해...
모처럼 놀러 와줬는데 미안... 당분간 집에서 얌전히 쉬고 있을게...
모처럼 놀러 와줬는데 미안... 당분간 집에서 쉬어야 할 거 같아...
도대체 누가 우리 애한테 이런 짓을...
어머 어서 와 천천히 있다 가렴



응?
잘 잤니 <var>
정말 많이 지쳐 있었나 봐 푹 자더구나
아 그래 맞다 네 앞으로 하기라는 사람한테서 이게 도착했어!
승선티켓이구나...
분명 배를 타는 선착장은 잿빛도시 또는 해안시티에 있었지
<var>! 지금보다 더 강해지고 싶으면 그 배의 행선지인... 배틀리조트로 가보는 게 좋을 거야 트레이너 수행에는 끝이 없다는 걸 배우게 될 거다
그럼 난 등화도시 체육관에 돌아갈게 여보 그럼 다녀올게
네 아빠는 정말 일밖에 모르는 사람이야... 가끔은 집에서 천천히 쉬었다 가면 좋을 텐데... 하지만 저런 아빠의 모습도 난 좋으니까...
봄이도 <var>도 슬슬 도착했을 거 같은데요
휘웅도 <var>도 슬슬 도착했을 거 같은데요
그렇네요
오늘은 날씨도 좋으니까 예쁜 별이 보일 거 같네요
그건 그렇고 성도에서 이 마을로 이사 오길 정말 잘한 거 같아
<var>의 인생에서 털보박사와 봄이 어머니 그리고 봄이와 만난 건 정말 큰 의미가 있었다고 생각해요
<var>의 인생에서 털보박사와 휘웅 어머니 그리고 휘웅이와 만난 건 정말 큰 의미가 있었다고 생각해요
그건 우리 애도 똑같아요
그쵸 여보?
물론이지
가끔 봄이가 집에 와서 하는 얘기는 포켓몬하고 <var>에 관한 얘기뿐인데 뭐
가끔 휘웅이가 집에 와서 하는 얘기는 포켓몬하고 <var>에 관한 얘기뿐인데 뭐
그만큼 이번에 여행을 하고 친한 친구가 생겼다는 게 좋은 거겠죠
우리 애도 분명 그럴 거예요 항상 정말 즐거워하는걸요 뭐
앞으로도 <var> 포함해서 잘 부탁드릴게요
이제 와서 뭘 어색하게! 당연한 거 아니겠어요! 하하하!
하하하 고맙습니다
...그럼 여보 이제 슬슬 일어나죠 저녁 준비도 해야 되니
응 그러자고! 분명히 아이들도 배고파하면서 집에 돌아올 테니까
음~ 여보? 우린 뭐 해 먹을까요?
그러게 그럼 우리 애가 좋아하는...
...아!
아 맞다! 그래 이거! 이걸 <var>한테 주려고 생각하고 있었는데
요전에 천체쇼가 있었잖아 그 다음 날 집 앞 풀숲에서 발견했어 일곱 빛깔로 빛나고 있어서 정말 예쁘지 않니?
엄마가 적은 메모다! 오늘 준비할 식단 메뉴에 대해 적혀 있다!
한 주간의 식단 메뉴에 대해 적혀 있는 메모다!
