휴우... 저 오늘 휴가인데 말이죠 이렇게... 내일이 온다고 생각하면 싫다 기운 빠진다는 생각이 들어요
...좀 들어주실래요 이것은 제가 가게를 보고 있었을 때 이야기인데 말이죠
그게... 달이 없는 어두~운 밤이었어요 싫다 무섭다고 생각하고 있었는데 갑자기 윙-! 하며 자동문이 열렸지요 네 그리고 무서~운 아저씨가 휘청휘청~하고 들어오는 겁니다...
무섭다 싫다라고 생각하고 있었는데 이번에는 그 아저씨가 휘청휘청~하고 이쪽으로 와서 가져온 보따리를 저에게 풀어 보이며 말하는 거예요 이것의 가치를 알겠냐? 라고... 아저씨가 절 뚫어지게 보길래 전 무서워져서 말했어요 네 정말 대단하네요 라고
그랬더니 아저씨가 히죽히죽 웃으며 저에게 말하는 거예요 돈 대신 이것을 줄 테니 이 가게의 상품 전-부 나에게 넘겨! 라고 말이죠 네 뭐지 뭔~가 이상한데 라는 생각이 들었지만 저도 무서우니까 그 보따리와 교환해서 상처약 등 여러 가지를 통으로 줬어요 그랬더니 아저씨가 다시 히죽히죽 웃으면서 가게를 나갈 때 말했어요...
후파가 해방되는 것은 딱 3일이야라고... 네 알 수 없는 말을 한다고 생각했고 제 등은 축축이 젖어 있었어요 어쩔 수도 없고 해서 보따리를 열어봤더니 이게 또 얼마나 더러운 항아리던지 이상하다 뭔가 들어 있나 싶어서 조심조심 뚜껑을 펑 하고 열었는데 이게 아~무것도 없어 그때 전 딱 알았지요... 아아 이건 속았구나 라고
...이야기 들어줘서 고마워요 사례로 그때 받은 항아리를 드릴게요 저에게는 그런 거 필요 없으니까요 네
...그런데 그거 정말 더럽기만 한 항아리인 걸까요? 그때 아저씨가 말했던 후파가 해방되는 것은 딱 3일이라는 말도 신경이 쓰이네요
아... 그때...
제가 드렸던 더러운 항아리에 무슨 문제라도? 이미 저와는 관계없지만 말이죠 네 그냥 그때 아저씨가 말했던 후파가 해방되는 것은 딱 3일이라는 그 말만이 아직도 신경 쓰이네요
