

오오 자네군 민진이라면 없어 보라시티에서 너희와의 승부에 진 뒤 수행을 하겠다면서 집을 나가버렸거든 그 아이에게 그 정도의 살아갈 의욕과 희망을 주고 있는 건 분명히 포켓몬이겠지...
민진... 감기라도 걸린 건 아닌가 모르겠네...
그렇구나... 그 민진이 혼자서 그렇게 멀리까지... 형님의 아들이긴 하지만 마치 우리 아이 일처럼 기뻐
민진이 말했던 <var>님이 당신이구나! 나는 민진의 사촌이야!
민진이라면 괜찮을 거야! 걱정하지 마! 왜냐면 내 사촌이잖아! 게다가 무엇보다 포켓몬이 같이 있는걸!
네 덕분에 매일 그녀와 만날 수 있어 난 해피해!
우리 딸 애인은 꽤 정열적인 사람이라서 딸아이를 만나기 위해 무작정 터널을 파고 있다고 하더라! 딸아이도 걱정되는지 항상 터널에 가고 있어
이럴 수가! 딸아이의 애인이라는 사람이 맨손으로 터널을 팠대! 이거 놀랄 일이야!
민진에게 만약 무슨 일이 생긴다면 난 등화도시에 있는 그의 부모를 볼 면목이 없어...
민진이 그랜드시티로 갔다고!? 등화도시에 있는 그의 부모도 깜짝 놀라겠는걸
...어머! 오랜만이야!
맞아! 너를 만나면 이걸 전해줄 생각이었어!
전에 터널에서 바위를 부숴줬을 때 제대로 인사를 못 했거든
전에 하늘에서 반짝반짝하는 빛이 내렸잖아? 그때 마당에서 발견했어 두 개를 줍게 되어서 하나는 민진이에게 줬어 예쁜 돌이라 포켓몬에게 지니게 하면 기뻐할 거야!
