운석에 레이저를 투광시키기 위한 머신이다! 방금 전까지 실험이 진행되고 있었던 걸까... 머신 주변에서 조금 탄내가 난다
프로젝트 AZOTH 파일 넘버2 : 3000년 전 칼로스지방에서 사용된 최종병기의 위력에 주목하여 그 기술을 응용한 드릴 병기의 개발에 착수한다 해저동굴의 봉인은 전설포켓몬의 힘에 의한 것이다 동굴 내부로 진입하기 위해서는 그 이상의 힘으로 봉인을 풀 수밖에 없다 등화도시 방면 조사단의 보고에 따르면 최종병기의 기술에 대해서는 데봉 코포레이션이 비밀을 가지고 있다고 한다 단의 총력을 다해 기술 확보를 위해 움직이겠다
슈트의 내구도를 테스트하기 위한 장치다! “마구 두드린다” “마구 올려놓는다” “마구 비튼다” “마구 떨어뜨린다” “마구 태운다” “마구 물에 가라앉힌다” “마구 문지른다” “마구 주무른다” ...라고 적혀 있는 패널이 화면에 빽빽이 나열되어 있다!
: 위험하니까 안에서 놀지 말아 주세요! : 위험해요! 진짜 위험하다니까! 진짠데? 진짜라니까! : 안 믿었다가 큰일 나도 난 몰라! ...라고 적혀 있는 종이가 벽에 붙어 있다
튼튼해 보이는 방호복이 장치에 설치되어 있다...
: 삐 삐삐삐 : 나는 마그마슈트 개발 서포트 AI입니다 : 마그마슈트 개발은 120퍼센트 완료되었습니다 축하합니다 : 마그마슈트는 어떠한 온도의 용암에도 버틸 수 있고 제이우주속도까지의 G에도 버틸 수 있는 초 울트라 슈퍼 슈트입니다 감사합니다 : 단 슈트 안은 조금 축축하고 촉촉하기 때문에 죄송합니다 : 이상 업무 보고였습니다 안녕히 가세요 : 삐삐삐 삐
운석에 투광시킬 레이저를 제어하기 위한 터치 패널형 머신이다! “레이저를 아주 조금만 투광시킨다” “레이저를 미묘하게 투광시킨다” “레이저를 적당하게 투광시킨다” “레이저를 듬뿍 투광시킨다” ...라고 적혀 있는 패널이 화면에 빽빽이 나열되어 있다
마그마슈트는 데봉과 우리가 일군 과학 기술의 결정체... 전 데봉 사원인 호걸호걸 호걸님이 계셨기에 비로소 실현해 낼 수 있었던 발명이야
주스를 마시고 싶다는 욕구 그걸 꾹 계속 참는다... 그리고 그런 자신을 칭찬한다 작은 성공에 대한 체험을 자신 속에서 만들 수 있는 것이 나라고 하는 남자야
운석... 자연의 에너지... 초 고대포켓몬... 여기서는 그것들의 관계성을 밝혀내서 인공적으로 주홍구슬을 만들기 위한 실험을 하고 있는데... 이게 좀처럼 잘 되질 않아서 말이야 인류가 풀기에는 너무 어려운 문제일지도 모르겠어
