
가방 안의 <var> 조금 빛나고 있다...
해양관장님의 부탁으로 씨보라 조사를 하고 있었어 조사하는 김에 탐지기를 찾아달라고도 하셨는데 찾을 수가 없었어 아직 안 찾아본 곳이라면 다이빙해서 갈 수 있는 가장 아래쪽 방인데 난 물에 약해서
앗! 탐지기잖아! ...괜찮으면 그거 해양관장님에게 전해주지 않을래? 난 좀 더 여기를 조사하고 싶거든
앗! 고마워! 탐지기 전해줬다면서? 해양관장님에게 들었어 아까 연락이 있었는데 탐지기 정보를 조사했더니 호연지방의 포켓몬에게는 없는 높은 에너지 반응이 있었대! 뭔지 잘 모르겠지만 로망이야! 로망!
열쇠가 걸려 있다 문에는 “창고”라고 쓰여 있다
<var> 창고열쇠를 사용했다! 넣은 열쇠는 뺄 수 없게 되었지만 문은 열렸다!
...응~? 무슨 일이니?
응~... 전혀 안 되는군
응~... 포켓몬은 낚이지 않아 이런 건 낚였지만
...응~ 아저씨는 낚이길 기다린다기보다는 낚시를 하는 이 시간이 좋은 거야
상태는 어떤가요?
뭔가 낚였나요?

어머 관광으로 오신 분이시군요? 저는 이 시설을 관리하는 자연 보호 단체의 사람입니다
씨보라에 대해서 뭔가 궁금하신 것이 있나요?
여기는 예전부터 바다에 잠자고 있는 자원을 채굴하는 시설이었습니다 하지만 어떤 사정으로 인해 폐쇄하게 되었어요 당연히 필요 없게 된 시설 따위 바로 철거될 예정이었습니다 하지만 공사 시작 전에 진행된 주변 환경조사 결과 씨보라에는 독자적인 생태계가 형성되어 있다는 걸 알게 됐죠 그 이유로 철거작업은 중지되고 자연보호구역이 되어 지금까지 오게 된 거죠
먼저 가장 큰 특징인 이 기울어진 건물입니다 오랜 시간 동안 자연에 노출되어 건물의 기초가 침식, 풍화되어 지금과 같은 모습이 되었죠 발 밑에 조심하시면서 자연의 힘을 체험해 주세요 또한 주변에 자라는 홍수림도 여기와 이끼시티 주변에서밖에 볼 수 없는 매우 귀중한 식물이랍니다 마지막으로 시설 내부입니다만 몇십 년 전에 폐쇄했을 때부터 그대로 방치해 둔 상태이기 때문에 일부 마니아분들께는 매우 인기가 있답니다
감사합니다 그건 그렇고 씨보라 보존을 위해 모금 활동을 하고 있습니다 한 번에 100원입니다 협력해주시지 않겠습니까?
감사합니다 다음에 또 기부를 부탁드립니다
... ... ... 다음에는 기부를 부탁드리겠습니다
여기는?
무엇이 있나요?
취소
호연지방 지정 특별 보호 구역 “씨보라”
우호호... 괜찮은데 이 쇠퇴된 느낌... 이거 정말... 최고야 최고...
해양관장한테 부탁받아서 씨보라에 대해 조사하고 있어
신비한 원이 떠 있다... 구멍 안쪽에서부터 신비스러운 기척이 감돌고 있다... 여기에 머무르겠습니까?
신비한 원이 떠 있다...
