
























여어
뭔가 소란스럽다 했더니 역시 항상 나타나는 꼬맹이구만
미안한데 지금은 놀아줄 여유가 없단 말이지
이 송화산에 모셔져 있던 쪽빛구슬... 분명히 이 아쿠아단이 가져간다!
...해조!
옙! 리더!
팔팔한 손님의 상대 좀 해주고 와라
아무쪼록 실례가 안 되게 확실하게 전력으로 말이지!
후하하하하! 이 쪽빛구슬만 있으면 운석의 힘에 기대지 않아도 녀석을 깨울 수 있어...! 이제 남은 건 녀석이 잠들어 있는 곳까지 갈 수 있는 방법... 잿빛도시에서 개발 중인 잠수정을 손에 넣기만 하면 돼! 얘들아! 가자! 다음은 잿빛도시다!
...그래서 말이지 리더님이 도망가실 때까지 내가 상대해 주마!
와하하하하하!!!
재밌는데!! 역시 재미있어! 넌!
또 붙게 될 때를 기대하고 있겠어!
아아 이거 어쩌면 좋을꼬...! 쪽빛구슬을... 빼앗겨 버리다니...
쪽빛구슬과 주홍구슬이 서로 떨어져 버리다니 결코 있어서는 안 될 일이거늘...
... ... ... 음...
좋아! 너에게는 남겨진 이 주홍구슬을 맡기마
아까 전 녀석들을 쫓아서 구슬을 되찾아 와 주거라...! 분명 아까 녀석들의 리더 녀석... 잿빛도시로 향한다고 했었지...
너한테 준 주홍구슬과 빼앗긴 쪽빛구슬... 따로 떨어져 있으면 분명 좋지 않은 일이 일어날 거야... 분명 녀석들의 리더 녀석... 잿빛도시로 향한다고 했었지...
그래... 가이오가가 눈을 뜬 건가... 일찍이 가이오가의 진정한 모습 “원시회귀”를 초래하게 한 신비로운 구슬이 바로 일전에 빼앗긴 쪽빛구슬이라고 전해지고 있지... 그리고 그 구슬을 우연히 찾아낸 곳이 루네시티에 있는 각성의 사당... 가이오가와 각성의 사당은 무슨 관계가 있을지도 모르겠구먼...
그래... 그란돈이 눈을 뜬 건가... 일찍이 그란돈의 진정한 모습 “원시회귀”를 초래하게 한 신비로운 구슬이 바로 일전에 빼앗긴 주홍구슬이라고 전해지고 있지... 그리고 그 구슬을 우연히 찾아낸 곳이 루네시티에 있는 각성의 사당... 그란돈과 각성의 사당은 무슨 관계가 있을지도 모르겠구먼...





송화산은 포켓몬의 영혼을 위로하기 위한 곳... 여기는 높은 곳에 있기 때문에 호연지방을 한눈에 볼 수 있어서 포켓몬들의 영혼도 평온함을 느낄 수 있는 거겠지... 자네가 여기로 온 것도 하나의 인연... 호연지방에서 전해지고 있는 이야기를 듣고 가게나...
멀고도 먼 옛날... 바다의 화신 가이오가와 대지의 화신 그란돈이 끝나지 않는 싸움을 벌이고 있었지 가이오가는 거센 파도를 일으켜 바다를 넓히고 그란돈은 대지를 일으켜 세워 땅을 넓혔지 끝을 모르는 두 마리의 싸움으로 인해 이 세계는 쏟아져 내리는 폭우와 메마른 가뭄에 휩싸였지 그것을 잠재웠다고 여겨지는 힘 중의 하나... 그것이 주홍구슬과 쪽빛구슬 주홍구슬에서 흘러나오는 빛은 가이오가의 힘을 억제시키고 쪽빛구슬에서 흘러나오는 빛은 그란돈의 힘을 억제시켰다고 하지 그리고 얌전해진 두 마리는 해저 깊은 곳으로 들어가 머지않아 그 모습을 감추었다는군....
멀고도 먼 옛날... 대지의 화신 그란돈과 바다의 화신 가이오가가 끝나지 않는 싸움을 벌이고 있었지 그란돈은 대지를 일으켜 세워 땅을 넓히고 가이오가는 거센 파도를 일으켜 바다를 넓혔지 끝을 모르는 두 마리의 싸움으로 인해 이 세계는 메마른 가뭄과 쏟아져 내리는 폭우에 휩싸였지 그것을 잠재웠다고 여겨지는 힘 중의 하나... 그것이 쪽빛구슬과 주홍구슬 쪽빛구슬에서 흘러나오는 빛은 그란돈의 힘을 억제시키고 주홍구슬에서 흘러나오는 빛은 가이오가의 힘을 억제시켰다고 하지 그리고 얌전해진 두 마리는 해저 깊은 곳으로 들어가 머지않아 그 모습을 감추었다는군...
그러냐... 뭐 그것도 좋겠지...

흥...
역시 네놈이었구나...
굴뚝산에서는 승부를 미뤄서 미안했다 ...그리고 계속 반복해서 미안하다만 한 번 더 승부를 미루도록 하지 이제 더 이상 단 1초라도 쓸데없이 시간을 허비할 수 없어서 말이지
이 송화산에 모셔져 있는 주홍구슬... 분명히 이 마적이 가져간다!
...구열이여
......... .........네
미루게 된 사과의 표시로 이쪽 손님의 상대를 해 드리도록...
아무쪼록 무례를 범하지 않도록 전력을 다해 짓밟아 드려라 1퍼센트의 저항의 의지조차 생기지 않도록 철저하게 말이지! 포켓몬도 다 같이 모두 다!
...크크크 주홍구슬만 있다면 운석의 힘에 기대지 않아도 녀석을 깨울 수 있어 남은 건 녀석이 잠들어 있는 해저 깊은 곳으로 가기 위한 방법... 잿빛도시에서 개발 중인 잠수정을 손에 넣기만 하면 된다...! ...동료들이여 움직이도록 하지! 다음은...잿빛도시다!
............ ............ ............ ......분석...합니다
...하아아♪
............또 ............예상외 ............ ............역시 .........너...재미있어...! .........아하하...♪
.........기대돼 .........기대돼 .........다시 만나는... 날...이
아아 이거 어쩌면 좋을꼬...! 주홍구슬을... 빼앗겨 버리다니...
주홍구슬과 쪽빛구슬이 서로 떨어져 버리다니 결코 있어서는 안 될 일...
... ... ... 음...
좋아! 너에게는 남겨진 쪽빛구슬을 맡기마
아까 전 녀석들을 쫓아서 구슬을 되찾아 와 주거라...! 분명 아까 녀석들의 리더 녀석... 잿빛도시로 향한다고 했었지...
너한테 준 쪽빛구슬과 빼앗긴 주홍구슬... 서로 떨어져버리면 분명 좋지 않은 일이 일어날 거야... 분명 녀석들의 리더 녀석... 잿빛도시로 향한다고 했었지...




...그렇지 ... 응 ... 응응 ......아하하! 자꾸 농담만 할래~! ... 응응 알겠어 ... ... 그럼 또 올게!
어머?
너... 이런 곳에서 뭐하고 있니?
흐응~ 그래 너도 평소에는 여기서 수행하고 있구나 오늘은 잠깐 할머니한테 볼일이 있어서 왔거든 그럼 수행 힘내! 포켓몬리그에서 또 만나자!
아아 그렇구나 그래서 아까 할머니가 너에 대해 얘기했던 거구나 할머니 지금도 너에 대한 인상이 남아 있는 모양이야 그럼 난 슬슬 가볼게 포켓몬리그에서 또 만나자!
성묘
수행
