포켓몬의 매력 재발견! 포켓몬 콘테스트 라이브!에 어서 오세요! 콘테스트에 참가하시겠습니까?
모두와 즐겁게 어필하자♪ 포켓몬 콘테스트 라이브!에 어서 오세요! 여기서는 가까이 있는 사람과 함께 참가할 수 있습니다
포켓몬 콘테스트 라이브! 누구의 포켓몬이 제일 멋있는지 4명의 트레이너가 서로 경쟁하는 즐거운 라이브 이벤트입니다! 먼저 처음에는 포켓몬 첫선심사! 포켓몬스넥으로 근사함과 귀여움의 컨디션을 올린 포켓몬의 겉모습을 겨룹니다 다음에는 어필심사! 합계 5턴 동안 기술 구사 실력을 겨룹니다 콘테스트 타이틀에 맞는 기술을 잘 사용해서 관객을 열광시킵시다! 그리고 마지막으로! 콘테스트는 모두 2종류, 혼자서 즐기는 싱글과 모두와 함께 즐기는 멀티가 있습니다! 싱글에서 연승하면 참가할 수 있는 랭크가 슈퍼랭크 하이퍼랭크로 점점 올라갑니다 싱글에서 나갈 수 있는 랭크는 멀티에서도 고를 수 있게 됩니다! 콘테스트스타를 목표로 많은 도전을 부탁드립니다!
그럼 참가시킬 포켓몬을 선택해 주세요
룰을 정할 사람은 리더를 선택하고 다른 사람은 그룹을 선택해 주세요
어떤 타이틀에 참가하시겠습니까?
참가랭크는 어떻게 하시겠습니까?
그럼 몇 명이서 즐기시겠습니까?
특별한 회장에서 콘테스트가 개최되려나 보네요 특별한 회장에서 사진을 찍을 때는 본체의 볼륨 설정과는 상관없이 셔터음이 울립니다만 괜찮으신가요?
참가 신청이 완료되었습니다! 당신의 엔트리 넘버는 <var>번입니다
그럼 또 오시길 기다리고 있겠습니다
수고하셨습니다! 또다시 참가하시길 기다리고 있겠습니다!
축하합니다! <var>님의 <var> 엄청난 활약이었어요! 또다시 참가하시길 기다리고 있겠습니다!
축하합니다! <var>님의 <var>의 <var>콘테스트 마스터랭크 우승을 기념해서 기념리본을 드립니다!
게다가...! <var> 이것으로 모든 마스터랭크를 제패했습니다 그 영광을 칭송하며... 콘테스트스타리본도 드리겠습니다! 우와~브라보!!
<var>님과 <var>의 한층 더 빛나는 활약을 기대하고 있습니다! 그럼 또다시 참가하시길 기다리고 있겠습니다!
저... 앞으로도 콘테스트를 잘 부탁드리겠습니다 또 와 주세요 기다리고 있을게요!
포켓몬 콘테스트 라이브!에 어서 오세요! ...응? 아무래도 콘테스트패스를 가지고 계시지 않으신 듯하네요 포켓몬 콘테스트 라이브!에서는 콘테스트패스를 가지고 계신 트레이너만을 참가자로 인정하고 있습니다 음...그렇네요... 어쩌면 누군가에게 콘테스트패스를 받을 수 있을지도... 잿빛도시는 넓으니까 다른 장소도 관광하러 다니시면 어떨까요?
아! 그러고 보니 대기실에서 <var>님을 기다리고 계신 분이 있으신 듯합니다 자자 그럼 저쪽으로...
그 랭크에는 아직 참가하실 수 없습니다! 한 단계 아래의 랭크에서 올라와 주세요
그럼 평상시의 회장으로 돌려놓겠습니다
난 모두가 참가하는 콘테스트회장을 준비하는 사람이야 네가 원한다면 콘테스트의 어필심사 중 회장에 재미있는 장치를 설치할 수 있는데 어때?
알겠어! 그럼 준비해 놓을 테니까 여느 때와 같이 콘테스트에 엔트리해 봐
알겠어! 평상시의 회장으로 해 놓을게
음...뭐부터 설명할까 일단 회장 전체에 홀로그램을 비춰 손님은 보이지 않게 되지만 대신 여느 때와 다른 분위기로 콘테스트를 즐길 수 있을 거야 어떤 분위기가 될지는 너에게 달려 있어 자 그럼 다시 한 번...
네
아니요
돌아간다
참가한다
참가하지 않는다
설명을 듣는다
그룹에 들어가기
리더 되기
2명
3명
4명
근사함콘테스트
아름다움콘테스트
귀여움콘테스트
슬기로움콘테스트
강인함콘테스트
노말랭크
슈퍼랭크
하이퍼랭크
마스터랭크
<var> 라이브드레스로 갈아입었다!
<var> 라이브슈트로 갈아입었다!
아까 전에 콘테스트 봤어 정말 굉장해! 좋겠다~ 나도 그렇게 활약하고 싶어~! 뭐 콘테스트패스조차 가지고 있지 않지만 말야 하하...
그러니까 너는 내 몫까지 힘내줬으면 하니까 이거 줄게
네 활약상 보고 있었어 콘테스트는 포켓몬이 돋보이는 듯이 보이면서도 실제로는 트레이너와의 콤비네이션이 중요하지 네 지시를 믿고 포켓몬이 어필하는 너와 포켓몬 사이의 유대감 잘 봤어
너희들이 더욱 활약할 수 있도록 나도 협력하게 해줘
콘테스트 봤어요 전 정말 감동 받았어요 저도 모르게 푹 빠져버렸어요 아름다운 시간을 보내게 해줘서 고마워요...
다음에 또 참가하시길 기대하고 있을게요 이거 저의 감사의 표시예요
방금 전 콘테스트 정말 잘 봤습니다! 저도 콘테스트 관객으로서는 꽤나 뛰어난 안목을 가지고 있다고 자부하고 있습니다만 제가 봤을 때 <var>님에게는 빛나는 무언가가 있다고 생각됩니다!
앞으로의 활약도 기대하고 있겠어요! 그리고 다음에도 그 코스튬을 입어 주세요!
콘테스트 정말 좋았어! 포켓몬이 짠 하고 나와서 사람들이 와~ 하고 열광하는 걸 보니까 지금 피크닉을 할 때가 아니라는 생각이 들 정도였어! 정체성을 부정당한 느낌? 슬퍼! 그치만 즐거웠어!
이거 산에서 주워온 거야 너한테 줄게!
수고했어! 네 포켓몬 정말 멋있었어 어떻게 키우고 있는지 다음에 나한테도 알려줘
이거 줄 테니까 ...응?
이야~ 정말 좋은 콘테스트였어! 이게 다 네가 활약한 덕분이지 뭐 재미있는 일 없나 하고 별 생각없이 산에서 내려왔는데 정말 좋은 구경을 했네 고마워!
아 그래! 내가 산에서 주워 온 도구를 줄게
오호호! 방금 전에 콘테스트 정말 좋았어요! 당신과 당신의 포켓몬도 모두 너무 매력적이어서 전 눈을 뗄 수가 없었어요
이런 거밖에 없지만 받아주실래요?
너와 네 포켓몬... 어쩐지 신비한 힘을 갖고 있는 거 같아 내가 나도 모르게 빠져 버렸지 뭐야 분명 무언가 있는 게 틀림없어!
너에게 이걸 줄게... 한층 더 힘을 증폭시켜 봐
너 좋은 애 데리고 있네 나 감동했어 우리 어른들도 포켓몬에 두근거리고 싶거든 좋은 콘테스트를 보여줘서 고마워!
이건 내가 주는 상이야
콘테스트 정말 최고였어! 열심히 힘내서 어필하는 포켓몬들을 보고 있으면 왠지 나도 힘이 나는 거 같아
네가 열심히 하는 것도 물론 보고 있었어!
널 기다리고 있었어! 정말 좋은 어필이었다고 꼭 말해주고 싶었어 다음에 또 보여줘 너와 네 포켓몬으로!
이거 줄 테니까 꼭이야
당신 너무 원더풀해요! 저 감동했어요 배틀뿐만이 아닌 포켓몬의 가능성을 느꼈어요
이거 당신의 포켓몬이 지금보다 더 반짝이길 바라면서...
어 어 너! 아까 콘테스트 나갔었지! 음 저기 뭐랄까... 꽤 괜찮았어 난 너도 <var>도 어필 잘 했다고 생각해
이거 줄 테니까... 다음에도 좋은 모습 보여줘!
아까 너와 네 포켓몬이 활약하던 콘테스트를 봤어 호연지방에는 유쾌한 행사가 있네
그래 이런 기회 잘 없으니 뭔가 줘야겠다 사양하지 말아!! 선물이라 생각하고 잘 써줘
<var>콘테스트에서 활약한 <var>의 초상이다!
콘테스트에서 활약한 포켓몬의 초상을 장식하는 곳인 거 같다
콘테스트에서 촬영한 사진이다!
여기에는 콘테스트에서 촬영한 사진이 장식되는 것 같다
어느 것에 대해 알고 싶으신가요?
콘테스트에 대해
컨디션에 대해
포켓몬스넥에 대해
포켓몬스넥키트에 대해
컨디션은 포켓몬이 가지고 있는 매력의 발휘 정도를 나타내는 것입니다 컨디션은 포켓몬에게 포켓몬스넥을 먹이면 올라갑니다 포켓몬스넥은 포켓몬스넥키트와 나무열매로 언제 어디서든 만들 수 있습니다 콘테스트 타이틀과 똑같은 컨디션이 높은 포켓몬에게는 첫선심사에서 보너스 득점이 들어갑니다 활약시키고 싶은 타이틀에 맞추어 컨디션을 올리도록 하세요
포켓몬스넥은 포켓몬의 컨디션을 올려주는 멋진 과자입니다 2개에서 4개까지 나무열매를 섞으면 만들 수 있어요 섞은 나무열매의 종류에 따라 만들어지는 포켓몬스넥의 종류가 달라지고 포켓몬에게 줬을 때 올라가는 컨디션 또한 달라집니다 참고로 희귀한 나무열매를 섞으면 컨디션을 많이 올릴 수 있는 포켓몬스넥이 만들어질 때도 있나봐요! 앞으로 다양하게 실험해봐요!
포켓몬스넥키트란 포켓몬스넥을 만들거나 포켓몬스넥을 포켓몬에게 먹이거나 할 수 있는 정말 편리한 도구입니다 나무열매블렌더라고 하는 기계로는 나무열매에서 포켓몬스넥을 만들 수 있어요 만든 포켓몬스넥은 종류별로 정리되어 포켓몬스넥케이스에 보관할 수 있어 정말 편리해요!
포켓몬 콘테스트 라이브!에 어서 오세요! 콘테스트패스를 가지고 계신 거 같네요 앞으로 콘테스트스타를 목표로 많이 많이 도전해보도록 해요! 처음이신 분께 드리는 어드바이스입니다! 콘테스트에서는 당신의 포켓몬이 얼마나 멋있는지를 회장에 있는 모두에게 어필합니다! 먼저 처음에는 포켓몬 첫선심사! 포켓몬스넥으로 근사함과 귀여움의 컨디션을 올린 포켓몬의 겉모습을 겨룹니다 첫선심사 다음에는 어필심사! 합계 5턴 동안 기술 구사 실력을 겨룹니다 콘테스트 종류에 맞춘 기술을 잘 사용해서 관객을 열광시킵시다! 콘테스트에 참가시키고 싶은 지닌 포켓몬의 기술을 자세히 보면 근사함 귀여움 등 5종류의 컨디션으로 나누어져 있습니다 이 종류와 똑같은 타이틀의 콘테스트에 나가면 많이 어필할 수 있어요! 일단 먼저 노말랭크에서 최고가 되어 계속해서 위의 랭크로 나아가세요 그럼 다시 한 번...
그럼 이쪽으로 오세요!
축하드립니다! 포켓몬의 매력을 제일 많이 어필한 <var>님은 다음부터 <var>콘테스트 <var>에 포켓몬을 참가시킬 수 있습니다!
다음 랭크에도 꼭 참가해 주세요 기다리고 있겠습니다~!
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 해 주십시오
준비가 끝날 때까지 잠시 기다려 주십시오
