야호! 드디어 3명이서 나왔네!
<var> 소개할게 내 외삼촌이신 윤진 삼촌이야! 삼촌! 이 사람이 제가 말씀드렸던...
<var> 소개할게 내 외삼촌이신 윤진 삼촌이야! 삼촌! 이 사람이 제가 말씀드렸던...
아니다, 루티아 난 <var>에 대해서는 충분할 정도로 알고 있단다
어머 그래요? 아, 그렇구나 삼촌 체육관 관장이었지! 배틀한 적이 이미 있구나
배틀해서 날 뛰어넘고 그것만이 아니라 호연을 위해 큰일을 해낸 트레이너라고 <var> 말이야
잘 지내고 있는 것 같구나 요즘에 루티아가 너무 콘테스트 이야기를 즐겁게 하길래 몇 년 만에 참가해봤더니 이런 식으로 너와 다시 만나게 될 줄이야
그건 그렇고 체육관뿐 아니라 콘테스트 라이브에서도 너에게 졌군 나도 아직 멀었구나...
루티아에게 콘테스트 라이브의 기초를 가르쳐준 것은 나지만 어느새인가 조카딸에게 실력까지 추월당해버렸다 나도 아직 멀었어...
오늘은 어떻게 너나 루티아에게 이겼지만 조금 위험했던 때도 있었어 나도 더 노력해야지...
하지만 오늘 나는 좋은 점이 없었어 공백의 영향이 꽤 큰가 보군...
에이~ 삼촌 재미있었으니까 됐잖아요!
그것도 그런가
그런데 <var>! 너도 알겠지 콘테스트도 포켓몬체육관도 관계없어 거기에 있는 것은 포켓몬을 믿고 배틀하는 트레이너 그리고 같은 마음으로 트레이너를 믿고 배틀하는 포켓몬 그 성과를 부딪치는 장소가 다를 뿐 그 아름다움은 똑같아
멋진 생각이네요 삼촌! 어쩜, 원더풀!
그래, 그리고 얄미울 정도로 엘레강트!
하지만 무척이나!
글로리어스...!
훌륭해! 둘 다 앞으로도 멋진 트레이너로 있을 거라 믿고 있다!
뭔가?
루티아에 대해서
콘테스트에 대해서
아니 아무것도...
루티아는 누나의 딸로 지금은 루네에 살고 있지 않아 그 사건 때도 안전한 곳에 떨어져 있었으니 네가 어떤 활약을 했는지 알게 된다면 깜짝 놀라겠지
옛날에는 나도 콘테스트에 참가했었어 하지만 루티아에게 나보다 재능이 있었던 모양인지 눈 깜짝할 새에 아이돌이 돼버렸어 그래서 나는 안심하고 체육관 관장에 전념하고 있지 뭐 기왕 이렇게 된 거 또 콘테스트에 참가하거나 아니면... 챔피언의 자리를 뺏는 것도 꽤 재미있을지도 모르겠구나
오늘의 콘테스트 라이브 성호는 못 봐서 많이 아쉬워하겠지
야호~ 무슨 일이야?
윤진에 대해서
콘테스트에 대해서
아무것도 아니야
삼촌과 승부했지? 역시 강했어~? 삼촌의 친구들도 뭔가 강해 보이는 사람들뿐이었어! 바위 오빠라든지 슈퍼스타 같은 사람이라든지... 음~ 그런 삼촌에게 이길 수 있다는 거니까 역시 <var> 대단해!
삼촌과 승부했지? 역시 강했어~? 삼촌의 친구들도 뭔가 강해 보이는 사람들뿐이었어! 바위 오빠라든지 슈퍼스타 같은 사람이라든지... 음~ 그런 삼촌에게 이길 수 있다는 거니까 역시 <var> 대단해!
삼촌의 콘테스트를 보고 나도 콘테스트 데뷔를 결심했어! 그래서 삼촌은 나의 콘테스트 스승님이야 삼촌에게도 아단님이라는 스승님이 있으니까 내게도 언젠가는 후배 같은 그런 게 생길까~?
오늘의 콘테스트 즐거웠어~!
