나야! 헷 미안하군 루티아가 아니라서
근순! 그은순-?
근순이도 유감이네 파비티가 없어서
루티아는 파비티와 열심히 기술의 연습을 하고 있어! 그 녀석은 네가 마스터랭크 전부에서 우승하는 것을... 콘테스트스타가 탄생하는 것을 기다리고 있다고 그리고 그 콘테스트스타와 최고의 퍼포먼스로 경쟁하고 싶어 해 그러기 위해 특훈하고 있어서 여기에도 좀처럼 못 오는 것 같아
즐겁게 특훈하고 있다고! 그렇게 설레는 표정을 짓게 하는 건... 솔직히 나였으면 했어
하지만... 마스터랭크 모두를 이기지 않으면 루티아에게 도전할 자격이 없어 이미 눈치챘을 거라 생각하지만 그렇다는 거야 그리고 나에게는 그 자격이 없어
근...
신경 쓰지마 근순이! 넌 귀여운 여자아이니까 나는 무슨 일이 있어도! 강인함콘테스트에 널 내보낼 수 없어! 이렇게 귀여운 근순이가 강인함을 경쟁하다니! 노! 노! 나는 할 수 없어!
난 루티아의 베스트 라이벌 그 사실만은 틀림없다고 생각하지만 이유가 그러니 뭐... 네가 중요한 역할을 해 줘야 한다는 거야 그러니까 뭐... 이거라도 줄 테니까 잘해봐 근순이 뚜껑 좀 열어줘
루티아는 누군가에게 이기고 싶다든가 그런 건 없는 녀석인데 콘테스트 승부를 통해서 포켓몬의 다양한 매력을 전달하는 것이 이상이래 그러니까 너도 응원하고 있을게
근근순!
