잘 있었나!! 챔피언을 목표로 하는 <var>!! 용암마을 체육관 관장 민지는 불꽃타입 포켓몬 사용자다! 포켓몬에 대한 정열은 화산보다 격렬하고 뜨겁다! 잘못해서 가까이라도 가면 화상 입으니 물로 식히면서 힘내라~구!!
아이고~ 뜨거운 배틀이었다!















어서 오세요
...가 아니라 여기까지 잘도 왔구나! 전 여기 체육관 관장을 맡게 된... 
...이 아니라 체육관 관장을 맡은 민지다!
끙... 체육관 관장 된 지 얼마 안 됐다고 방심하지 말라고!
할아버지에게 물려받은 재능과 이 땅에서 갈고닦은 핫한 기술 너에게 보여주겠어!
이야아아아아아아압!

나... 체육관 관장 된 지 얼마 안 됐다고 좀 무리한 걸까...
역시 나는 나답게 싸워야지 그게 아니라면 함께 싸워주는 포켓몬도 힘들 거야!
그걸 가르쳐준 당신에게 이걸 줄게!
<var> 민지로부터 히트배지를 받았다
히트배지가 있으면 다른 사람에게 받은 포켓몬이라도 레벨 50까지는 말을 잘 들어줘! 그리고 비전기술 “괴력”을 사용할 수 있게 돼!
이건 감사의 마음 사양하지 말고 받아줘!
“오버히트”는 상대에게 굉장한 데미지를 주는 불꽃타입의 기술! 하지만 특수공격이 크게 떨어지니까 긴 승부에는 안 맞을지도...
당신의 실력 누군가를 떠올리게 하네... 그래! 등화도시의 체육관 관장 종길님과 닮았어!
용암마을 포켓몬체육관 민지 인정 트레이너! 민진
용암마을 포켓몬체육관 민지 인정 트레이너! 민진, <var>
드디어 챔피언이 됐구나 검방울시티의 은송이한테 들었어 당신의 활약을 들으니 왠지 나도 불타올랐다고나 할까 포켓몬 트레이너로서 더욱더 성장해야겠다고 다시금 생각하게 됐어! 좋은 자극을 줘서 고마워!
