잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
루네시티 체육관 관장 윤진은 물타입 포켓몬을 사용한다!! 그리고 윤진이 있는 장소까지 도달하기 위해서는 얼음 바닥을 요령껏 건널 필요가 있지...
...이건 비밀인데 모든 바닥을 한 번씩만 밟아서 걸어가는 게 비법이야! 그 점 주의해서 힘내보라고!
호연에서 가장 강하다고 알려져 있는 윤진까지 이겨버렸군!! 좋아! 너의 트레이너카드를 보도록! 모든 배지가 모였다면 이제 드디어 포켓몬리그에 도전할 수 있다!
























그럼 다시 한 번 내 소개를 하지
난 윤진 이 루네시티를 관리하고 있는 체육관 관장
뭐랄까 너의 분위기가 조금 변한 거 같은...
그런 느낌이 드는군
각성의 사당에서 무슨 일이 있었는지 네가 무엇을 해왔는지 지금부터 펼쳐질 승부로 알게 되겠지
자 그럼 한번 확인해볼까 너와 포켓몬의 힘을
그리고 확실하게 보여주도록 하지
나와 포켓몬에 의한
물의 일루전을!

넌 정말 굉장한 포켓몬 트레이너다
그런 너와 너의 포켓몬을 만나게 된 걸 기쁘게 생각해
이 레인배지는 네가 받기에 적합한 것 같군
자 받아
<var> 윤진에게 레인배지를 받았다!
레인배지를 가지고 있으면 모든 포켓몬이 순순히 네 말을 따르게 되지
그리고 이건 나와의 승부를 잊지 않도록 주는 거다...
너에게!
비전기술 “폭포오르기”... 마치 폭포를 거슬러 오르는 듯한 기세로 상대 포켓몬에게 돌진하는 파워풀한 기술이지...! 게다가 가끔 상대 포켓몬을 풀죽게 만드는 우아함도 가지고 있어
레인배지에 숨겨져 있는 파워가 비전기술 “폭포오르기”를 사용해 세차게 흐르는 폭포조차도 올라갈 수 있게 해줄 거야
...지금 네 눈앞에는 몇 가지 길이 열려 있다
예를 들면 하나의 길 그건 포켓몬리그에 도전하는 길 호연에서 모을 수 있는 모든 체육관 배지를 손에 넣은 트레이너가 목표로 해야 할 장소 그것이 바로 포켓몬리그 호연지방 끝에 있는 그랜드시티라고 불리는 섬으로 가면 될 거야
그리고 예를 들면 또 다른 길 그건 수많은 포켓몬과 만나 도감 완성을 목표로 하는 것 들려오는 소문으로는 미로마을에 있는 털보박사가 포켓몬 도감을 파워업시켰다고 하더군 박사에게 찾아가면 포켓몬과의 만남이 더욱 풍요로워지겠지 ...앞으로도 계속될 너의 모험에 눈부신 미래가 기다리고 있기를 기원하겠어


루네시티 포켓몬체육관 체육관 관장 윤진 인정 트레이너! 민진
루네시티 포켓몬체육관 체육관 관장 윤진 인정 트레이너! 민진, <var>
드디어 뛰어넘었구나 성호를... 호연지방 트레이너의 최고가 된 너에게 바치는 사랑스러운 말이 뭐 없을까 생각하고 있는데 잘 떠오르지 않는 나 자신이 안타까워... 또 승부할 날이 오기를 기대하고 있겠어
