<var>! 건강한 거 같아 다행이야~
...아니 저번에 어쩌고단이라는 사람들이랑 싸웠잖아 <var> 그러고 나서 괜찮을까 하고 좀 걱정돼서...
...에? 그다음에 또 싸웠어? 그리고 또 이겼구나! 역시 대단한 거 같아 <var> 나 정말 존경하게 될 거 같아! ...응 그래서 그 반짝반짝하는 예쁜 돌이 되찾은 운석이구나
...아! 맞다! 이거 이거! 너한테 주려고 했었어 참
고고고글을 사용하면 111번도로에 있는 사막에도 갈 수 있게 돼!
...어? 그거! 용암마을의 체육관 배지! <var>도 민지님한테 이겼구나! 그래 포켓몬도 제대로 키우고 있었구나
그럼 다음에는 종길 아저씨가 있는 등화도시 체육관에 도전할 차례네
나도 지금부터 등화도시 체육관에 갈 생각인데...
<var>도 같이 갈래? 등화도시에!
응응! 그럼 바로 출발하자!
그래? 나 당분간은 용암마을에 있을 거니까 같이 가도 되면 나중에 나한테 말 걸어줘!
<var> 다행이다 괜찮아 보여서
...아니 요전에 어쩌고단이라는 녀석들이 난리 쳤잖아... <var> 그 뒤에도 여행 잘 하고 있으려나 하고 뭐랄까... 좀 걱정됐다고 해야 할까...
...에 그 뒤에 또 붙었어? 그리고 또 이겼구나 ...역시 대단해 <var> ...그래서 그 반짝반짝하는 게 되찾은 운석이라는 거지?
...! 맞다 이거 준다는 걸 까먹고 있었어
그걸 가지고 있으면 111번도로에 있는 사막에도 들어갈 수 있어 사막에서밖에 만날 수 없는 포켓몬도 있을 테니까 한번 가보는 것도 좋을지도
...응? 용암마을 체육관 배지 가지고 있네! 그렇구나 <var>도 민지님한테 이겼구나 포켓몬 잘 키우고 있나 보네
...그렇다는 건 다음은 등화도시에 있는 종길 아저씨 체육관에 도전할 차례구나
음... 마침 나도 등화도시에 가려고 하던 참이었는데...
어떻게 할래? 괜찮다면 등화도시로 같이 갈래?
그 그래! 그럼 가자!
흐음 그래... 나 아직 잠깐 동안은 여기에 있을 거니까 만약에 등화도시로 돌아갈 마음이 생기면 나한테 말 좀 걸어줘
알을 부화시키려고 모래찜질을 시켜서 따뜻하게 해주고 있었는데 그것만으로는 안 되는 모양이더구먼... 뭔가 건강한 포켓몬이랑 같이 데리고 걸어 다니는 게 좋다고 하던데...
자네 트레이너지? 게다가 건강한 포켓몬도 데리고 있어 어떤가? 알을 부화시켜 보지 않겠나?
알이랑 같이 많~이 걷고 와줘라!
<var> 알을 받았다!
어라? 포켓몬이 가득하구나 알을 데리고 갈 수 있게 되면 또 와주거라
그러냐... 뭐 알을 부화시키고 싶어지면 그때 또 와주거라
포켓몬알은 가끔 키우미집에서 발견된다고... 그런 소문을 들은 적이 있구나
여전히 건강한 포켓몬을 데리고 있구나! 어떻게 하겠나? 또 알을 부화시켜 보겠나?
퍼도 퍼도 따뜻한 물이 나와 포트도 아니면서 따뜻한 물이 나와 ...이거 참 신기하지 않나? 화산이 가까이 있는 곳에서는 용암의 열로 지하수가 데워지게 되거든!
모래에 묻혀 있었더니 포켓몬한테 엉덩이를 물려버렸지 뭐냐 그런데 이게 모래찜질의 따뜻함이랑 겹쳐지니까 너무 좋아서 말이지 습관이 될 거 같아
응? 너 온천 좋아하나 보지? 아직 젊은데 특이하구먼...
나 민지님 같은 멋있고 강한 체육관 관장이 되기 위해서 매일 온천에 들어가고 있어!
온천에 포켓몬을 넣으면 전기온천이나 거품온천 또는 용암온천이 돼서 엄청날 거 같아
이 온천은... 신경통과 근육통 그리고 연애운이랑 재물운에도 효과적이라고 하더라고...
여기는 용암마을 포켓몬센터와 온천이 좋은 곳
용암마을 포켓몬체육관 관장 민지 화상 입을 정도로 열정적인 사람
“포켓몬 한방약국” 몸에 좋은 약이 입에 쓰다!
댄스 앤드 소울 이콜 파워! 그것이 미의 태권도의 길! 미의 말 이해되냐?
OK! OK! 참 잘하는 아이네요!
OH... 슬퍼 앤드 원통해... 이걸로 미의 태권도의 길을 이해해주길 바라요 이 바보가!
칼・춤! 소울풀한 댄스로 많이 많이 포켓몬 파워업! 진정 미가 바라는 태권도의 길 그 자체!


보이지 않는 무언가가 있는 것 같다
데봉스코프를 사용하겠습니까?
<var> 데봉스코프를 착용했다!
투명하게 돼 있던 포켓몬의 모습을 볼 수 있게 되었다!
포켓몬은 놀라서 덤벼들었다!
