당신은 무슨 일로 오셨나요?
이곳은 각성의 사당... 송화산에서 잠든 포켓몬의 영혼이 되살아난다고 전해지는 장소...
부디 돌아가 주십시오
... ... ...
아쿠아단과 마그마단...
기다리고 있었다
아강... 우리가 개발한 그거 이 아이에게 줄 거야 괜찮지?
...아아
아쿠아슈트다 받거라...
데봉 코포레이션과 아쿠아단의 기술을 집결해서 만든 초 고기능 방호 슈트야 사실은 우리가 가이오가와의 접촉을 대비해서 준비한 물건이었지만... ....너에게 줄게
하지만... 이걸 입었다고 해서 가이오가 녀석이 있는 가장 깊은 곳까지 갈 수 있을까...?
...확실히 우리가 예상했던 것보다 더 이 사당에 넘치는 에너지는 강해 게다가 이것에 영향을 받아 물살의 기세도 아주 강하고...
그거라면 걱정 없어
그가 지니고 있는 주홍구슬... 그 고대의 힘이 그와 포켓몬을 지켜줄 거야
그녀가 지니고 있는 주홍구슬... 그 고대의 힘이 그녀와 포켓몬을 지켜줄 거야
...흠! 그랬지! 송화산의 노인들이 말했던 기억이 나는군... 쪽빛구슬은 가이오가에게 힘을 해방... 즉 원시회귀를 하게 하고 역으로 주홍구슬은 그걸 잠재우는 힘을 가지고 있다고...
응 각성의 사당에 넘치는 에너지는 가이오가의 힘이 되는 에너지와 똑같지... 그걸 잠재울 힘을 간직한 주홍구슬이 있다면 물살의 기세를 약하게 만들 수 있을 거야
물론 주홍구슬의 힘만으로는 가이오가가 기다리는 호연의 깊은 곳에는 도달할 수 없어
<var> 네가 주홍구슬을 가지고 있을 줄이야
<var> 네가 주홍구슬을 가지고 있을 줄이야
괜찮아! 너와 너의 포켓몬이라면 무슨 일이 있어도 잘 해낼 수 있어
나는 그렇게 믿어
우리들 루네 사람은 이 각성의 사당 안으로 들어갈 수 없어
하지만 너는 가야만 해 그 주홍구슬과 함께
사당 안에서 무슨 일이 일어나도 무엇이 기다리고 있더라도
우리도 단원을 총동원해서 피해를 입은 사람들과 포켓몬을 구출하겠다 지금은 모두가 각자의 자리에서 할 수 있는 최선을 다하는 수밖에 없어...! 네 녀석...
... ... ... ... ... ... ... ...미안하다
<var>!
<var>!
루네시티 주변에서 난리가 났다는 얘길 들었는데 TV 내비에 <var>의 모습이 보이니 더는 가만히 있을 수 없어서 날아왔어!
TV 내비에서 루네시티의 뉴스를 보고 있는데 <var>의 모습이 나와서 어쨌든 도와주러 가야 한다고 생각했어 일단 무사해서 안심이야
...어라 어라라~!? 아쿠아단과 마그마단!? ...뭐랄까 저기 여러 의미로 놀랄 일투성이네!
...어라 어어~!? 아쿠아단과 마그마단!? ...뭐랄까 깜짝 놀랐어
아마 내가 상상할 수 없을 정도로 굉장한 일이 일어나고 있는 거겠지... 그러니까 아무것도 묻지 않을게
아마 내가 상상할 수 없을 정도로 굉장한 일이 일어나고 있는 거겠지... 그러니까 아무것도 묻지 않을게
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 열심히 할게 그리고 계속 <var> 무사하길 기도할게!
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 최선을 다할게 그러니까 <var>도 힘내!
너는 가야만 해 그 주홍구슬과 함께 사당 안에서 무슨 일이 일어나도 무엇이 기다리고 있더라도
괜찮아! 너와 너의 포켓몬이라면 무슨 일이 있어도 잘 해낼 수 있어 나는 그렇게 믿어
우리도 단원을 총동원해서 피해를 입은 사람들과 포켓몬을 구출하겠다 지금은 모두가 각자의 자리에서 할 수 있는 최선을 다하는 수밖에 없어...! 너에게는 무거운 짐을 지우게 돼 버려서 미안하지만... ...부탁한다
부탁한다... 세상을... 가이오가를...
아쿠아슈트가 있으면 바다 밑까지 가이오가를 쫓을 수 있어 부탁한다...!
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 열심히 할게 그리고 계속 <var> 무사하길 기도할게... ...파이팅!
나는 나대로 지금 할 수 있는 일을 찾아서 최선을 다할게 그러니까 <var>도 힘내! ...항상 진심으로 응원하고 있어 친구로서 말이지
<var>!
<var>!
끝났구나...
끝났구나...
<var> 네 덕분이다
<var> 네 덕분이다
자 보렴 루네의 하늘이 원래대로 돌아왔어
각성의 사당 깊숙한 곳에 모여 있던 에너지가 세상으로 퍼져 나간다...
... ... ... 따뜻하다...
조금 전만 해도 불안과 공포에 짓눌릴 것 같았던 마음이 포근하게 풀어지는 듯한...
... ... ... ... ... ... 대지냐 바다냐... 사람이냐 포켓몬이냐... 우리는 어느 한쪽의 행복을 추구하고 다른 한쪽을 배제하려고 했다...
... ... ... ...음 그렇군
마적... 네 녀석이 말하는 것은 아주 지당하다고 생각해 ...하지만
바로 바뀌지는 않아... 내가 이상으로 생각했던 세상... 사랑했던 포켓몬과 함께 살 수 있었을 세상으로의 이상은 지금도 변하지 않아 이렇게까지 민폐를 끼친 내가 무슨 할 말이 있겠느냐만...
...그래 당신은 세상을 멸망의 위기에 빠뜨릴 만큼의 엄청난 민폐를 끼친 아주 바보 자식이라고! 아무리 용서를 빌어도 용서받을 수 없어!
...하지만 용서받지 못해도 상관없잖아 당신이 온 세상의 모두에게 평생 용서받을 수 없는 바보 자식이라도...
이연...
...미안하다
흥... ...어른에게는 이 세상을 다음 세대로 건네줄 의무가 있어... 건네줄 세상... 그걸 만들기 위해 정말로 필요한 것은 뭔지 서로 손을 잡는 것인지? 아니면 역시 분쟁을 해야 하는 것인지? 단원들과 함께 다시 한 번 생각해보려고 해 마그마단, 아쿠아단의 울타리를 넘어서
꼬맹아 주홍구슬을 사용한 너라면 이것도 다룰 수 있겠지 가이오가 녀석에게 지니게 하면 원시회귀의 파워를 컨트롤할 수 있을 거다
그럼 이만
안녕...
... ... ... 마그마단, 아쿠아단처럼 사고방식이나 목적이 전혀 다른 사람들끼리도 조금씩이라면 서로에게 다가갈 수 있을까
한 번에 전부 바꾸기는 힘들다는 건 알고 있어
단지 이번 일을 통해 한 걸음이라도 좋으니 앞으로 나아갈 수 있게 됐으면 좋겠어





지금 호연지방 각 지역에서 여러 변화가 일어났을 거야 세계를 돌며 너 자신의 눈과 피부로 그리고 마음으로 그 변화를 즐겼으면 좋겠어
...그래 먼저 이 마을 체육관에 도전해보는 걸 추천할게 우리에게 협력해준 윤진이 너를 기다리고 있을 거야 그는 강해 하지만 지금의 너라면 대등하게 싸울 수 있을 거야
사람, 포켓몬, 자연... 이 별에 숨 쉬는 모든 존재가 서로에 대해서 생각하고 같이 살아갈 수 있는 그런 세상의 모습이 조금이나마 보인 것 같아 앞으로 세계가 어떤 식으로 변할지... 왠지 굉장히 두근거려
<var>
<var>
그런 세상 안에서 너는 뭘 생각하고 어떤 이상을 포켓몬들과 만들어갈까
...그럼
...휴~ 겨우 둘이 됐네 새삼스럽지만 수고했어 <var>
...휴~ 겨우 정리가 됐네 새삼스럽지만 수고했어 <var>
굉장한 일을 해냈으니까 일단 푹 쉬도록 해!
...굉장한 일을 해냈으니까 일단 푹 쉬도록 해!
다음에 봐!
다음에 봐!
모든 일의 시작은 각성의 사당 모든 일의 끝은 송화산... 포켓몬도 사람도 어디에서 오고 어디로 가는 걸까요...
송화산 할아버지의 말씀... 그건 사실이었군요...
지금 호연지방의 균형이 크게 무너지려고 합니다...
이렇게... 글로리어스...한 에피소드라니...
그렇죠? 음호호 그렇죠?
설마 이 큰 나무가... 칼로스지방에서 건너온 거대한 남자가 보낸 물건이었다니...
이것 참, 선생님 공부가 되었습니다 감사합니다
음호호 별말씀을요 윤진님 음호호호
아유~ 아닙니다 아하하하하 ...그럼
다시 루네시티에 온 것을 환영한다 챔피언 <var> 성호로부터 이야기는 들었다 하늘기둥으로 가고 싶다고
확실히 하늘기둥으로 이어지는 동굴의 입구는 우리들 루네민족...
그리고 또 하나 고대부터 호연에 이어지는 민족 “유성의 민족”만이 열 수 있어
하늘기둥은 말이야 호연의 수호신이라고도 불리는 전설의 포켓몬... 레쿠쟈를 강림시키기 위한 제단이란다
레쿠쟈를 하늘기둥으로 부르는 방법은 유성의 민족만이 알고 있어 아마도 성호에게 들은 그 피아나라는 아이는 레쿠쟈를 불러내서 뭔가를 이루고자 하는 것 같구나
...어쨌든 쇠뿔도 단김에 빼라고 나는 먼저 가보도록 하지 준비가 끝나면 너도 따라오도록 해 하늘기둥은 131번수로에 있는 작은 섬에 솟아 있으니까
윤진님은 먼저 하늘기둥으로 향했습니다 하늘기둥은 131번수로에 떠 있는 작은 섬에 있습니다
오오... 당신은! 이 루네를... 아니 호연을 구하신 분! 정말로... 정말로 감사합니다 남은 인생을 최선을 다해 살아가겠습니다
그리고 세계를 돌아다닐 때가 되면 이걸 사용해봐 내가 아끼는 피리야
무한의피리는 너와 라티아스를 이어주는 유대의 증표
아무리 멀리 떨어져 있어도 그 피리를 불면 바로 라티아스는 날아올 거야
그리고 너를 태워 창공을 날겠지 남쪽의 외딴섬에서 그 아이들과 만났을 때처럼...
하지만 세상의 균형이 있던 그대로 돌아가려고 하는 지금 다시 한 번 그 생각과 마주할 필요가 있을지도 모르겠군... ...그렇게 생각하지 않나? 아강
난... 난 있어줄게! 당신하고 같이 계속 있어줄게!
그러니까 이제... 혼자서 떠안고 무리하는 건 그만둬...
당신은 우리...의 아쿠아단의 리더고 우리는 당신의 동료라고
다음에 만나게 됐을 때 나와 포켓몬들에게 그 답을 알려준다면 기쁠 거야
얼마 전에 같이 미로마을을 출발했는데 <var> 점점 더 앞으로 가버리고... 뭔가 머나먼 존재가 돼버린 것 같아서...
... ...쓸쓸하다
...아니야! 그냥 한번 말해봤어! 에헤헤...
얼마 전에 같이 미로마을을 출발했는데 <var> 점점 더 앞으로 가버리고... 뭔가 머나먼 존재가 돼버린 것 같아서...
... ...좀 쓸쓸하다
...이럴 줄 알았지? 전혀 아니야!
방금 네가 건네받은 슈트의 힘과 합쳐야 비로소 처음으로 자연의 경이에 맞설 수가 있어
...아니 너에게는 무거운 짐을 지우게 돼 버려서 미안하지만... ...부탁한다
부탁한다... 세상을... 가이오가를...
왜냐하면...
왜냐하면! 제일 친한 친구잖아!
...항상 진심으로 응원하고 있으니까
제일 친한 친구로서 말이야!
