문이 닫혀 있다!
바다로 잠수하거나 계단을 오르락내리락... 이 마을에서 살다 보면 몸이 꽤 튼튼해진단 말이지
나 아직 단 한 번도 이 마을에서 벗어나 본 적이 없어 저 동그란 하늘 저편에는 어떤 세계가 있는 걸까?

루네시티는 운석의 낙하로 인해 생긴 크레이터의 중심에 있는 마을이야 위를 보면 크레이터의 가장자리도 같이 보여서 하늘 전체를 볼 수는 없어... 하지만 그렇기 때문에 루네시티에서 보이는 하늘이 가장 아름다워
<var>!
<var>!
역시 와 줬구나 기다리고 있었어 ... ... ... ...심한 가뭄이야 마치 온 세상을 태워 버릴 것 같은 열기...
역시 와 줬구나 기다리고 있었어 ... ... ... ...엄청난 비야 마치 온 세상을 씻어내 버릴 것같이...
아! 그의 얘기를 좀 들어 줄래?
난 윤진 이 마을의 체육관 관장 그리고 각성의 사당을 지키는 자
이 가뭄은 각성의 사당에서 나오는 힘에 의해 나타나고 있다
이 많은 양의 비는 각성의 사당에서 나오는 힘에 의해 내리고 있다
그건 쪽빛구슬
그건 주홍구슬
알았어 날 따라와
사람이... 포켓몬이... 살아가기 위해 필요한 빛이 어째서 우리들을 불안하게 만드는 거지...
사람이... 포켓몬이... 살아가기 위해 필요한 물이 어째서 우리들을 불안하게 만드는 거지...
루네시티의 상공에 보이는 태양은 더욱 그 빛을 더해서 호연 전체를 비추겠지...
루네시티 상공에 모인 먹구름은 더욱 거대해져서 호연 전체를 뒤덮겠지...
이대로라면...

너 혹시 윤진님께 도전할 생각이야? 용기 있네~!
너 혹시 윤진님한테 이긴 거야!? 그럼 이제부터 나 네 팬이 돼볼까!!
호오! 일부러 여기 루네시티까지 오다니 무료한 관광객은 아니군! 그렇다고 돈을 내고 온 관광객도 아니고...
운석의 크레이터라는 고리에 둘러싸인 둥근 밤하늘 그 안에서는 수많은 별이 살아 있는 것처럼 반짝여... 내가 제일 좋아하는 풍경이야
얼레? 우리 집이 어디더라?
루네시티 포켓몬체육관 관장 윤진 물을 사랑하는 아티스트!
여기는 루네시티 역사가 잠들어 있는 신비한 마을
오빠 이름이 뭐야?
언니 이름이 뭐야?
... ... ... 오~ 좋은 이름이네~ 내 이름은 키리라고 해 아빠랑 엄마가 잘 자라서 마음이 따뜻한 여자아이가 되라는 바람을 담아 내 이름을 지었다나 봐!
오빠한테도 이거 줄게
언니한테도 이거 줄게
그리고 오빠한테는 내가 정말 좋아하는 이 나무열매도 줄게!
그리고 언니한테는 내가 정말 좋아하는 이 나무열매도 줄게!
오빠 이름에는 어떤 바람이 담겨 있어?
언니 이름에는 어떤 바람이 담겨 있어?
봄 여름 가을 겨울 봄에 태어나면 봄이 좋아지고 여름에 태어나면 여름이 좋아지는 걸까?
그럼 난 가을에 태어났으니까 가을이 정말 좋아!
오빠는 언제가 좋아?
언니는 언제가 좋아?
그렇구나... 상관없구나... 알고 싶은 게 너무 많아~
와아~! 또 계단을 실컷 오르락내리락할 수 있다~!
동그란 하늘이 방긋방긋 웃기 시작했어! 정말 고마워!
다시 안심하고 루네시티의 하늘을 볼 수 있게 됐어 네 덕분이야
마을을 구해줘서 고마워~! 넌 정말 최고야~! 윤진님과 비슷할 정도로... ...아니 어쩌면 그 이상일지도!?
오오! 오오! 말하지 않아도 알아! 네 덕분에 루네시티는 다시 살아났어! 정말 고마워!
하늘이 기운 넘치니까 나도 기운이 넘쳐!
