


응... 여기가 우리 집 아무것도 없으니까 조금 창피하네 ... ... ... ...자 그럼
지금 전 세계에 무엇이 일어나고 있는지 상황을 좀 정리해볼까
아까 전의 땅울림... 그리고 귀를 먹먹하게 할 정도의 폭음... 그건 심해에 숨겨진 봉인이 풀려버린 증거야
128번수로 깊은 곳에는 태고에 봉인된 초 고대포켓몬이 잠들어 있는 해저동굴이 있어 그 입구는 어떤 포켓몬의 힘으로 봉인되어 있었는데... 아무래도 나쁜 계획을 꾸미고 있는 녀석들의 손에 의해 풀린 거 같아 녀석들의 목적은 틀림없이 초 고대포켓몬을 부활시켜서 자신들의 것으로 만드는 것이겠지
<var>
<var>
녀석들이 초 고대포켓몬의 힘을 손에 넣어버리면 온 세계의 밸런스가 무너져 이 별에 살고 있는 모든 생명에게 지금까지 겪은 적 없는 위기가 찾아올 거야 난 책임 지고 이 상황을 진정시키기 위해 온 힘을 다해 움직일 생각이야 하지만 나 혼자의 힘만으로는 할 수 있는 게 별로 없다는 건 안 봐도 뻔해 ...그래서 너를 믿고 부탁하고 싶어 마그마단과 아쿠아단의 야망을 저지하기 위한 힘을 빌려줘! 너와 나 그리고 포켓몬들의 힘을 합치면 설령 아무리 절망적인 상황일지라도 해결할 수 있을 거야... 그런 희망이 보여
...이걸 너에게 맡길게
“다이빙”을 사용하면 포켓몬과 함께 바닷속 깊은 곳으로 잠수해서 들어갈 수 있어
그리고 바닷속 깊은 곳에서도 너와 포켓몬이 함께 있을 수 있도록 이걸...
128번수로 어딘가에서 다이빙을 사용하면 해저동굴의 입구까지 도착할 수 있을 거야
나도 내가 할 일을 모두 끝낸 뒤에 바로 날아갈게
그때까지 마그마단과 아쿠아단을 저지해줘! ...그럼 부탁해!
<var> 몬스터볼을 조사했다! 몬스터볼 안에는 포켓몬 메탕이 들어 있다! 몬스터볼을 가지고 가겠습니까?
<var> 메탕을 지닌 포켓몬에 추가했다!
이 이상 포켓몬을 들 수 없다!
<var> 몬스터볼을 그대로 놔두었다



편지가 있다!
... ... ... ...
<var>에게
<var>에게
난 생각할 게 좀 있어서 조만간 수행을 계속할 거야 당분간은 집에 돌아갈 생각이 없어 그래서 부탁 하나 할게 책상 위에 있는 몬스터볼을 받아 줬으면 해 안에 들어 있는 건 메탕이라는 내가 좋아하는 포켓몬이니까 그 포켓몬을 잘 부탁해 그럼 또 어딘가에서 만나자!　　　　　　               나성호가

성호가 모은 희귀한 돌이 장식되어 있다!
... ... ... ... ... ...
...자세히 보니 한 장 더 편지가 있다!
PS 한 마리 더 너에게 줄 특별한 메탕을 보내놨는데 무사히 도착했을지 모르겠네? 두 메탕 모두 차가우면서 품격이 높고 강해 강철포켓몬을 가졌을 때의 기쁨을 너에게도 느낄 수 있게 해 줄 거라고 믿고 있어
플레이트에 메모가 붙어 있다... 종류: 휘록응회암 산지: 신오지방 천관산
플레이트에 메모가 붙어 있다... 종류: 섬운화강암 산지: 관동지방 돌산터널
플레이트에 메모가 붙어 있다... 종류: 송지암 산지: 성도지방 절구산
플레이트에 메모가 붙어 있다... 종류: 규질암 산지: 호연지방 송화산
플레이트에 메모가 붙어 있다... 종류: 녹색편암 산지: 하나지방 전기돌동굴
메탕에게 닉네임을 붙이겠습니까?


