
















오랜만에 와 봤는데 2층에도 전시가 되어 있어서 깜짝 놀랐어! 좋겠다 내 포켓몬도 이렇게 멋진 초상을 만들었으면 좋겠다
호오... 여기가 요즘 화제의 작품이 있는 곳인가... 과연 생명력이 넘쳐흐르고 있어 꽤나 멋있구먼...
우와~! 여기 초상화 모델이 네 포켓몬이구나! 그거야말로 트레이너로서 정말 최고의 행복이지!
이 초상이 완성되었을 때 열린 콘테스트! 나 봤던 거 같아! 항상 보고 있지만 말야~ 즐겁게 해줘서 정말 고마워!

오 당신은! 전 이곳의 관장이에요 기억하고 있으려나? 약속했던 대로 당신 포켓몬의 초상을 여기에 장식했어요! 응 역시 생동감 넘치는 모던한 분위기도 좋은 거 같아요!
당신 덕분에 이 미술관에도 새로운 분위기의 작품이 늘어나서 정말 기뻐요
이게 다 말이죠! 당신의 활약 덕분이에요 이렇게나 많은 초상을 장식할 수 있게 되다니 그러니 감사의 답례를 하게 해 주세요
현재 과거 미래... 이곳 해안 미술관에 모든 훌륭한 예술품을 수집하고 싶어!
콘테스트에서 활약한 포켓몬의 초상을 장식하는 장소인 것 같다
<var>콘테스트에서 활약한 <var>의 초상이다!
