<var>!
뭐야 뭐야? <var>도 쇼핑하러 왔어?
봐봐 저기!
해안백화점에 쇼핑하러 왔나 해서
난 봉제인형이랑 포스터 엄청 많이 샀어!
아! 물론 예전에 만났을 때보다 포켓몬도 더 많이 잡았고 제대로 키우고도 있다고!
정말?
...
아~ 지금 안 믿고 있지! 너무해~!
아~! 안 믿고 있지! 아무 말도 없는 거 보니까 분명히 안 믿는 거야!
그것보다 나로서는 <var> 포켓몬을 제대로 키우고 있는지가 더 걱정인데
...좋아! 그럼 승부하자!
<var> 포켓몬의 정열을 나랑 내 포켓몬한테 부딪혀 봐!

103번도로에서 <var>랑 승부한 게 떠올랐어!
그 승부 덕분에 <var> 이만큼 강해진 거야!
...라고 허세 한번 부려보고
에헤헤...
그리고 나 이제 슬슬 미로마을로 돌아가려고
다양한 포켓몬을 잡아서 도감도 꽤 모았으니까 이제 아빠한테 보여줘야지!
...응? 방금 가방이 반짝거렸는데... ...예전에 반짝거렸던 운석이랑 똑같은 빛인 거 같은데...
...으응! 미안 미안 분명 내 착각일 거야
그래서? <var> 이제부터 어떻게 할 거야? 이곳저곳의 체육관 배지를 모아서 포켓몬리그에 도전할 거야?
역시! 그럼 나는 <var> 배지 모으고 있는 사이에 포켓몬 도감을 완성시켜놔야지
흠~ 왠지 더 궁금해지는데? <var> 과연 무엇을 할지... 엄청 기대돼!
그럼 안녕! 난 이제 갈게!
다음에 또 만나자!
응?
뭐야 <var>구나 <var>도 쇼핑하러 왔어?

봐 저기 난 해안백화점에서 아빠가 부탁한 심부름을 하고 있었어
봉제인형 같은 건 안 샀어 진짜
그것보다 오랜만에 만났으니까
저번에 만났을 때부터 누가 얼마나 포켓몬을 잘 키웠는지 오랜만에 한번 승부해보자!
뭐 당연히 내가 <var>한테 질 리는 없지만 말야!
이거 좀 분한걸 트레이너로서는 내가 선배였는데 말야...
나... 이제 슬슬 미로마을로 돌아가려고
아빠 도와드리려고 만들고 있는 포켓몬 도감도 어느 정도 완성되어서 아빠한테 한번 보여드리려고
<var> 어떻게 할 거야? 역시 모든 배지를 모아서 포켓몬리그에 도전할 거야?
흠~역시 그럴 거구나 열심히 응원하고 있을게 ...어? 어엇? 방금 <var> 네 가방 빛나지 않았어? 예전에 용암마을에서 보여줬던 운석이랑 똑같은 빛이었던 거 같은데...
응? 아니야? 난 분명 리그 챔피언을 노리고 있는 줄 알았는데 ...어? 어엇? 방금 <var> 네 가방 빛나지 않았어? 예전에 용암마을에서 보여줬던 운석이랑 똑같은 빛이었던 거 같은데...
...뭐든 상관없나 어쨌든 힘내!
우헤헤헤... 오늘도 무사히 빼앗은 물건을 아지트에 옮겼다...
뭐 뭐야 넌! 바 방금 건 혼잣말이야!
리더가 무슨 생각을 하시는지 조무래기는 전혀 상상도 안 가지... 그치만 난 그래도 괜찮단 말이지! 아쿠아단에 있으면 언젠가 엄청난 일을 할 수 있을 거 같거든 난! 언젠가 절대로 무지 대단한 사람이 될 거니까 난!
...뭐 뭐야!? 뭐야 너! 바 방금 건 혼잣말이야!
잠깐 너! 저기 후미진 곳에 있는 동굴에는 접근하지 마! 왜냐고? 이유는 뭐든 상관없잖아! 어린이는 얌전히 어른이 시키는 대로 해!!
이 넓은 세상의 모든 것이 우리 아쿠아단의 것이 되면 집에 있는 101마리 에나비들도 같이 살고 있는 고래왕자들도 모두 행복해질 수 있을 거야!
가랏! 고래왕자! 거기! 수면에서 점프! 그리고 턴!
...응? 넌 뭐야? 트레이닝하는 데 방해되니까 저리로 가 줘!
후후후훗... 오늘도 빼앗은 물건 문제없이 아지트에 옮겨놨다...!
뭐 뭐야 넌!? 바 방금 건 혼잣말이야!
리더가 무슨 생각이신지는 전혀 모르겠지만... 그렇지만 난 여기에 있을 거야 마그마단은 나에게 있어서 유일하게 다른 사람들과 나를 이어주는 곳이니까...
...뭐 뭐야! 뭐야 넌!? 마음대로 내 혼잣말 듣지 마!
어이 너! 저기 후미진 곳에 있는 동굴에는 가까이 가지 마! 왜냐고? 이유 따위 뭐든 상관없잖아! 어른이 말하는 건 그냥 들어!!
이 넓은 세상 모든 것이 우리 마그마단의 것이 되면! 시골에 있는 아빠랑 엄마 여동생도 남동생도 삼촌도 사촌도! 분명히 모든 사람들이 행복해질 수 있을 거야!
자! 고래왕자! 거기 수면에서 점프하는 거야!
...응? 뭐야 넌? 트레이닝에 방해되니까 저리로 가 줘!
콘테스트 라이브 회장에는 귀엽거나 늠름한 다양한 포켓몬들이 모여 있어! 그래서 다양한 포켓몬을 정말 좋아하는 이 몸의 심장도 두근두근거리지!
마을 변두리에 있는 후미진 곳에 이상한 동굴 있는 거 봤어?
내 포켓몬한테 있잖아 콘테스트 라이브를 위해서 있잖아 새로운 기술을 배우게 할 거야! 그래서 있잖아 앞으로 있잖아 기술잊기 할아버지한테 부탁해서 비전기술을 잊게 할 거야!
호연지방에 넘쳐흐르는 물과 초목의 아름다움! 내 고향인 관동지방이랑 비슷할 정도로 멋진 곳인 거 같아!
마그마단 녀석들이 저기 후미진 곳에서 고래왕자를 트레이닝시키고 있더라고! 이대로는 우리 선원들이 바다에 나갈 수가 없어!
아쿠아단 녀석들이 저기 후미진 곳에서 고래왕자를 트레이닝시키고 있더라고! 이대로는 우리 선원들이 바다에 나갈 수가 없어!
너 그거 알아? 누군지는 모르겠는데 마그마단을 혼쭐을 내줬다고 하더라고! 덕분에 고래왕자가 없어져서 바다에 나갈 수 있게 됐어!
너 그거 알아? 누군지는 모르겠는데 아쿠아단을 혼쭐을 내줬다고 하더라고! 덕분에 고래왕자가 없어져서 바다에 나갈 수 있게 됐어!
해변에 있는 숙소에서 파도 소리를 들으면서 여유롭게 낮잠! ...을 자고 있었더니 포켓몬을 도둑맞았어! 범인은 누구지!? 마그마단? 마그마단이야!?
해변에 있는 숙소에서 파도 소리를 들으면서 여유롭게 낮잠! ...을 자고 있었더니 포켓몬을 도둑맞았어! 범인은 누구지!? 아쿠아단? 아쿠아단이야!?
없어진 내 포켓몬이 어느샌가 돌아와 있었어...! 무사해서 정말 다행이야...!
전 화상입니다! 아니 이름이 화상이라는 게 아니라 가치 있는 그림을 사고팔고 하는 직업의 이름이에요! 이 마을 미술관에 정말 멋진 명화가 있다고 들었습니다만...
우리들이 아무리 쭈글쭈글이 되어도 이 바다는 늘 변함없이 싱그럽고 생명의 반짝임으로 가득 차 있구려 우하하 우하하하하...
60년 전에 할아범이 여기서 나한테 프러포즈했을 때부터 이 바다는 변함없이 아름다워요 오호호 오호호호호...
여기 후미진 곳에 이상한 동굴의 입구가 있지? 예전에는 천연동굴이었는데 마그마단이라고 하는 녀석들이 저렇게 개조해 버렸지 뭔가! “인류를 위한 마그마단!” ...이라는 것 같더만 우리한테는 민폐 그 자체라네!
여기 후미진 곳에 이상한 동굴의 입구가 있지? 예전에는 천연동굴이었는데 아쿠아단이라고 하는 녀석들이 저렇게 개조해 버렸지 뭔가! “자연을 사랑하는 아쿠아단!” ...이라는 것 같더만 우리한테는 민폐 그 자체라네!
후미진 곳에 있는 동굴... 요즘엔 들락거리는 사람들이 적어졌어 마그마단 녀석들이 얌전해지니까 그건 또 그거대로 좀 쓸쓸하구먼
후미진 곳에 있는 동굴... 요즘엔 들락거리는 사람들이 적어졌어 아쿠아단 녀석들이 얌전해지니까 그건 또 그거대로 좀 쓸쓸하구먼
여기는 해안시티 육지가 끝나고 바다가 시작되는 곳
“포켓몬 콘테스트 라이브!” 회장 친구와 함께 참가할 수도 있습니다!
“안해민박” 해안의 안해로 기억해 주세요
“해안 미술관” 포켓몬 명화전 개최 중!
“해안 미술관” 우리마을 해안시티의 강력 추천 트레이너 <var>! 그 화려한 콘테스트 라이브에서 펼치는 기적과도 같은 활약! 
“해안시티 배 타는 곳” 연락선 타이드립호는 현재 잿빛도시에서 건조 중! 조금만 더 기다려주세요!
“해안시티 배 타는 곳” 연락선 타이드립호로 즐거운 배여행을 만끽해 주세요!
“콘테스트 라이브 트레이너 팬클럽” 간판에는 루티아의 초상화가 낙서처럼 그려져 있다...
“해안백화점” 굿즈 한가득! 설렘 한가득! 무언가를 발견할 수 있는 멋진 장소
“기술잊기 할아버지의 집” 포켓몬 기술을 잊게 합니다
역시 나한테 슈트가 어울리듯 바다에는 바닷바람이 어울려 그리고 자네에겐 나무열매가 어울릴 것 같군... 왜일까?
그건 역시... 자네가 트레이너이니까!
역시 나에게 심플함이 어울리듯 포켓몬에게는 포켓몬스넥이 어울려
이 안에는 콘테스트 라이브 트레이너의 팬들이 매일 뜨겁게 얘기를 나누고 있지
만남을 기념해서 콘테스트 퀴즈! 콘테스트 아이돌 루티아와 항상 함께 있는 포켓몬은 뭘까~요? 정답을 나한테 보여줘!
역시~! 네 파비코리도 꽤나 대단할 거 같은데! 이거 혹시 가능성 있는 거 아냐!?
응응! 힘내!
땡! 틀렸어!
엄청 뜨겁네...
엄청 차갑네...
콘테스트 라이브에 신경 쓸 때가 아닐지도 모르겠는데 이럴 때일수록 더욱더 밝고 즐겁게 지내는 것도 좋지 않을까
TV 내비에 나오는 뉴스속보를 보면 이 이상기상의 영향권은 루네시티 주변만 해당되나 봐요 ...아직까진요
이런 말도 안되는 날씨에는 절대 바다로 나갈 수 없어...
포켓몬을 밖에서 놀게 놔두는 건 당분간 삼가야겠어... 밖에서 놀게 하면 몸 상태가 안 좋아질 것 같거든
전 화상입니다 죽기 전에 이렇게까지 놀라운 이상기상과 만나게 될 줄이야... 비일상적인 일을 겪게 되니 창작 의욕이 솟아올라요!
이 날씨... 역경에 처하게 되면 우리의 피가 들끓는구먼... 그렇지 않소 할멈? 우하하 우하하하...
60년 전에 여기서 할아범이 나한테 프러포즈할 때도 이런 날씨였었죠... 오호호 오호호호...
겨우 아쿠아단 녀석들이 얌전해졌다 싶었더니 이번에는 이상기상... 정말 조용한 날이 없구먼...
겨우 마그마단 녀석들이 얌전해졌다 싶었더니 이번에는 이상기상... 정말 조용한 날이 없구먼...
모처럼 입은 슈트도 이런 날씨에는 의미가 없겠군...
어떠한 날씨라 하더라도 난 콘테스트 라이브에 다닐 거야! 그곳에 루티아가 있는 한!
잠깐! 이 앞에 있는 모래 해변으로는 못 간다! 왜냐하면 이 모래 해변 앞에는 우리들의 아지트가... 어험! 어험!
잠깐! 이 앞에 있는 모래 해변으로는 못 간다! 왜냐하면 이 모래 해변 앞에는 우리들의 아지트가... 으흠! 으흠!
고~엥
