지금 포켓몬과 대화할 수 있게 해주는 도구를 개발하고 있는데... 이게 좀처럼 쉽지가 않네요
지금 신형 몬스터볼을 개발하고 있는데... 이게 좀처럼 쉽지가 않네요
드디어 신형 몬스터볼 개발에 성공했어요! 예전에 잡았던 포켓몬에게 이 리피드볼을 사용하면 더 쉽게 잡을 수 있어요! 그리고 이 타이마볼은 포켓몬과의 배틀 시간이 길면 길어질수록 더 쉽게 잡을 수 있어요! 두 개 모두 저희 회사가 자랑하는 제품이니 많이 사용해 주세요!
제가 바로 그 멀티 내비를 만든 사람이에요! 이야~ 그런 엄청난 걸 개발하게 되다니 개발자인 제가 더 영광이죠!
오옷! 혹시 그건 멀티 내비! 모든 사람들과 포켓몬 그리고 전 세계를 하나로 잇기 위한 내비게이션 시스템! ...을 만들자는 사장님의 아이디어를 실현시킨 물건이에요! 좀 더 자세히 설명해 드릴까요? ...아니지 사용하시다 보면 저절로 알게 되실 거예요! 그러니 멀티 내비를 많이 사용해 주세요!
현재 포켓몬이 꾸고 있는 꿈을 볼 수 있게 해주는 도구를 개발하고 있습니다만... 글쎄 먼 곳에 살고 있는 라이벌도 저와 같은 연구를 하고 있다는 거예요! 이건 절대 질 수 없지








