잘 있었나!! 갑작스럽지만 너! 챔피언을 목표로 해보지 않을래? 난 트레이너는 아니지만 이기기 위한 확실한 어드바이스를 할 수 있어!
좋아 정했다! 같이 포켓몬 챔피언을 목표로 하자 트레이너의 목적이라고 하면 체육관 배지를 모으는 거잖아 그렇지만 체육관 관장은 강하다! 그래서 내가 나올 차례라는 거지! 너에게 확실한 어드바이스를 해줄게!
여기 체육관 관장 원규는 바위타입의 포켓몬 사용자! 바위타입은 단단하지만 물타입이나 풀타입의 공격에는 약해! 체육관 관장을 이기면 다시 나에게 말 걸어줘! 그럼 힘내~!!
우오오! 멋진 승리다!! 내 응원이 좋았던 걸까!? 좋아! 너의 트레이너카드를 봐봐! 아까 손에 넣은 스톤배지가 잘 기록되어 있지 즉... 너는 챔피언으로 향한 계단을 하나 올라간 거야! 늠름해~!!






역시... 당신들이라면 여기까지 오지 않을까 그런 예감이 들었습니다 어떤 포켓몬으로 어떻게 배틀할지 저에게 알려주시겠어요?

잘 알았습니다 포켓몬리그의 규칙으로 체육관 관장을 이긴 트레이너에게 이것을 드리게 되어 있습니다 어서 포켓몬리그 공인 스톤배지를 받아 주세요
<var> 원규에게 스톤배지를 받았다!
스톤배지를 가지고 있으면 비전기술인 “풀베기”를 사용할 수 있게 됩니다 그리고 누군가에게 받은 포켓몬이라도 레벨 20까지라면 말을 잘 듣습니다 마지막으로... 이것도 받아 주세요
“암석봉인”은 상대를 향해 바위를 떨어뜨려 데미지를 주고 거기에 상대의 스피드까지 떨어뜨리는 기술입니다 기술머신을 사용하면 포켓몬에게 한순간에 기술을 배우게 할 수 있습니다 몇 번이든 쓸 수 있으니 여러모로 시험해보세요
그 정도로 강하다면 다른 포켓몬체육관에도 도전하는 건 어떠세요? 많은 트레이너와 승부하는 것으로 여러 가지를 배울 수 있을 거예요
금탄도시 포켓몬체육관
금탄도시 포켓몬체육관 원규 인정 트레이너! <var>
어머 안녕하세요 새로운 도전자분이군요
전 금탄도시 포켓몬체육관 체육관 관장 원규라고 합니다
트레이너스쿨에서 배운 내용을 승부에 살리고 싶어서 체육관 관장이 되었습니다
저에게 포켓몬 승부로 승리를 한다면 강한 트레이너의 증표로 체육관 배지를 드리겠습니다 꼭 도전해주세요
도전자로서 당신들과 만날 수 있게 될 날을 기대할게요 그럼 이만...
여러 종류의 화석이 진열되어 있다
“규화목”이라고 플레이트에 적혀 있는 화석이 전시돼 있다! 나무가 화석이 된 것 같다
화석 채굴에 쓰는 도구가 진열돼 있다!
아름다운 호박이다!
“칼로스의 돌”이라고 플레이트에 적혀 있는 돌이 전시돼 있다! 반짝임의 동굴이라는 장소에서 채굴된 것 같다
챔피언이 되신 것을 축하드려요! 당신에게 스톤배지를 건네 드린 그날을 가끔 떠올린답니다 그때의 승부에서 느낀 넘치는 흥분... 언젠가 다시 승부해 볼 수 있으면 좋겠네요
제 돌 수집 친구 중에 성호라는 분이 있는데요.... 희귀한 돌이나 강철포켓몬에 대한 일이라면 눈빛이 달라진다고나 할까... 숨소리가 거칠어진다고나 할까... 평상시의 그분과 달리 정말 매력적인 표정을 지으시죠
금탄도시 포켓몬체육관 원규 인정 트레이너! <var>, 민진
“단풍마을 근교의 지층”이라고 플레이트에 적혀 있는 모형이 있다! 단풍마을 주변에는 호연에서도 손꼽히는 화석층이 있습니다 라는 설명이 있다
