어서 오세요! 여기는 보라TV방송국입니다 호연지방에서 방송되고 있는 다양한 TV 프로그램은 모두 이곳에 있는 스튜디오에서 촬영 및 편집을 하고 있습니다! 견학은 자유롭게 하셔도 됩니다!
엇갈림 통신 등록했나요? 가까이에 있는 친구의 뉴스가 나오게 되니 한번 시험해보세요! TV 내비에서 등록할 수 있어요!
오 견학하러 왔어? 위험하니까 기재는 만지면 안 된다
우와 우와! 내 TV 내비에 알림 버튼이 나타났어! 최신 뉴스를 바로 체크해야지!!
우리는 학교에서 견학 학습으로 와 있어! 트렌드슛에서 사회를 보는 오빠 어디 있으려나?? 그 오빠 사인 엄마가 선물로 받아오라고 했는데
너는 PSS에 있는 통신 버튼에 대해 알고 있어? ...아 PSS라는 거는 플레이내비의 애플리케이션 중 하나야 그걸 쓰면 멀리 있는 친구의 뉴스도 인터넷을 통해 얻을 수 있어 앞으로의 시대는 글로벌한 시각을 가지지 않으면 살아남을 수 없으니까 참 힘들어... ...뭐 아직 어린데도 그런 걸 신경 쓰는 건 나밖에 없을 거라고 생각하지만 말이야
나도 커서 TV에 나갈 거야! 그래서~ 포켓몬이랑 같이 멋진 도구에 대한 얘기를 할 거야!
구우구구 규규
...거기 너 호연레인저에 대해 알아?
모르겠지 그거야 암 모르겠지 공존전대 호연레인저는 말이야 호연지방의 분위기를 업시키기 위해 내가 기획한 히어로! 였었어... 그치만 그때쯤부터 콘테스트 라이브가 시작돼서 눈 깜짝할 새에 호연지방에서 붐이 일어났지 뭐야 그래서 이건 화젯거리도 안 됐어
지금도 기념품점에 가면 피규어라든가 남아 있을 거 같긴 한데... 이제는 이미 상품으로도 취급하지 않고 있을 거야...
오오! 그거 기쁜데!
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저!! 포켓몬, 자연, 사람의 공존을 목표로 오늘도 계속해서 싸운다!
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저!! 천하장사이며 좀 멍한 히어로 보라옐로의 피규어다 가격표의 글씨가 불에 그을려 얼마인지 알 수 없다
보라TV방송국의 굿즈가 빽빽하게 나열되어 있다!
TV 내비 방송 “두근두근☆콘테스트 라이브”의 방송 포스터가 붙어 있다!
TV 내비 방송 “돌격! 비밀기지”의 방송 포스터가 붙어 있다!
TV 내비 방송 “환상탐험대”의 방송 포스터가 붙어 있다

보라TV방송국의 마스코트 캐릭터 티보가 장식되어 있다!
보도 활동 리포트라고 적힌 파일이 나열되어 있다!
영상과 음악을 편집하는 기계다!
CF 포켓몬 뉴스의 대본이 놓여 있다!
: 맛있겠다 빨리 먹고 싶어~! 엥? 승부해야 돼!? 먹히느냐 먹느냐! 정말 맛있는 메뉴와 정말 화끈한 승부! 보라키친 연중무휴 365일 영업!
