배틀검정으로 당신의 배틀을 진단합니다! 어떻게 하시겠습니까?
스승님!! 배틀검정에 도전하실래요?
배틀검정에 도전한다
다운로드 검정에 도전한다
다운로드한다
설명을 듣는다
그만둔다
그럼 바로 시작합니다 한 번 도전하면 쉬지 않고 5경기를 연속으로 싸우게 되니 주의해 주세요 그러면 참가할 포켓몬을 선택해 주세요
그럼 배틀검정 싱글배틀 시작하겠습니다!
그럼 배틀검정 더블배틀 시작하겠습니다!
다음은 2회전!
아직 멀었어요! 3회전!
마침내! 4회전!
드디어 마지막! 5회전!
수고하셨습니다! 그러면 바로 배틀검정의 결과를 전해 드리죠 당신의 검정 결과는...
놀랍게도 마스터랭크!! 훌륭합니다! 제자로 삼아주세요
결과는 엘리트랭크!! 친구에게 자랑할 수 있겠어요!
결과는 하이퍼랭크! 여러모로 연구하고 있군요!
결과는 슈퍼랭크군요 제법 강하네요
결과는 노말랭크군요 평범한 수준이군요
결과는 노비스랭크군요 조금 더 열심히 해주세요
결과는 비기너랭크군요 우선 기초부터 배우는 게 어때요?
마지막으로 검정 결과에 따른 배틀포인트와 상품을 드리겠습니다!
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
미안해요... 당신에게 배틀검정은 좀 이른 것 같군요 모든 일을 끝내고 좀 더 강해진 후에 다시 와 주세요
어떤 설명을 듣겠습니까?
배틀검정에 대하여
룰에 대하여
다운로드 검정에 대하여
취소
배틀검정에서는 연속으로 5명의 트레이너와 배틀한 뒤 그 결과로 당신의 포켓몬 승부에 대해 평가를 합니다 평가에 따라 배틀포인트... 즉 BP를 드리고 있습니다! 또한 평가에 따라 상품도 드리고 있습니다!
이 시설에서 포켓몬은 전부 레벨 50으로 싸우게 됩니다 싱글배틀은 3마리 포켓몬으로 더블배틀은 4마리 포켓몬으로 도전하십시오 포켓몬 및 도구는 전부 다른 종류가 아니면 안 됩니다
다운로드 검정은 이벤트회장이나 인터넷으로 데이터를 다운로드해 즐기는 배틀검정입니다 통신에는 “로컬 통신”과 “인터넷” 2종류가 있습니다 현재의 환경에 맞춰 받을 방법을 선택해 주십시오
그럼 다음에 또 이용해 주세요 기다리고 있겠습니다!
배운 것을 모두 해봤는데도 꽤 어렵더라고 이게!
배틀검정을 치르려면 챔피언을 넘어서는 힘이 필요해... 그리고 배틀검정은 여러 지방에서 널리 치러지고 있어... 그건 즉 세상에는 챔피언을 넘어서는 트레이너가 셀 수 없이 많이 있다는 거야... 호연 트레이너의 레벨은 그 안에서 어느 정도일까?
어이쿠 거기 트레이너님! 잠깐 기다려 주세요!
보아하니 당신도 어지간한 실력을 갖춘 듯한 모습... 아무 말 하지 말고 이것을 받아 주세요!
아! 그건 배틀레코더! 친구와의 승부나 시설에서의 승부를 쓱싹하고 기록할 수 있는 하이테크한 물건이죠!
한 대에 몇만 원 하는 물건이지만 사례라면 필요 없어요! 당신 같은 강한 사람이 유저라고 소문이 나면 배틀레코더를 갖고 싶어 하는 손님도 많이 늘어나게 될 거라는 말씀
보라시티에는 말이야 포켓몬에게 기술을 가르쳐주는 곳이 3군데나 있어 희귀한 포켓몬을 잡으면 방문하는 것도 좋을 거야
