저기 있는 아저씨는 이상한 말을 할 때가 있어! 그런데 그 말이 재미있어서 잊어버릴 수가 없더라구!
저기 가끔씩 있는 이상한 아저씨 때때로 다른 아저씨로 바뀌는 거 같은 느낌이 든단 말이지...
여기 포켓몬센터에 누군가 이상한 사람이 있었던 것 같은 느낌이 든단 말이지... 누구였더라 잘 기억이 나질 않아
안녕! 보라시티에 와 보니 많이 놀랍지? 여긴 호연에서도 최고의 도시니까 놀랄 만도 해!!
O파워를 잘 다루지 못하면 진정한 엘리트라고 할 수 없어! 많이 많이 사용해서 O파워도 나도 함께 레벨업!


난 메르헨아저씨 아주 재밌는 이야기를 해줄 수 있어 내 얘기 한번 들어볼래?
그래... 아쉽네...
저녁 노을을 보면 집에 돌아가고 싶지 않아?
그리고 생각해 봤는데...
바다 깊은 곳은 어떨까? 한 번이라도 좋으니깐 보고 싶어~
120색 크레파스 샀지롱~ 부럽지?
초록색 잔디 위에서 뒹굴뒹굴하면 기분 좋지 않아?
비눗방울을 타고 한번 날아보고 싶어~
모래해변 위에 적은 글자는 금세 사라지니깐 슬퍼~
이 정도려나...
들어줘서 고마워! 답례로 내 O파워를 너에게도 나눠 줄게!
<var> O파워를 받았다!
<var> 사용할 수 있게 되었다!
O파워는 불가사의한 힘이야 PSS에서 사용할 수 있고 사용하면 포켓몬이 강해지거나 받는 용돈이 늘어나기도 해서 아주 편리해~! 게다가 친구에게 쓸 수도 있어! 친구를 도와줄 수도 있다니 멋지지 않아?
자 그럼 슬슬 돌아가 볼까? 난 보라힐스에 살고 있으니까 시간 날 때 놀러 와
아, 어쩌면 여기서 다른 아저씨와 만나게 될지도 몰라
난 지금유행아저씨 요즘 유행하는 유행어를 알려줄게
그래... 아쉽네...
예이! X세대인 너도 최신 유행에 맞춰진 나의 신 나는 얘기에 가슴이 벌렁벌렁하지? 뭐? 촌스럽다고? 아니, 그렇게 심한 말을!!
오케바리! X세대인 너는 나의 따끈따끈한 새로운 유행어에 홀딱 반해버린 거지! 응! 응! 쌩유베리감사! 이야~ 반응이 억수로 좋아서 곤란한걸~!
의미? 그건 말이지... 할아버지나 할머니한테 한번 물어봐 어쨌든 들어준 보답으로 더욱 분위기 업된 내가! O파워를 나눠줄게! 렛츠 고! 고!
다음에는 좀 더 삐까뻔쩍 하이칼라 유행어를 가르쳐 주도록 하지!
그럼 이제 슬슬 집으로 부리나케 튀어볼까~ 자 그럼 빠이룽~ 다른 아저씨에게 안부 전해주삼~
난 싱어송아저씨 내 노래 한번 들어볼래?
그래... 아쉽네...
♪과자를 좋아하는 아가씨 매일같이 빈둥빈둥 다이어트
내 노래 어때? 근데 좀 가사가 마음에 안 든단 말이지 아직 완성되지 않은 노래를 들어준 너에게는 사과의 의미로 이걸 줄게
♪아저씨 좋아하는 아가씨 매일같이 러브러브 익사이트
내 노래 어때? 가사가 정말 최고지? 이런 멋진 노래를 들어준 너에게는 답례로 이걸 주지
이 정도의 노래를 부를 수 있는 아저씨는 아무리 호연이 넓다고 해도 분명 나밖에 없을 거야
아~ 노래 정말 좋은데? 기분이 너무 좋아졌어! 집에 돌아가서 모두에게도 들려줘야겠다 너도 시간이 되면 보라힐스로 와
난 굿즈교환아저씨 나랑 굿즈 교환하지 않을래?
그래... 아쉽네...
고마워! 이거 내가 가지고 있는 굿즈인데 가지고 싶은 거 있으면 말해
해골몽인형
볼쿠션
타이어
귀여운 꽃
교환 안 해주는 거야? 아쉽네...
<var> 갖고 싶구나 넌 뭘 줄 거야?
상처약
해독제
몬스터볼
갖고 싶은 굿즈 없어? 아쉽네...
<var>, 가지고 있지 않잖아!
그럼 내 <var> 너의 <var> 교환할게
그럼 교환! 너의 비밀기지에 장식해
게다가 덤으로 이것도 줄게!
굿즈 더 가지고 올 테니까 또 교환하자!
정말 고마워 너랑 굿즈 교환도 했겠다 이제 슬슬 돌아가 볼까 그럼 담에 또 보자 예쁘게 굿즈를 장식해 줘!
좀 있으면 동료 아저씨가 여기로 올 것 같아... 그 아저씨는 강한 트레이너를 좋아하는 사람이야
난 전설아저씨 전설의 트레이너에 대한 이야기를 해줄 수 있어 내 얘기 한번 들어볼래?
그래... 아쉽네...
<var>라고 하는 트레이너의 이야기야...
<var>번이나 리포트를 작성했다더라고! <var>만큼이나 조심성 있는 트레이너는 없을 거야 분명!
게다가 이 <var>...
놀랍게도 <var>번이나 포켓몬 승부를 했다는 거야! <var> 트레이너를 보면 승부를 하지 않으면 못 지나가는 트레이너일 거야 분명!
놀랍게도 <var>번이나 자신의 집에서 포켓몬들을 회복시켰다는 거야! <var>만큼 집으로 돌아가는 걸 좋아하는 트레이너는 없을 거야 분명!
놀랍게도 <var>번이나 케이블카를 탔던 모양이야! <var> 아래위로 왔다 갔다 하는 매우 바쁜 트레이너일 거야 분명!
<var>개나 되는 알을 부화시켰다고 하더라고! <var>야말로 전설의 알품기 트레이너일 거야 분명!
놀랍게도 <var>번이나 다우징머신을 사용했던 모양이야! <var> 도구 찾기를 정말 좋아하는 트레이너일거야 분명!
이야~ <var>라는 트레이너가 만든 전설이 너무나도 대단하다 보니 나도 모르게 그만 얘기하면서 흥분해 버렸어! ...응? 네가 바로 그 <var> 본인이라고!? 오오! 이렇게 전설의 트레이너와 만나게 될 줄이야! 그럼 기념으로 이 O파워를 줄까 하는데 어때?
음~ 너라면 전당등록도 충분히 가능할 것 같아!
나 전설아저씨 오오! 전설의 트레이너 <var> 드디어 전당등록까지 했구나! 좋아! 너의 전설을 제대로 지켜봤으니까 이제 안심하고 집에 돌아갈 수 있겠어 그럼 다음에 또 보자!
아 혹시 괜찮다면 보라힐스에 있는 우리 집으로 놀러와
아는 것이 힘! 포켓몬 저널 “박스정리가 귀찮아!” 그런 당신에게 필요한 것이 바로 START 버튼! START 버튼을 누를 때마다 전환 모드의 방식을 간단하게 바꿀 수 있습니다
취소
