잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
보라시티의 체육관 관장 암페어는 전기타입 포켓몬 사용자다! 물타입의 포켓몬으로 대항하면 찌릿찌릿 마비가 올지도 몰라! 게다가 스위치로 여는 묘한 문의 장치를 체육관에 만들어버렸어!
그럼 힘내~!
이럴 수가 깜짝 놀랐구나! 네 덕분에 문이 열렸어!












...어라? 너 왜 내 앞에 있지?
뭐라~! 문의 장치를 통과해서 왔다는 건가!
와하하하하! 이것 참 재미있군!
보라시티 개조 계획도 일단락되었으니 지금은 체육관의 장치 만들기와 너 같은 젊은 트레이너와의 승부가 내 삶의 낙이라고!
보라시티 체육관의 관장 이 암페어가 찌리릿 찌릿찌릿 전율하게 만들어주지

너에게 내가 마비되었군 이 배지를 가져가도록 하게!
<var> 암페어로부터 다이나모배지를 받았다!
다이나모배지를 가지고 있으면 비전기술인 “바위깨기”를 사용할 수 있게 된다네! 그리고 다른 사람에게 받은 포켓몬이라도 레벨 40까지라면 말을 잘 들어주게 될 거다!
좋아 이것도 덤이다! 가져가게!
“볼트체인지”는 상대를 공격한 후 굉장한 스피드로 되돌아와 대기 중인 포켓몬과 교체가 되는 기술이란다!
장래성이 있는 젊은이의 출현 정말로 기대가 되는군!
와하하하하! 젊은이여 더욱 힘내거라!
보라시티 포켓몬체육관
보라시티 포켓몬체육관 암페어 인정 트레이너! <var>
오오! 챔피언이 됐군! 과연 내가 장래성이 있다고 인정한 젊은이! 앞으로의 활약도 기대하마!
보라시티 포켓몬체육관 암페어 인정 트레이너! <var>, 민진
