...내 말 좀 들어봐 나 엄청 유명한 어느 음악가가 사용했던 메트로놈 가지고 있거든 네가 정말 가지고 싶다고 하면 단돈 1000원에 넘길 수 있는데 필요해?
정말 고마워! 사실은 말이야 그냥 줘도 되지만 사회라는 건 그렇게 호락호락하지 않잖아 이제 그걸 포켓몬한테 지니게 하고 똑같은 기술을 연속으로 쓰면 점점 위력이 올라가 다시 말해 꾸준히 하라는 거지
...아 맞아 말하다가 빠뜨렸는데 엄청 유명한 음악가라는 건 나야 최근 너무 유명해져서 말이야 아이돌도 아닌데 밖에 나갈 때 이런 모습으로 나가지 않으면 안 될 정도가 됐네 아하하
에... 필요 없어...? 엄청 유명한 음악가가 쓰던 건데...?
잠깐 너 돈이 부족하잖아! 기다려 줄 테니까 얼른 벌어서 와!
...잠깐 너 메트로놈 무지 많이 가지고 있잖아! 뭐야 너 메트로놈 마니아냐?
...너... 포켓몬 좋아하냐?
...정말 좋아해?
...사랑한다고 말할 수 있어?
...진짜로 사랑한다고 말할 수 있어?
...이거 줄 테니까 가져가
...난 포켓몬이 좋아
...칫
포켓몬인 줄 알았더니 잘 만들어진 탈것이다 뿔카노카는 점검 중이라고 적힌 종이가 붙어 있다
진짜 포켓몬이 있는데 굳이 이걸 타는 사람이 있을까
요전까지는 학생이어서 여기에서 수업을 땡땡이치곤 했었는데 지금은 직장인이 돼서 예전같이 할 수 없는 게 참 슬퍼
하늘을 쳐다보며 구름을 좇는다... 그것만으로 포켓몬을 타고 창공을 휘젓고 다니는 자신을 상상하게 돼
스메~메~
이보게... 저거 한번 봐보게나...
테일로는 참 좋겠어... 저렇게 높은 곳에서 바람을 느낄 수 있어서...
이보게... 저거 한번 봐보게나...
은송한테 무슨 일 있나... 저렇게 높은 곳에서 바람을 느끼고 말이야...
햇볕을 쬐고 건강해지는 건 풀포켓몬도 우리들도 똑같아!
햇볕을 쬐고 건강해지는 건 풀포켓몬도 우리들도 똑같아 ...이런 말을 간단하게 할 수 있는 건 이 나이가 되고 검버섯이라든가 피부 관리 같은 걸 모두 포기해 버렸기 때문일지도 모르지...
참견쟁이 할머니가 한마디 하마!! 항상 다른 사람에게는 친절하게!! 자! PSS에서 O파워를 사용하거라! 다른 사람의 행복은 너의 행복이란다!!

옛날에 씨보라에서 일했었는데 지금도 기억나는 게 있어 이젠 더 이상 이름조차 떠오르지 않는 부하 주의력이 부족한 남자였는데 큰 실수를 저질러서 내가 바로 해고시켰지 남자가 떠나고 조금 뒤에 그 사람 앞으로 물건이 도착했어 보낸 사람은 가족 아마 혼자 살며 일할 그가 걱정돼서 물건을 보낸 거겠지 하지만 물건이 도착한 날짜는 그가 떠난 날보다도 한참 뒤였어 진실을 모르는 가족... 진실을 말하지 않는 남자... 참 씁쓸한 추억이야
내가 태어난 곳은 신오지방인데 아들은 지금 관동에 살고 있고 손자는 칼로스에서 디자이너... 증손자는 하나지방에서 꿈을 찾고 있지 가족이 모두 떨어져 있다만 그렇다고 외롭지 않구먼 이 녀석이 옆에 있어주니까 말이지
후으응...
자 손을 내밀어! ...아~! 손에 들었지! 그럼 이제부터 그건 네 거야!
이야~ 잘됐어!
그건 아저씨의 금구슬! 유용하게 써 줘!
아저씨의 금구슬이니까!
선배 지, 진짜예요!? 진짜 뭐든 사주는 거죠!?
뭐든 좋다니까... 네가 엘리트 트레이너가 된 기념이잖아 빌리지샌드든 코일야키든 마음껏 먹여주마
넵!! 잘 먹겠습니다!!
...그래 그치만 이걸로 너랑은 이제 작별이다 계속 우리 같은 것들하고 어울리다가는 엘리트 트레이너로는 못 있을 거 아니야?
선배...
가우! 가우!
어~이! 기다려!!
나도 이제 나이가 들어서 마음대로 몸이 잘 따라주질 않는단다 그래서 여기서 산책 대신으로 포챠나랑 손자가 잘 놀게 놔두고 있는 거야
콘테스트 라이브라... 나도 한번 참가해 볼까... 어때 마이농...? 어떨까...? 안 되려나...?
마이마이!
자 자! 한번 봐보시죠... 나의 시선 앞에서 반짝반짝 빛나는 우수에 찬 원석을... 그녀들이라면 콘테스트 라이브의 새로운 스타가 될지도 몰라요... ...으음!?
호오... 이렇게 훌륭한 인재가... 그렇다면 당신에게도 콘테스트 라이브에의 참가를 강력 추천해야 되겠군요!
