
작은아버지 부탁이에요!
내가 얼마나 강해졌는지 이 체육관에서 확인하고 싶어요!
네 네 괜찮죠!?
이것 참 민진아!
확실히 포켓몬과 같이 살게 되면서 너는 꽤 건강해졌어! 그렇다고 갑자기 포켓몬체육관에 도전이라니 무리하는 거 아니냐?
무리하는 거 아니에요 나와 랄토스가 힘을 합치면 누구에게라도 이길 수 있어요!
앗! <var>님!
저 그때보다 강해졌어요! 랄토스와 함께!
그걸 <var>님도 작은아버지도 알아주셨으면 좋겠어요!
<var>님 부탁입니다! 저와 포켓몬 승부해주세요
<var>님이 저와 승부해주지 않으면... 작은아버지는 제가 강해졌다는 것을 알아주지 않을 거예요...
너... <var>라고 했나?
너... <var>라고 했나?
미안하지만 민진과 승부해주지 않을래? 이대로라면 무슨 말을 해도 들어주지 않을 것 같아...
<var>님 부탁입니다! 저와 승부해주세요
고맙습니다 <var>님 그럼... 시작할게요!
...반드시 이기자! 랄토스!

작은아버지... 저 잔디마을에 돌아가겠어요
<var>님 고맙습니다 역시 트레이너란 대단하네요
단지 포켓몬과 같이 배틀하는 것만으로는 안 되는구나... 진정한 의미의 트레이너는 될 수 없나 봐...
민진아 그렇게 기죽을 필요는 없단다 이제부터 더욱더 강해지면 되지!
... ... ...
자 집으로 가자 다들 기다리고 있어
... ... ...네
<var>님
저... 반드시 더... 훨씬 더 강해질 거예요
단 한 번의 포켓몬 승부로 자신의 한계와 랄토스의 한계... 여러 가지를 알게 된 느낌이 들어요...
저기... 그래서 저... <var>님 가능하면 당신을
저의 라이...
...앗 아니에요 미안해요! 아무것도 아닙니다! 지금 건 못 들은 걸로 해주세요!
아, 안녕히!
그렇군 민진이 포켓몬을 잡는 걸 지켜봐 준 것은 <var>! 너였구나
그렇군 민진이 포켓몬을 잡는 걸 지켜봐 준 것은 <var>! 너였구나
민진이 저 정도로 긍정적이 된 것도 너 덕분이야 고마워
...그래! 사례라고 하기엔 뭐하지만 이것을 주지
너의 앞길을 큰 바위가 막아도 “바위깨기”를 쓰면 부술 수 있을 거야
...그럼 이쯤에서 시간이 나면 잔디마을에 있는 우리 집에 놀러 와줬으면 좋겠어 민진도 반드시 기뻐할 거야 그럼




포켓몬 승부도 좋지만 만약 자신의 포켓몬이 배틀에서 다쳤다면 상냥하게 돌봐줘야지!
이 마을은 동서남북으로 길이 뻗어 있어서 다양한 사람이 찾아옵니다!
너 사이클숍에는 벌써 가봤니? 거기 주인인 카제노님은 정말 인심이 좋다고!
자전거에 타고 있어도 야생 포켓몬은 튀어나와!
여기는 보라시티 밝게 빛나는 즐거운 마을 ↑ 보라시티 체육관 →↑ 카제노 사이클숍
보라시티 포켓몬체육관 관장 암페어 밝은 전격 아저씨!
자갈길 달리면 마음도 즐거워진다! “카제노 사이클숍”

있지 너 TV 내비라는 거 체크하고 있니? 최근 재미있는 방송이 갑자기 늘어났어!
좋은 것 같아 TV 내비! 갑자기 친구가 소개되거나 모르는 새 자신이 방송에 나오기도 해
언젠가 나도 방송에 나가 보고 싶다~ 너도 자주 체크하도록 해!
안녕! TV 내비 제대로 체크하고 있니?
다음 목적지- 어디였지?
굴뚝산이야! 멍하니 있으면 또 호걸 대장님에게 혼난다!
굴뚝산... 112번도로를 지난다니 좀 걷겠군... 간식을 사올 걸 그랬네...
다음 목적지- 어디였지?
굴뚝산이야! 멍하니 있으면 또 해조 대장님에게 혼난다!
굴뚝산... 112번도로를 지나간다고 하면 조금 거리가 있으니까... 배가 고파질 것 같으니 도시락 사서 갈까...




어머 어서 와! 여기는 거울만을 특별하게 취급하는 전문점이야~ 말은 이렇게 해도 남편이 모은 잘 알 수 없는 물건을 전시하고 있을 뿐 파는 건 없는 거나 마찬가지야... 예를 들어서 여기에 있는 이 거울은 토네로스 볼트로스 랜드로스... 라는 포켓몬에게 쓰기 위한 거울이라고 하던데 으음... 사실일까~?
어머 어서 와! ...혹시 네가 지니고 있는 그 포켓몬... <var>니? 굉장해 굉장해!! 이 거울... 비추는거울이라고 하는데 <var> 위한 거울이라고 하더라! 줄 테니까 괜찮으면 사용해줘! ...우리 남편에게는 비밀이다?
너에게 준 거울 벌써 사용해봤니? 남편에게는 미안하지만 도구인 이상 역시 써줘야지! 우후후... 열심히 하라고 트레이너님!
어머 어서 와 잘 왔어 여기는 리플렉솔로지... 말하자면 마사지하는 곳이야 포켓몬을 말이야 손님의 <var> 마사지해 줄까?
아 그래? 마음이 바뀌면 또 오렴
그래그래 알았어 그럼 한번 주물주물해볼까

자자, 끝났어! 이 아이 지금의 마사지로 당신을 아주 따르게 된 것 같아
자자, 끝났어! 이 아이 지금의 마사지로 당신을 꽤 따르게 된 것 같아
자자, 끝났어! 이 아이 지금의 마사지로 당신을 조금 따르게 된 것 같아
어머? 아까 손님이구나 우리 마사지는 에너지를 많이 써서 하루 1번이 한계야 내 몸이... 말이야 더 마사지 받고 싶으면 내일 또 오도록 해!


원랭크 위를 노리는 포켓몬에게 “리본숍 비싸너무”
정성을 담은 주물주물 마사지 “포켓몬리플레 안마 안마”
마일을 모아서 스마일! “포켓마일센터”
거울에 대해서라면 맡겨주세요 “미러숍 나르시스”
오랫동안 사랑해 주셔서 감사합니다 “보라시티 게임코너” 점주
그대와 커피와 음악과 “노랫소리 찻집”
배틀검정 개최 중!! “트라이얼하우스 호연”
평범한 배틀에 질렸다면 여기로 “거꾸로 배틀서비스”
언제라도 레슨 인원 모집 중 “기술 가르침 스튜디오 얼티메이트”
현재 문하생 모집 중 “기술 가르침 도장 맹세”
절찬 학원생 모집 중! “기술 가르침 학원 노래와 검술”
호연 유일의 방송국 “보라TV방송국”
또 다른 이름은 배틀푸드코트 “보라키친”
옛날에 여기에서 장사했었는데 사정이 있어서 가게를 정리했어 그때의 경품이 남았는데 괜찮으면 받아 주겠나?
...오옷 고맙구나 그 녀석들도 기뻐하고 있어
...그렇군 필요 없구나 미안하다 그럼 이만
...항상 손님이 몰려와서 혈안이 되어서 놀았는데 말이야 이것도 시대의 흐름인가
리본숍 비싸너무에 어서 오세요 오늘은 어떤 것으로 하겠습니까?
어머 고저스리본 말인가요? 과연 눈이 높으시네요 이것은 저렴한 가격으로 잘 나온 상품이랍니다 가격은 10000원입니다
어머 로열리본 말인가요? 과연 눈이 높으시네요 이것은 디자인과 가격의 적당한 균형이 자랑인 상품이랍니다 가격은 100000원입니다
어머 고저스로열리본 말인가요? 과연 눈이 높으시네요 이것은 리본의 본고장 신오지방의 인간 국보 리본 장인이 수작업한 원&온리의 한정 상품입니다 가격은 999999원입니다

어머 손님의 포켓몬 그 리본을 달고 있네요
실례지만 가진 돈이...
구매 감사합니다 또 방문해주시길 바랍니다
<var> 포켓몬에게 리본을 달아줬다!
또 방문해주시길 기다리고 있겠습니다
계산한다
취소
고저스리본
로열리본
고저스로열리본
필요 없다
하이! 우리 스튜디오의 레슨을 받을 수 있는 포켓몬을 소개할게! 불타는 불꽃의 포켓몬 리자몽 블레이범 번치코 초염몽 염무왕 마폭시 둥실거리는 물의 포켓몬 거북왕 장크로다일 대짱이 엠페르트 대검귀 개굴닌자 조용한 풀의 포켓몬 이상해꽃 메가니움 나무킹 토대부기 샤로다 브리가론 이상 포켓몬들이 우리 레슨을 받을 수 있단다!

보라시티는 자전거 타는 사람에게 기쁜 마을이야! 자전거 보관소도 많이 있고 사이클링 로드도 가깝거든!
여기서~ 적당히~ 느긋느긋하게 지내는 게 호연에서는 최고의 여가 활동이랍니다
난 방향 네 자매 장녀 이 앞은 117번도로 포켓몬을 맡길 수 있는 키우미집이 있습니다
나는 방향 네 자매 둘째 이 앞은 118번도로 파도타기를 배운 포켓몬이 없으면 앞으로 갈 수 없다
나는 방향 네 자매 셋째 이 앞은 111번도로 굴뚝산을 향한다면 먼저 이쪽으로 가는 게 좋을 거야
나는 방향 네 자매 넷째 이 앞은 110번도로 사이클링 로드나 미궁의 대저택이 있는 특이한 도로라네
여기 2층은 사람이 사는 맨션 층인데 어떻게 하면 들어갈 수 있는 거지? 일반적으로는 아는 사람이 없으면 맨션에는 들어갈 수 없는데

할멈의 포켓몬에게 주려 했는데... 이 가게의 리본은 이것도 저것도 비싸구먼












와아! 여기가 보라시티!
하하하 민진아 즐거워 보이는구나 어떠니? 보라키친에서 밥이라도 먹을까? 아니면 카제노 사이클숍으로 자전거를 사러 가볼까 건강을 위해 좋을 거라 생각하는데
아니요! 먼저 체육관에 도전할 거예요!
허?
아... 체육관이 있는 곳은...
이대로 직진! 중앙 정원을 지나 그 앞이에요!
어?! 잠깐!?
민진아!?
자전거 보관소의 매표기다
휴우... 꽤 머네요 보라시티
저쪽이 118번도로 어떤 포켓몬과 만나게 될까... 기대돼!
그럼 <var>님 전 먼저 가볼게요 다음에 만났을 때는 꼭 포켓몬 승부해요 꼭이요! 반드시 약속이에요!
여기는 보라시티 밝게 빛나는 즐거운 마을 ← 보라시티 체육관 →↓ 카제노 사이클숍

여기는 보라시티 밝게 빛나는 즐거운 마을 ↑← 보라시티 체육관 바로→ 카제노 사이클숍
여기는 보라시티 밝게 빛나는 즐거운 마을 ↑→ 보라시티 체육관 → 카제노 사이클숍
