바다의 과학박물관에 어서 오세요 환영합니다! 입장료는 50원입니다 견학하시겠습니까?
여유롭게 구경하세요!
...어머 돈이 부족하네요
...어머 아까 그 단체의 일행이신가요? 고객님만 뒤처지셨다니 어쩔 수 없네요 빨리 들어가세요!
또 와주세요
고객님! 접수는 이쪽에서 부탁드리겠습니다!
모든 포켓몬을 위해서 우리 아쿠아단이 있는 거야!
모든 사람들을 위해서 우리 마그마단이 있는 거야!
현장에서 집합하라는 얘길 듣고 여기로 모인 건 좋은데... 제일 중요한 리더가 아직 안 왔어
현장에서 집합하라는 얘길 듣고 여기로 모인 건 좋은데... 제일 중요한 리더가 아직 오시지 않았어
여기에 놓여 있는 것들 모두 훔쳐 가면 벌이 좀 되려나?
여기에 놓여 있는 것들 다 가져가면 벌이 좀 될까?
우리들의 힘을 이용해서 나쁜 짓이나 해볼까...
이 지식을 이용해서 나쁜 짓이나 해볼까...
동료가 금탄도시에서 실수만 안 했으면 여기까지 올 일도 없었을 텐데!
동료가 금탄도시에서 실수만 안 했으면 여기까지 올 일도 없었을 텐데...!
아까 50원이 없어서 접수처에서 엄청 시간 잡아먹었어...
50원이 없어서 접수처에서 저지당한 건 비밀이다...
바다에 대해 공부해서 포켓몬 승부 때 써먹을 거야
저요! 바다를 보면 흥분돼요! 이런 저한테 있어서 해양관장은 동경하는 사람 넘버1에 속하는 사람이에요!
바다는 끝없이 넓고 끝없이 깊어... 분명히 우리가 모르는 포켓몬도 많이 있을 거야
나 바다의 포켓몬 가지고 싶어 왜냐면 서늘한 느낌이 들어서 껴안으면 기분 좋을 거 같거든
우악~!! 왜 네가 여기 있는 거야!? 나? 난 너한테 손도 발도 못 쓰고 당한 아쿠아단이야 이거 줄 테니까 봐줘!
우악~!! 왜 네가 여기 있는 거야!? 나? 난 너한테 손도 발도 못 쓰고 당한 마그마단이야 이거 줄 테니까 봐줘!
칫! 너 때문에 작전에 실패해서 대신 뭐라도 훔쳐 갈 생각이었는데... 젠장! 두고 보자!

유리 안에서 파란 물이 빙글빙글 돌고 있다! “이것은 바람의 힘을 이용해 인공적으로 바다회오리를 일으키는 실험입니다”
유리 안에서 빨간 공이 떠올랐다 가라앉기를 반복하고 있다! “이것은 공의 부력을 이용한 폭포오르기의 원리 실험입니다”
바다 밑바닥 흙의 표본이다! “바다 밑바닥에는 오랜 세월에 걸쳐 생물의 사체가 쌓여 지층이 형성되어 있습니다” “이 지층을 분석함으로써 먼 옛날에 대해 알 수 있는 것입니다”
바닷가 모래의 표본이다! “산에서 강을 타고 떠내려온 돌은 물속에서 구르는 동안 부서지고 깎여갑니다” “그 돌들이 작은 알갱이가 되어 바닷가의 모래가 되는 것입니다”
“바다 미니 정보 1 왜 바닷물은 파란색인가요?” “빛에는 다양한 색이 있고 대부분의 빛은 물에 들어가면 그 색 자체를 잃게 됩니다” “그렇지만 파란빛만은 그 색 그대로 유지되기 때문에 바다는 파랗게 보이는 것입니다”
“바다 미니 정보 2 어째서 바닷물은 짠가요?” “해수에는 바위에서 나오는 소금의 근본인 나트륨 이온과 염소 이온이라는 물질이 많은 양 포함되어 있습니다 그래서 핥으면 짠 것입니다”
“바다 미니 정보 3 바다와 육지 중 어느 쪽이 더 넓은가요?” “이 별에서의 비율은 대략 바다가 70퍼센트고 육지가 30퍼센트 정도입니다 육지에 비해 바다는 그 두 배 이상인 것이죠”
울퉁불퉁한 물결 모양의 화석이 있다! “바다 밑바닥에 가라앉아 있는 흙에는 해수의 흐름에 의해 파도와 같은 문양이 생깁니다” “그 모습 그대로 화석이 된 것을 연흔이라고 부르고 있습니다”
동그란 돔 안에서 알 수 없는 기계가 돌아가고 있다! 무언가의 깊이를 조사하고 있는 걸까?
고무로 만들어진 볼이 팽창과 수축을 반복하고 있다! “바닷속에서는 수압이라는 물 자체의 무게가 가해집니다 얕은 곳에서는 수압이 약하고 깊은 곳에서는 몇만 톤에 달하는 수압의 영향을 받게 됩니다”
