으흠!! 내가 바로 포켓몬애호가클럽에서 가장 대단한 회장이랍니다!
뭐니 뭐니 해도 회장이니까요 포켓몬 키우기로 나를 따라올 수 있는 사람은 없죠! 어떤 콘테스트라도 우승은 따 놓은 당상이에요!
하지만 그래서는 다른 분들의 즐거움을 빼앗아 버리게 되니까요 지금은 여기서 다른 분들의 포켓몬을 보는 것만으로 만족하고 있답니다
이야~ 다른 사람이 키운 포켓몬을 보는 건 정말 즐거워요! 제대로 키운 포켓몬의 그 행복해 보이는 얼굴... 그걸 바라보고 있는 트레이너의 상냥한 눈동자... 이야~ 정말 행복함으로 가슴이 벅차올라요...
오오 실례! 저도 모르게 얘기가 길어졌네요 그럼 바로 그대의 포켓몬이 얼마나 성장했는지 한번 봐 볼게요!
그대의 포켓몬은 잘 자라고 있나요? 한번 봐 보도록 하죠!
흠흠... 그렇군...
흠... 나쁘진 않지만 그렇다고 좋지도 않고... 어버이 트레이너인 그대의 노력이 필요할 거 같네요! 예를 들면 더 많이 포켓몬스넥을 주는 건 어떨까요?

그대의 <var> 말인데요 진짜 잘 성장했네요! 이야~ 정말 대단해요! 하지만 이 도구를 지니게 하면 더욱 매력이 올라갈 거예요 제가 보장합니다!
그 빨강밴드를 지니게 하면 포켓몬의 근사함을 모두에게 인정받게 될 거예요!
그 파랑밴드를 지니게 하면 포켓몬의 아름다움을 지금보다 더 뽐낼 수 있게 될 거예요!
그 분홍밴드를 지니게 하면 포켓몬의 귀여움을 더 이끌어 낼 수 있을 거예요!
그 초록밴드를 지니게 하면 포켓몬의 슬기로움을 더욱 성장시킬 수 있을 거예요!
그 노랑밴드를 지니게 하면 포켓몬의 강인함을 더욱 어필할 수 있을 거예요!
그대에게 줄 도구는 이제 더 이상 없어요! 왜냐하면 도구에 기대지 않아도 포켓몬을 키우는 그대의 능력은 환상적이니까요!
난 포켓몬이 사람을 따르는 모습을 보는 게 너무 좋아 포켓몬은 함께 있는 사람의 감정에 매우 민감해! 네가 포켓몬을 소중하게 여기면 포켓몬도 너를 금세 따르게 될 거야! 네 포켓몬이 너를 잘 따르기 시작하면 나한테도 좀 보여줘
네 포켓몬 널 정말 잘 따르고 있구나 포켓몬에게 자상한 트레이너를 위한 애호가클럽의 선물이야
포켓몬은 함께 있는 사람의 감정에 매우 민감해! 네가 포켓몬을 소중하게 여기면 포켓몬도 너를 금세 따르게 될 거야!
포켓몬 승부에서 져서 기절을 많이 하게 되면 포켓몬이 점점 위축돼서 트레이너를 의심하기 시작해 다시 말해서 잘 따르지 않게 된다는 거야
포켓몬은 자기한테 도구를 써 주는 게 좋은 걸까? 왜냐면 타우린 같은 걸 주면 정말 기뻐하잖아!
에냐~아
지규....
마리 마리!?
호연지방에서는 정말 보기 드문 트리미앙이라는 포켓몬 혹시 아시나요? 만약 지금 트리미앙과 함께라면 1회 500원에 커트해 드릴게요!
아아... 그런데 500원을 안 가지고 계신 것 같은데요?
어머! 그런데 트리미앙을 안 가지고 계신 것 같은데요?
네! 그럼 어떤 트리미앙을 커트하실 건가요?
어떤 커트 스타일을 원하시나요?
하트컷
스타컷
다이아컷
레이디컷
마담컷
젠틀컷
퀸컷
가부키컷
킹덤컷
원래 모습으로 되돌린다
그만둔다
그럼 커트하겠습니다! 얌전히 있으렴 트리미앙...
싹둑... 싹둑... 예뻐져라...
오래 기다리셨습니다! 아주 멋지게 완성되었어요!
알겠습니다! 먼저 결제부터 해드리겠습니다. 500원입니다~
스타일을 바꾸고 싶어지시면 언제라도 와주세요!
지금의 스타일을 유지하면서 살짝 다듬어 드리면 될까요?
어머? 러프한 스타일로 되돌리시려구요?
어머? 알은 커트할 수 없어요~
죄송합니다... 트리미앙 이외의 포켓몬은 커트할 수 없어요...
어머머? 그럼 아무것도 바뀌지 않게 되는데요?
애호가클럽 회장의 초상화가 장식되어 있다!
귀족 의상을 입은 피카츄의 초상화다!
귀여운 리본을 단 에나비의 사진이다!
포켓몬애호가클럽의 가입 팸플릿이다!
그대의 <var> 말인데요 진짜 잘 성장했네요! 이야~ 정말 대단해요!
