그래... 체육관 배지 4개를 모았구나
그럼 약속대로 포켓몬 승부를 해야겠지...
<var>...
난 지금 이렇게 내 아이와 진지하게 승부를 할 수 있다는 게 매우 기쁘단다!
하지만 승부는 승부!
난 체육관 관장으로서 최선을 다하마!
<var>도 진심을 다해 덤비도록!

내가 설마 <var>에게...
<var>에게 질 줄이야...
... ... ... ... ...많이 컸구나...
...좋다! 이걸 주도록 하지
<var> 아빠에게 밸런스배지를 받았다!
밸런스배지를 가지고 있으면 다른 사람에게 받은 포켓몬이라도 레벨 60까지라면 네 말을 잘 들어줄 거다
그리고 비전기술 “파도타기”를 배운 포켓몬이 있다면 물 위를 이동할 수 있어
그리고 이건 내가 주는 선물이다 <var>라면 잘 다룰 수 있겠지!
“원수갚기”는 전 턴에 쓰러진 동료의 원수를 갚기 위해 다음 턴 포켓몬의 공격이 두 배로 강해지는 기술이야 포켓몬들과 함께 정진해서 이 기술을 잘 다룰 수 있게 됐으면 좋겠구나
... ... ... ...후우
체육관 관장으로서 분해서 말이 안 나오는구나...
하지만 부모로서는 기쁘면서도 한편으로는 조금 쓸쓸한 복잡한 기분이야...
...<var>
배웅해주마 ...자 가자
