당신이 포켓몬 트레이너라면 얼마나 노력하며 포켓몬을 대하고 있는지 저에게 보여주시지 않겠습니까?
오오! 당신은 부끄럼쟁이 트레이너군요
어떤 포켓몬입니까?

흠흠? 알에 대해서는 판단하기 어렵군요
오오! 이 <var> 만났을 때는 레벨이 <var>던 게 지금은 레벨이 <var>로구나!
정말 놀랍군요! 이렇게까지 단련시키다니... 정말 엄청나게 성장시켰네요! 대단히 노력했어요!!
상당히 성장시키셨군요 노력이 느껴집니다
그럭저럭 성장시키셨군요 그럭저럭 애정이 느껴집니다
아니! 전혀 성장하지 않았군요 하지만 돈 워리~! 앞으로 함께 여행하면 점점 성장할 것입니다!
당신이 포켓몬의 성장을 위해 걷는다는 훌륭한 노력을 보여준 보답입니다!
<var> 발자국리본을 받았다!
<var> <var>에게 발자국리본을 달아주었다!
<var>에게 쏟아부은 노력은 반짝반짝 빛나는 발자국리본이 증명해줄 겁니다
발자국의 수만큼 새겨지는 노력... 멋진 인연을 보여주신 당신에게 감사드리고 있어요
루카-
엘레이드와 함께하는 초록 머리 트레이너의 소문을 알고 있나요? 최근에 배틀하우스를 떠들썩하게 만들고 있는 아수라 같은 트레이너... 고르고 고른 포켓몬으로 기록을 세우고 있는 모양이에요... 라이벌로 삼을 만한 트레이너가 나타나서 가슴이 뛰네요!
너 포켓몬 승부 강할 것 같은데 그런 너에게는 이것!
레벨브레이커는 비밀기지의 모양바꾸기 굿즈! 너의 비밀기지에 두고 구동하면 포켓몬 승부할 때의 레벨 제한을 없앤다!
비밀기지에서 하는 제한 없는 진검 승부... 생각만으로도 두근거리지 않아?
