헉! 넌!!
여기까지 오다니... 젠장...
쳇... 이렇게 된 거 붙을 수밖에 없겠군...
위험해 허니!!
괜찮아 달링! 여기는 내가 맡을게!! 그러니까 달링은 그 틈에 어서 도망가!!
무슨 말이야! 허니!! 너를 두고 갈 수 없어! 그리고 우리 약속했잖아! 늘 함께하기로!
...달링
잡히더라도 같이 있겠어! 너를 혼자 두지 않을 거야!! 단을 배신한 벌을 받게 된다면 너와 함께 받겠어!
그거라면 괜찮아
아니, 넌?! 어째서!?
마그마단... 그리고 아쿠아단도 변했어 ...맞아 바로 내 옆에 있는 챔피언 덕분이지
그렇다
...너
이제 너희 도망자를 쫓아오는 녀석은 없어
어째서... 여기가...
당신에 대해서라면 알아 그리고... 리더 마적도 여기에 와 있어 무슨 생각이 있는 것 같아 빈틈없는 분이니 당신에 대해서도 이미 알고 있을 거야
아강님도 마찬가지야 배틀하우스의 트레이너들을 상대로 자기자신을 되돌아보고 계시지 도망가버린 너에 대해선 신경조차 쓰고 계시지 않을걸
...그랬구나
...사실은 너를 데리러 왔지만 괜한 일을 한 것 같네... 그녀를... 소중하게 대해줘
... ...너
이런... 마그마누님도 나와 같은 입장이군... ...뭐, 이렇게 됐으니까 넌 이제 자유라는 얘기야 그러니까 너도 저 녀석하고 행복하게 살아
...바보
...죄송해요 조금 혼란스러우니 잠시 뒤에 와주시겠어요?
...미안해 뭔가 머리가 뒤죽박죽이라 조금 이따 해줘
챔피언님! 기다리고 있었습니다!
...너 기다리고 있었어
...우리는 그 이후로 생각을 많이 해봤는데요 결국 둘 다 각자가 있던 단으로 돌아가기로 했어요
아쿠아단과 마그마단... 우리가 각자 서로의 단으로 돌아가서... 두 단을 서로 연결하는 가교 역할을 할 수 있지 않을까 싶어
한낱 조무래기인 우리도 이렇게 서로 이해할 수 있는걸요 모두가 서로를 인정하면서 함께 갈 수 있지 않을까요...
이런 생각을 하게 된 것도 두 단이 변했기 때문이야... 그리고 그건 너의 활약 덕분이라고 생각해...
그래서 말이죠 우리는 당신에게 부탁이 있어요
...그래 너니까 부탁할 수 있는 거야
마그마단인 저의 부탁이에요 폭타를 맡아 주세요
리더 마적을 동경해서 지금까지 키워왔습니다 하지만 이 아이의 미래는 당신에게 맡기고 싶어요
지닌 포켓몬이 가득합니다... 준비가 끝나면 다시 와주세요
고맙습니다 폭타를 잘 부탁해요 달리는 걸 좋아하는 아이니 많이 놀아주세요
...이렇게 부탁합니다 당신의 마음이 바뀔 때까지 저는 여기에서 기다리겠어요
아쿠아단인 나의 부탁이야 샤크니아를 맡아 줬으면 해
아강님을 동경해서 지금까지 키워왔어 하지만 이 녀석의 미래는 너에게 맡기고 싶어
지닌 포켓몬이 가득하네... 준비가 끝나면 다시 와줘
고마워 샤크니아를 잘 부탁해 이 녀석을 타고 파도타기를 하면 진짜 최고라니까
이렇게 부탁할게! 너의 마음이 바뀔 때까지 난 여기에서 기다릴게!
폭타를 부탁드린 건 제 나름의 각오를 나타낸 거예요 새로운 마그마단을 위해서 허니와 함께 열심히 노력하겠어요
샤크니아를 부탁한 것은 내 나름의 각오를 나타낸 거야... 새로운 아쿠아단을 위해서 달링과 열심히 노력하겠어
폭타를 받았다!
샤크니아를 받았다!
폭타에게 닉네임을 붙이겠습니까?
샤크니아에게 닉네임을 붙이겠습니까?


