오 안녕! 나는 자전거로 호연지방 일주를 하고 있어
오 안녕! 나는 자전거로 호연지방 일주를 하고 있어 너도 자전거 갖고 있니? ... ... .... 호~! 미스터 카제노의 자전거! 뭔가 좋아 보이는데 나도 사볼까
슬슬 새로운 자전거를 갖고 싶었거든



















난 이래 봬도 포켓몬 승부에는 꽤 자신이 있어 좋아하는 타입은 물론 풀이지! 자 이제 나와 승부해 줘!
좋았어~! 인정사정없이 공격해주지!
어머 실망이야... 마음이 바뀌면 다시 와줄 거지?
졌지만 재미있었어! 또 승부하자
푸른 바다에 흰 모래사장... 얼마나 멋진 장소인가요 페어리포켓몬들도 마음껏 뛰놀았으면 좋겠네요 ...저기 당신 도와주지 않을래요?
고맙습니다 각오하세요
페어리포켓몬들이 실망이라고 말하고 있네요
진 것은 아주 실망스럽습니다... 하지만 이 파도가 그런 마음조차 씻겨줄 거예요
헉헉... 우윽 정말 갑갑한 장소군 이럴 때는 포켓몬 승부에 이겨서 상쾌해지고 싶다니까! 독타입의 능숙자인 나와 승부하지 않을래?
후훗 나의 사랑스러운 독포켓몬들의 희생양이 되어라...!
윽! 난 언제까지라도 기다리겠어
내 독포켓몬이 져버리다니... 다, 다음에는 지지 않겠어!
안녕! 음악을 바꿔서 다른 분위기를 즐겨보지 않을래?
...마음에 드니? 또 음악을 바꾸고 싶어지면 말을 걸어줘!
그렇구나... 언제라도 바꿔줄 테니 마음이 바뀌면 와줘!
여기는 배틀리조트 트레이너의 트레이너에 의한 트레이너를 위한 낙원



...으윽
...거기 너 묻고 싶은 게 있다 여기는... 여기는 대체 어디지?
배틀... 리조트...? 배틀인데... 리조트라고....? 의미를... 모르겠어....
호연...?
잠깐! 무슨 일이야 당신! 온몸이 다 젖었잖아! 아무리 남국 호연지방이라고 해도 그대로 놔두면 감기 걸리고 말 거야!
앗... 아아...
이런 이런 어쩔 수 없지... 일단 내 별장으로 와!
호연지방
배틀리조트
여기는 강한 트레이너나 부자 정도는 돼야 올 수 있어 그러니까 결국 선택받은 자의 장소라는 얘기야
초록 머리의 러닝 왕자의 소문 알고 있니? 아침 일찍이나 밤늦게 이 주변 모래사장에 나타나는 듯해 많은 알을 안고 섬을 몇 바퀴나 러닝한다고 해! 그게 언뜻 보면 늘씬하고 꽤 귀여운 타입의 미소년이라고 해!
나 배틀하우스의 승부를 직접 라이브로 보고 싶어서 아빠를 엄청 조르고 졸라서 따라 왔어~
초록 머리의 마니아 왕자의 소문 알고 있니? 굉장히 멋진 사람이라서 친구가 대시했대 하지만 그 아이가 꽤 배틀마니아라서 기초 포인트가 어떻다는 둥 타입 상성이 어쩌고 라든지 그런 이야기밖에 안 한대
지금 칼로스지방에서 배틀샤틀레느가 돌아왔거든 그녀들은 옛날에 호연지방에 살았으니까 고향으로 돌아온 거라 할 수 있지 배틀하우스의 시작도 원래는 이 주변에 있던 오두막집이라더라
세월 앞에 장사가 없기에 이미 트레이너직에선 은퇴했지만 배틀하우스의 승부를 보고 있으면 온몸의 피가 끓고 힘이 솟아오르는 것 같아


이 해변에도 승부하고 싶어서 좀이 쑤시는 사람이 있구나
지난번에 수영하고 있을 때 일이야 주위엔 끝없는 바다만 펼쳐져 있었을 뿐, 배도 비행포켓몬도 없었는데 갑자기 풍-덩!! 하고 뭔가 물에 떨어지는 소리가 났어 그건 대체 뭐였을까...
와아... 굉장해...
으음?
당신들... 관람자가 아니라 도전하러 온 트레이너군요?
도전...?
배틀리조트에 방문하는 인간은 크게 2가지로 나뉩니다 승부를 보러 온 자! 혹은 승부를 하러 온 자!
그 그렇군요... 하지만 승부라니 어디서...
뭐라고요? 당신들 배틀하우스를 모른단 말입니까?
네...
이럴 수가... 이것은 말로 설명하기보다는 체험해 보는 게 좋겠군요! 언덕 위에 있는 배틀하우스로 Go~합시다!
감사합니다 가보도록 하겠습니다
그럼 저는 이만! 두 분 다 굿럭입니다!
배틀하우스라...
어떤 장소인지 궁금하지만 저는 일단 섬을 돌아보겠습니다 이렇게 멀리까지 온 것도 리조트라는 장소도 처음이니까요
그럼 저는 가보겠습니다 <var>님
여기에서 또다시 함께 승부를 겨룰 수 있게 되길! 
“포켓몬키우미집 아넥스” 이곳에서도 포켓몬 키워 드립니다
이곳은 강한 트레이너투성이라서 수행에 안성맞춤이야! 이곳에서 경험을 쌓아서 세계대회에 나가는 게 내 꿈이야!
이곳에서의 승부에서 계속 이기기 위해서는 보통으로 강해지는 것만으로는 안 돼 예를 들어서 슈퍼트레를 사용하는 건 유효한 수단이라 할 수 있지
전 포켓몬에게 배우게 할 기술을 각별하게 따지고 있어요 물론 제일 마음에 드는 건 잠재파워! 잘 아는 사람이면 당연한 초이스죠
아빠가 빌려준 한카리아스 덕분에 20연승 할 수 있었어♪
느긋하게 즐기는 것도 좋지만 진정한 승부란 냉정하게 마련이지 진정 강한 트레이너라면 좋아하는 포켓몬이 아니라 이길 수 있는 포켓몬을 선택할 각오가 필요할 때도 있겠지
흔히 남자는 얼굴이나 연봉이 중요하다고들 하잖아? 하지만 나에게 남자의 가치는 포켓몬 승부에서의 강함이야 그런 점에서 이곳은 훈남투성이고 정말 최고야♪
훌륭한 답변! 나이스한 마음가짐! 두 사람에게는 이걸 드리도록 하죠!
방금 드린 것은 배틀레코더! 친구와의 승부를 기록하거나 배틀하우스에서의 승부를 기록할 수 있습니다 트레이너의 필수 아이템이에요!
우와... 받아도 돼요...?
사양할 필요 없어요... 여기에 왔을 때부터 이미 두 사람은 우리들의 형제임과 동시에 라이벌! 미래의 적에게 은혜를 베푸는 것도 강한 자의 의무이니까요!
감사합니다!
