
ホロキャスターに　データが　ありません

ティエルノだよ！
シャラシティ　だけど
ジムの　前で　勝負！！
ジムの　前で　勝負！！
宣告する！

ジムの　前で　勝負！！
ジムの　前で　勝負！！
レンリタウンで　会おうよ
臨時ニュース
メガシンカ　おめでとう
可能性とは
突然の　メール　失礼する
わたしだ！　ハンサムだ！
わたしだ　ハンサムだ
わたしだ　ハンサムだ……
臨時ニュース
臨時ニュース
わたしだ！　ハンサムだ！！
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！
マチエール　です
マチエール　だよ♪
いそいで　メール　みてっ！！
ハンサムだ！
ハンサムだ！　きいてくれ！
フラダリラボ　より

わたしだっ！！　ハンサムだっ！！2
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！4
プラターヌだけど
トロバです
ハロー　ホロキャスター
わたしだっ！！　ハンサムだっ！！3


ティエルノ『ねえねえ　いま　５番道路に　いるんだ　なんかね　野生の　ポケモンが　すごいんだよ　はやく　みにおいでよ！
プラターヌ『やー！　もうすぐ　シャラシティに　着くんじゃないの　すごいね！　ポケモンと　カロスを　巡る　旅は　順調だね！そうそう！　シャラシティには　メガシンカに　詳しい　人……その名も　メガシンカおやじ　って　人が　いるんだ　みんなにも　連絡しておいたから　よければ　たずねてみると　いいよ！
カルム『<var>　ポケモンジムの　前で　ポケモン勝負を　挑むよ　準備しておいて
セレナ『<var>　ポケモンジムの　前で　ポケモン勝負を　挑むわ　準備しておいてよね
フラダリ『ホロキャスターを　持つ　ポケモントレーナー　たちよ　心して　きいてほしい　これより　フレア団は　最終兵器を　復活させ　我々以外を　消し去り　美しい　世界を　取り戻す　なにも　生みださない　輩が　明日を　食いつぶしていく……このままでは　世界は　醜い　争いで　覆われてしまうでしょう　くりかえします！　フレア団は　最終兵器を　使い　世界を　一新します！フレア団　以外の　みなさん　残念ですが　さようなら



カルム『<var>　今度は　ヒャッコクの　ジム前で　ポケモン勝負を　挑むよ　準備しておいてね
セレナ『<var>　次は　ヒャッコクの　ジム前で　ポケモン勝負を　挑むわ　準備しておいてよね
プラターヌ『おつかれさま　直に会って　話したいからねー　レンリタウンで　待ち合わせよう！
臨時ニュースを　お伝えします　先ほど　クノエシティ　近くの　ボール工場が　何者かに　襲撃される　事件が　発生しましたが　無事　解決したとのことです　なお　モンスターボールの　販売に　影響は　ないとの　ことです……
フラダリ『ひさしぶり　ですね　プラターヌ博士から　ききました　なんでも　メガシンカを　使えるように　なったとか　すばらしいことです　その　力で　あなたの　未来を　よりよい　方向に　変えるのです　古い　汚れを　新しい　汚れで　隠すのでは　なく！新しく　美しい　世界に　変えるため　どうすれば　いいか　よく　考えてみてください
フラダリ『プラターヌ博士と　メガシンカについて　調べたところ　ポケモンの　秘めた　エネルギーを　一時的に　解放することで　通常の　進化では　ありえない　力を　発揮するようですね　これは　すべての　ポケモンや　人に　可能性が　あるのか　それとも　選ばれた　存在のみに　可能性が　秘められているのか　なにを　意味していると　思いますか
ホロキャスターを　ご利用　いただき　まことに　ありがとうございます　ホロキャスターは　みなさまの　ポケモントレーナー　ライフを　豊かに　便利に　するため　フラダリラボで　開発されました　今後も　よろしく　お願い　いたします

プラターヌ『やー　ちょっと　話したいからさ　フラダリカフェに　来てくれるかな？場所は　わかる？プリズムタワーに　一番　近い　ポケモンセンターが　あるんだけど　そこから　みえる　赤い　カフェね　まあ　わからなければ　タクシーに　乗ると　いいよ　じゃあ　よろしくね！
トロバ『おひさしぶり　です　１４番道路で　集まろう　って　話に　なっていますので　お伝え　しておきます
？？？『<var>クン　だね？突然の　メール　失礼する　……実は　折り入って　きみに　相談したいことが　あるのだ　ルージュ広場の　近くに　ある　ハンサムハウスと　いう　名の　建物まで　来てほしい　伝えたいことは　以上だ　それでは　これで　失礼するよ
ハンサム『ついに　街に　でたね！<var>クン　念のため　隠されし　チケットの　ありかに　ついて　おさらい　しよう！1．ローズ広場　そばにある　ポケモンセンターの　中　2．メディオプラザに　そびえる　ミアレ　照らす　塔の　中　3．プランタンアベニュー　にある　薬の　専門店の　中　4．ノースサイドストリート　にある　人々が　休む　場所　1F　5．ノースサイドストリート　にある　芸術の　宝庫　1F　以上だ！探すのに　困ったら　ハンサムハウスに　戻るか　このメールを　参考に　してくれ！それでは　健闘を　祈るよ！
ハンサム『<var>クン！わたしだ！　ハンサムだ！ハンサムハウスまで　来てもらえない　だろうか！
ハンサム『<var>クン！子供たちから　貴重な　ヒントが　きけたので　参考に　してほしい！もこお　だが　知らない人に　さわられるのが　苦手らしい！ついでに　もこおが　散歩するという　路地裏への　入口の　場所も　確認しておこうか！ガレット屋の　向かい！ミアレステーションの　向かい！カフェ・カンコドールの　そば！どの入口が　あるのも　ノースサイドストリート　だぞ！以上だ！それでは　健闘を　祈るよ！
ハンサム『<var>クン！わたしだ！　ハンサムだ！話したいことが　あるんだ！ハンサムハウスまで　来てくれないか？
ハンサム『<var>クン　わたしだ　ハンサムだ……すまんが　ハンサムハウスまで　来てもらえない　だろうか？ちょっと　困ってしまってな　何卒　よろしく　頼む……
キャスター『臨時ニュースを　お伝え　いたします　昨晩未明　ミアレ美術館に　何者かが　侵入　館内で　展示の　壁画が　損壊された　模様です　……関係者に　よると　厳重に　警備された　館内に　侵入することは　不可能と　語っています　なお　現在も　犯人は　捕まって　いません……
キャスター『再び　臨時ニュースを　お伝え　いたします　ミアレシティに　おいて　連続的に　モンスターボールが　強奪される　事件が　発生しました　犯行は　ポケモン勝負を　行った　直後……トレーナーが　油断した　すきをついて　行われています　同一犯に　よる　犯行と　予想されて　いますが　報告された　犯人の　特徴が　多岐に　渡るため　特定は　難航している　模様です　……犯行は　路地裏など　人目に　つかない　場所で　発生しています　ミアレシティに　お住まいの　みなさまは　ご注意ください
ハンサム『わたしだ！　ハンサムだ！<var>クン！ただちに　ハンサムハウス　まで　戻ってきてくれないか！！
ハンサム『よし！路地裏に　着いたようだな！<var>クン！まずは　辺りを　調べてみてくれ！すでに　犯人が　潜んでいる　可能性も　考えられる！わたしも　近くで　見張っているが　十分　気を　つけてくれよ！
ハンサム『よし！路地裏に　着いたようだな！<var>クン！今度も　辺りを　調べてみてくれ！ひょっと　すると　犯人は　また　姿を　変えているかも　しれん！ともかく　ヤツの　スキを　うかがって　わたしも　突入するぞ！！<var>クン！くれぐれも　注意してくれよ！
ハンサム『よし！路地裏に　着いたようだな！<var>クン！ここまで　くれば　袋の　ミネズミ！！さっきの　男の　話からすると　犯人は　若い　おねえさん　だ！我々の　目を　あざむく　小賢しい　変身も　これで　無意味だな！これ以上　逃がすわけには　いかん！今度こそ　犯人を　捕まえよう！ヤツの　スキを　うかがって　わたしも　突入するからな！よろしく　頼むぞ！<var>クン！
ハンサム『よし！路地裏に　着いたようだな！<var>クン！二度も　取り逃がしてしまったが　次こそ　そうは　いかん！！だが　あの　犯人……ただの　人間とは　思えん……危なくなったら　すぐに　呼んでくれ！このハンサムが　駆けつけるぞ！では　<var>クン！くれぐれも　注意　してくれよ！
マチエール『えっと……もしもし……　<var>？あの　あたし……　マチエールだよ　ホロキャスター　ていうの　もらったから　メールして　みてるんだけど　ちゃんと　とどいてますか？ききたいこと　あるから　ヒマなとき　ハンサムハウスまで　きてくださーい
マチエール『もしもし　<var>　きこえますか？　マチエールだよー　すてきな　ニュースが　あるので　ハンサムハウスに　きてくださーい！
マチエール『<var>！さっきね　クセロシキおじさん　から　れんらくが　あったんだよー！ハンサムおじさん　と　いっしょに　フラダリカフェに　いるって！あたし　もこおを　つれていくから　<var>も　いそいで！
ホロキャスターを　持っていると　ともだちや　いろんな　人から　受信した　映像データを　いつでも　観ることが　できます


すれちがい通信の　データを　確認しています　電源を　切らないでください
ニンテンドー3DS　ネットワークサービスに　関する　利用規約に　同意しないと　すれちがい通信は　できません
ニンテンドー 3DS　ネットワークサービスに関する　利用規約に　同意してください
ニンテンドー3DS　ネットワークサービスに　関する　利用規約に　同意しないと　いつの間に通信は　できません
すれちがい通信を　利用するには　最新の利用規約に　同意する　必要が　あります　すれちがい通信を　利用する場合には　本体設定　『インターネット設定』の　『その他の情報』から　『利用規約の確認』を　選び　最新の利用規約に　同意してください
いつの間に通信を　利用するには　最新の利用規約に　同意する　必要が　あります　いつの間に通信を　利用する場合には　本体設定　『インターネット設定』の　『その他の情報』から　『利用規約の確認』を　選び　最新の利用規約に　同意してください
すれちがい通信を　登録中　電源を　切らないでください
すれちがい通信を　登録しました！このソフトを　終了しても　すれちがい通信は　行われます　すれちがい通信が　発生すると　HOMEメニュー　にある　このソフトの　アイコンに　新着マークが　つきます　新着マークが　ついたら　ホロキャスターを　ひらいて　メールを　ご確認ください
ニンテンドー3DSに　これ以上　すれちがい通信を　登録できません　本体設定の　すれちがい通信管理で　他のソフトのすれちがい通信を　やめてください
ポケットモンスターX・Yの　すれちがい通信が　未登録です　すれちがい通信を　登録しますか？
すれちがいデータを　読み込み中　電源を　切らないでください
すれちがいデータの　読み込みに　失敗しました
すれちがいデータを　受け取っていると　レポートを　書いて　保存します　すれちがい通信の　結果を　確認しますか？
はい
いいえ
お知らせを　みる
更新する
いつの間に通信の　登録
いつの間に通信の　解除


やめる
特別なお知らせを　探す
説明を　きく
いつの間に通信の　データを　確認しています　SDカードを　抜かないでください
ホロキャスターを 更新中　しばらく　お待ちください
レポートを　書きこんでいます　電源を　切らないでください
データを　更新します　よろしいですか？
インターネットに　接続します　よろしいですか？
SDカードに　データを　保存しています　電源を　切らないでください
いつの間に通信が　登録されていません　メニューにある　「いつの間に通信の　登録」を　選んでください
いつの間に通信を利用して　おしらせ（広告/宣伝を含む）と　データを　受信しますか？
いつの間に通信を利用して　おしらせ（広告/宣伝を含む）と　データを　受信しますか？
いつの間に通信を利用して　おしらせ（広告/宣伝を含む）と　データを　受信しますか？
いつのまに通信を利用して　Nintendo と The Pokémon Company　ならびに関係会社から　このゲームのデータと　おしらせ（ポケモン製品の広告や宣伝）を受信しますか？
いつのまに通信を利用して　Nintendo と The Pokémon Company　ならびに関係会社から　このゲームのデータと　おしらせ（ポケモン製品の広告や宣伝）を受信しますか？
いつの間に通信を　登録中　SDカードや　電源を　触らないでください
いつの間に通信を　登録しました！ホロキャスターの　データが　届くと　HOMEメニュー　にある　このソフトの　アイコンに　新着マークが　つきます　新着マークが　ついたら　ホロキャスターを　ひらいて　ご確認ください
現在　いつの間に通信が　登録されています　お知らせ（広告や　宣伝）と　データを　受け取ります　設定を　変更して　いつの間に通信を　停止しますか？
いつの間に通信を　停止中　SDカードや　電源を　触らないでください
いつの間に通信の　登録を　解除しました！

インターネットに　接続して　探しています……しばらく　お待ちください
新しい　データは　みつかりませんでした
インターネットから　切断しています　しばらく　お待ちください……

通信に　失敗しました　しばらくしてから　お試しください
更新は　1日　1回　までです　本日は　すでに　更新しています
データを　確認中……SDカードや　電源を　触らないでください
お知らせは　ありません
他のユーザーとの　すれちがい通信が　保護者により　制限されているため　すれちがい通信を　利用できません

こちらの　データには　ウェブサイト　<var>　への　リンクが　あります　インターネットブラウザーを　起動して　ウェブサイトへ　いきますか？
インターネットブラウザーを　起動できません　本体設定で　本体の　更新を　してください
無線通信が　OFFに　なっています　無線通信を　ONに　してください
現在いる　場所　（イベント会場/お店など）で　特別な　配信が　おこなわれていると　データを　受け取ります　特別な配信を　探しますか？
はい
いいえ
すれちがいニュース！
20<var>年<var>月<var>日に　ポケットモンスターで　遊んでいる人　<var>人と　出会いました　素敵な　出会いを　記念して　ポケマイルポイントを　<var>　獲得しました！これまでの　すれちがいで　出会った人　合計　<var>人　ポケマイルポイントは　累計で　<var>　となりました！
SDカードが　破損しているため　データを　消しています　SDカードを　抜かないでください……
SDカードの　容量が　足りません　データを　受け取れないので　SDカードの　中身を　整理してください


いつの間に通信による　ホロキャスターの　配信サービスは　終了しました　ご利用いただき　ありがとうございました
いつの間に通信による　配信サービスは　終了しています
ホロキャスター　では　すれちがい通信や　いつの間に通信に　登録すると　ニュースや　イベントの　お知らせ　などの　メッセージが　届きます　HOMEメニューに　ある　このソフトの　アイコンに　新着マークが　ついたら　ホロキャスターを　起動してください　また　イベント会場や　お店などで　配信が　行われていたら　「特別なお知らせを　探す」を　選んで　受け取ってください
