シャルドネ『思いっきり　いくよ！爵位は　まだ　バロネス　だけど　あたしだって　トレーナー　なんだもん！
シャルドネ『あたしの　思いっきり　感じてくれて　ありがとね！
シャルドネ『別に　負けても　平気　とりあえず　楽しかったもーん
シャルドネ『楽しかったから　コレ　あげちゃおうかな！
マーテル『星は　勝ち取り　つかむもの　だから　ワタシ戦うの
マーテル『ワタシに　星を　奪われて　しまったこと　忘れて　しまったのかしら？
マーテル『あなたは　勝ち抜いて　栄光の　星に　なりなさい
マーテル『星を　つかんだ　あなたに　勝利の　証を！
マスネ『ステキな　ヨ・カ・ンに　わたくし　キュンキュン　してますわ
マスネ『さっきの　勝負……カ・イ・カ・ン　でしたわ……
マスネ『胸が　弾けてしまいそう　こんな　ケイケン　は・じ・め・て
マスネ『ステキな　経験の　お・れ・い　ですわ！
ゴデ『かれんな乙女　古い城　それだけで　絵に　なりますでしょ？
ゴデ『先の　勝負は　絵にも　描けない　美しさ　でしたわね
ゴデ『わたくしの　美ぼうに　しっと　したのね　よく　わかるわ……
ゴデ『わたくし　らしからぬ　失態　これで　なかったことに　して……
ジラール『あーん？　アンタ　ワスと　やるんダスか？こりゃ　楽しみダス！どーんと　こいダス！
ジラール『いいたかないんダスけど　たかだか　バロネスの　ワスに　負けるなんて　アンタ　弱すぎダス
ジラール『ワスが　負けるなんて……めんこい　くせして　やるダスな！
ジラール『よっしゃ！ワスのうちに　代々　伝わる　門外不出な　家宝を　プレゼント　しちゃうダスよ！
オーパス『ここに来るの　初めて？じき　ヴァイカウントの　称号を　たまわる　って　いわれてる　僕に　挑んじゃうなんてさ
オーパス『負けたんだよ　キミは　身の程を　わきまえてないからさ
オーパス『フン……　見かけに　寄らず　まあまあ　やるじゃないか　キミ　今みたいに　勝ち続ければ　キミの　爵位も　あがっていくだろうさ
オーパス『ミラクルであれ　負けたからな　仕方ない　これでも　取っとけよ
マルゴー『ボクちん　ゼニに　糸目は　つけない　主義なんだな　ポケモンも　ゼニの　力で　チョチョイと　手に　入れたんだな
マルゴー『キミは　ボクちんに　負けたんじゃないんだな　ボクちんの　持ってる　ゼニの　力に　屈しただけなんだな
マルゴー『ぐむぐむぐむぅ……使った　ゼニが　足りないか　あるいは　ボクちんの　問題か
マルゴー『いいじゃない！　キミ！ボクちんの　ボディガード　兼　家来に　なっちゃうべきなんだな？これで　考えて　みるんだな？
ローヌ『七光りと　呼ばれぬよう　おのれの　力で　やるんだよっ！！
ローヌ『おまえも　くやしいだろ？だったら　自分で　やるんだよっ！！
ローヌ『人の　せいには　しない！だから　自分で　やるんだよっ！！
ローヌ『また　ここに　来るぞ！自分で　やりとげるために！僕を　忘れないように　これを　とっておくんだよっ！！
ジュラ『ムフフフーン！一流の　男の　ポケモンは　一流に　決まってるじゃない？
ジュラ『一流の　男……そして　一流の　ポケモンと　戦った　わけなんだし　負けは　やむを　得ないんじゃない？
ジュラ『ムフン　ムフフフーン！一流の　男　ってのは　負けても　あわてたりしないじゃない？
ジュラ『やっぱ　オレってば　一流の　男じゃない？だから　負けても　余裕の　プレゼントなんか　するじゃなーい！
バローロ『社交界デビュー！夢にまで　みた　この日！！バロンから　逆玉　目指して　アクアジェット　だぜーっ！！
バローロ『アンタに　勝ったし　ステイタスも　ステップアップ！電光石火の　スピードで　人生　駆けあがっちゃうぜっ！！
バローロ『あのー　負けたから　ぶっちゃけちゃうけど　ホントは　ウルトラ　ビンボーなのよ　オレ　でもな　ここで　爵位　あげてよ　人生　リベンジ　してやんのさ
バローロ『オレの　正体は　イリュージョン　しとけよ！頼むよな？　コレ　やるからさ！
モロミ『おや？　一般人が　紛れこんでいるようですなァ
モロミ『しょせん　一般人……腕に　問題が　ありましたなァ
モロミ『よいですなァ！ここは　選ばれた者の　ステージ　あなたさまにも　資格が　あるようだ　爵位を　あげれば　より多くの　そして　より強い　トレーナーの　みなさまと　戦えますゾ
モロミ『こんなに　お強いとは……先の　暴言　お許しを……こちら　おわびの品で　ございます
ダルモア『お金では　買えないほどの　ヒリヒリとした　刺激が　欲しいの
ダルモア『ダメ　今の　あなたじゃ　まるで　刺激を　感じない
ダルモア『とっても　刺激的……ポケモンも　アナタも……
ダルモア『ンフフ　満足よ……遠慮はいらない　取っておいて
バッカイ『耳を　かっぽじれ！！我輩こそは　バロンの　称号を　持つ　バッカイで　あーるっ！！我輩の　辞書に　ない　文字！それは　敗北に　決まっておる！
バッカイ『ドワッハハハ！ワシの　セリフって　イケとるじゃろ？
バッカイ『実際の　ところは　強くもない　ワシ　じゃが　かっこいいセリフ　いいたいんじゃ！
バッカイ『ドワッハハハ！セリフが　決まって　ごきげんじゃ！これを　プレゼント　しようかの！
バドワ『使用人に　勝てないようでは　ここでは　ポケモン以下　ですから
バドワ『弱者に　かける　言葉など　学んでおりません
バドワ『私の　ような　一介の　使用人ごときに　勝って　当然で　ございます　より　格上の　方に　勝てば　あなたさまの　爵位も　はやく　あがること　でしょう
バドワ『主から　預かった　贈り物で　ございます　お受け取り　くださいませ……
ギャマレ『アラ　まあ　とっても　珍しい　お召し物　ですこと　それって　どちらの　スーパーの　ビニール袋　ですの？
ギャマレ『あらら……身だしなみが　無神経な　方は　戦いも　残念　ですわね
ギャマレ『あっ　あまりにも　残念な　お召し物に　あっけに　取られただけですもの！！
ギャマレ『これを　差しあげますわ！だから　どこかへ　行ってくださる？
リディル『あり余りまくりの　富が　ウチを　苦しめてるつーかー
リディル『勝ちっぱなしの　人生ー　ケッコー　退屈　って　いうかー
リディル『……マジな　話さあ　お金　以外の　幸せ　って　なにが　あるか　アンタ　知ってる？
リディル『ポケット　重いからー　これ　持って　行ってくんないかなー
ランダ『さっさと　始めましょ！！ずっと　ウズウズしてるんだから！！
ランダ『はやく　爵位　あげて　もっと　もっと　もーっと　あたしを　苦しめて　ちょうだい！
ランダ『ポケモンと　暴れてるのが　一番　リラックス　できるのよね
ランダ『最高の　戦い　だった　お礼に　これを　受け取って……
ブラウン『おぼっちゃま　といっても　ピンから　キリまで　いろいろさ　ヴァイカウントの　ボクちゃんは　由緒　正しき　家柄よ
ブラウン『高貴な　血筋の　ボクちゃんに　遠慮したの？
ブラウン『……　……　…………　……　……先祖代々の　誇り　ってさ　重荷に　なることも　あるんだ
ブラウン『ボクちゃんが　負けたこと　家族には　絶対　内緒に　しておいて　欲しいんだ……
ベレブー『そう！　いまこそ　まさに　人生の　ハイライト！！ギンギン　ギラギラ　さりげない　オイラこそ　スーパースターっす！！
ベレブー『あ！　スターと　いえば！ここには　ジムリーダーが　訪れることも　あるそうっす！
ベレブー『負けても　スターの　輝きは　くもらないっす！……よね？
ベレブー『スターの　輝き……その欠片を　おすそわけっす！
ラフルール『ぷっ！　ぷぷぷー！ヴァイカウントで　あるところの　オイラに　勝とうなんて　キミ　おもしろすぎるんじゃないの？
ラフルール『ぷっ　ぷぷぷー！オイラ　悪くないからねー！
ラフルール『グスン……はやく　帰って　ママンに　なぐさめて　もらわないと……
ラフルール『ちょっと　待って！こっ　これ以上　近づくなよう！これを　あげるから　勘弁しろよ！
ハナビエ『ふむ……語るべき　言葉の　代わりに　その　腕を　ふるって　くだされ
ハナビエ『やりますな……
ハナビエ『敗北者に　言葉など　いらぬでしょう……
ハナビエ『ふむ……　これを……
オーク『さあさあ　トレーナー！ヴァイカウンテスを　相手の　勝負に　手加減は　ノンノン♪
オーク『ヴァイカウンテスの　私　いつでも　イケイケなのよ♪
オーク『一般ピープル　かと　思いきや　強いじゃない！正直　びっくらこき　ましたわ♪
オーク『これ　差しあげますわ　きっと　あなたに　ぴったりんこ♪
マクダフ『いい？　ヴァイカウンテスの　試合ってのは　ねえ　ひとあじも　ふたあじも　みあじも　よあじも　違うもん　なんだよねえ
マクダフ『スジは　悪くないねえ　せいぜい　精進　しなよねえ
マクダフ『アンタ　もっと　強くなる　ワタシが　保障してやるよねえ
マクダフ『せんべつ　だよねえ！いいから　取っときなよねえ！
アードモア『ポケモンも　ブランド……強いだけでなく　美しくなくては
アードモア『ブランド　という　パワーが　あることが　わかった？
アードモア『強さと　美しさ……兼ね備えるのが　ブランドよ……
アードモア『美しい　戦い　その記念に　これを……
オオチ『ミーね　ビジネスでは　成功を　収めているけれど　ポケモン勝負は　サッパリなの
オオチ『……チミさあ　ミーに　気を　遣って　負けたの？
オオチ『なにが　ダメなんだろうな　コツが　あれば　教えて欲しいな
オオチ『負けて　さびしい　気持ちを　金持ちの　余裕で　晴らしちゃうよ
シミズ『勝つ　勝つ　勝ーつッ！！まずは　掛け声　からじゃー！！
シミズ『声を　あげるんじゃー！声を　だせば　どうにかなるんじゃー！
シミズ『くふぅ……目の　前が　真っ白じゃ……ちと　はしゃぎすぎたわい……これも　前に　送られてきた　赤い挑戦状の　効果の　名残り　かの……
シミズ『ワシは　知ったぞ……声では　どうにも　ならんこと……それを　教えてくれた　礼じゃ！
シドウ『ふふふ……　若造！枯れた　オヤジから　しみだす　ゲキしぶの　ダンディズムを　ゴクリと　飲み干すが　よいわ！
シドウ『味わったか！　若造！ワシの　全身から　しみだす　ダンディズムの　コクと　キレを！！
シドウ『戦い　敗れ　すすけた　背中……これぞ　男の　あいしゅう……これぞ　ダンディズム……
シドウ『さあ　これを　やろう！これで　若造も　ダンディズムに　一歩　近づけるはずっ！！
ジュリア『ウィーン……ターゲット　ハッケン……コウゲキ　カイシ　スル……
ジュリア『……ゲンザイ　スリープモード　デス……ゴヨウノ　カタハ　ピーッ　ト　イウ　ハッシンオンノ　アトニ……
ジュリア『ワタシハ　タタカウ　タメ　ダケノ　メイド……
ジュリア『サキホドノ　タタカイ　デ　コワレタ　ワタシノ　イチブ　ダ……サア　ウケトルガ　イイ……
メルロ『はあん？わらわと　対等に　なりたいと？ならば　カウンテスに　負けぬ　力を　示して　みせるがよい！
メルロ『口ほどにも　ない……そなたが　トレーナーでは　ポケモンも　浮かばれんのう
メルロ『わらわに　打ち勝つとは　そなた　ただ者では　ないの……
メルロ『ほうびを　くれてやろう！！さあ！　拾うが　よいぞ！！
マチュラ『ボクは　アールの　称号を　持つ　貴族……汗を　かくこと　苦労すること……ボクには　一切　相応しくない……
マチュラ『当然の　結果……自分を　責めるなよ……
マチュラ『爵位　ある　貴族の　ボクには　プライドが　ある……下品な　勝ちかたは　できない……
マチュラ『これを　持って行け　そして　どこかに　行きたまえ
カンバイ『子供で　あろうと　ようしゃは　しませぬゆえ
カンバイ『手加減は　せぬ　それが　勝負の　礼儀
カンバイ『子供で　あろうと　手を　抜いたつもりは　ない
カンバイ『負けは　負け……これを　受け取ってくれぬか
タリスカー『子供の　ころから　リッチな　生活に　あこがれて　カウンテスの　称号も　手に入れて　金持ちとも　結婚したわけ……
タリスカー『はあ……幸せって　なにかしら……
タリスカー『結局　金持ちと　結婚した　というよりも　金と　結婚したの　私は
タリスカー『モノに　あふれた　豊かさは　幸せ　だったわ　……だけれど　この年に　なって　どうしようもなく　むなしいの
オーバン『ビンボーは　イヤッ！！ガマン　なんてもの　イヤッ！！生まれ変わっても　ワタシは　ワガママダムで　いたいわっ！！
オーバン『ここで　ねばれば　ケッコー　稼げるのよね
オーバン『ワタシは　死ぬまで　不自由なく　暮らしたいの！だから　金の案内状を　配りまくって　もうけるんだから！
オーバン『……本当は　何一つ　あげたくないの　だけど　たまには　ほどこしの　一つも　するのが　マダムでしょ？
マッカラン『ちょっと　いいこと？退屈　っていうのは　罪なの！あなたと　ポケモンで　わたくしを　めいっぱい　楽しませなさい！！
マッカラン『あなた　今のままでは　上の　爵位は　目指せないわ　また　わたくしと　戦いたいなら　トレーニングでも　してきなさい！
マッカラン『あなた　って　イイわ　欲しいだけ　おこづかい　あげるし　わたくしの　ファミリーに　ならない？
マッカラン『楽しかったわ……わたくしのこと　忘れないで
カリラ『きいてほしい　だわさ　今から　飛びだす　ポケモンは　ダーリンの　形見なんだわさ
カリラ『ダーリンが　行ってしまっても　ポケモンが　いるだけで……
カリラ『……ダーリンはな　それは　それは　ムキムキの　かいパンやろう　だっただわさ
カリラ『おお……ダーリンの　ポケモンも　喜んどる　お礼に　これを　受け取っとくれ
タガ『ほほほの　ほ……オギャーと　生まれて　70年　長かったわ　ここまで　くるのは
タガ『ほほほの　ほ……ピンチを　チャンスに　変えなさい
タガ『ほほほの　ほ……若いうちから　苦労は　なさい　報われるかは　考えずにね
タガ『ほほほの　ほ……あなたの　これからの　成功を　祈って　これを　差しあげるわ
テンショウ『ム……　ムッシュ！ムッシュ　シュシューーッ！！
テンショウ『ムム　ムッシュ！ムッシュ！　ムッシュ！！
テンショウ『ムッ……ムッ……　シュ……
テンショウ『ムッシューー！！ムーーーッシューー！！
ツルミ『ツルミは　人生の　どん底から　はいあがったわけ　心に　せよ　身体に　せよ　タフさなら　だれにも　負けないわけ
ツルミ『顔を　あげろ……人生　戦うしかないわけ……だから　爵位を　あげろ……成りあがって　いくしかないわけ……
ツルミ『そう……ヘドロの　ような　過去を　乗り越え　今の　アールの　称号を持つ　今の　ツルミが　いるわけ……
ツルミ『キミに　これを　やろう……苦しいときに　使えばいいわけ
キンジロウ『やー　ちまた　では　金持ち　ケンカせずと　いいますが　そんな言葉　なんてのは　たちの　悪い　ウソですな！
キンジロウ『大体　ですなあ　なにかしらの　ケンカで　勝ちあがり　富を　築くことで　人から　金持ちと　呼ばれるわけですしなあ
キンジロウ『ここぞ　というとき　ケンカの　ひとつも　できんようでは　何事に　しても　成功なんて　夢の　また　夢ですからな
キンジロウ『いやー！　イイ！！アンタ　きっと　でかくなりますな！わがはいの　鼻が　鳴っとります！先行投資と　いきますかな！
キリシマ『毎度　毎度！あんさん　もうかってまっか？世の中　やっぱ　ゼニ　でっせ！ダメでっせ　ポケモンばっかしてても
キリシマ『おととい　来なはれ　弱いやつに　用は　ないで
キリシマ『そんだけ　腕　あるんなら　ひと山　当てたら　ええですやん
キリシマ『がーっはっはっ！！ワシ　あんさんが　気に　いったわ！くさっても　ワシも　アールや！ええから　これ　取っとき！！
ヤマハイ『登場だぜ……最高の　ポケモンを　持つ　男が
ヤマハイ『オレの　ポケモン……どう考えても　最高　だろ？
ヤマハイ『ほんとは　知ってるぜ……みかけ　だけでは　意味ないぜ　中身だけでも　意味ないぜ
ヤマハイ『仕方ないぜ……これを　くれてやるぜ……
トノン『そうじが　得意です！粗大ゴミを　捨てるが　ごとく　処分して　差しあげます！
トノン『あら　あなた……また　処分されたいですか？
トノン『困りました……使えない　メイド　なんて　捨てられて　しまいます……
トノン『さっきの　勝負の　結果　ふたりの　秘密ですよね……
バリカ『お待たせ　しましたわ　すべての　おじょうさまの　頂点に　君臨するのが　あたくし　ですの
バリカ『また　いつの日か　わたくしと　勝負したい？そんな　夢みたいなことは　星にでも　願いなさいな
バリカ『わたくしも　頂点を　極めた　身ですし……そろそろ　おじょうさま　から　マダムに　進化する　とき　かしらね
バリカ『よろしい　かしら？おじょうさま　オブ　おじょうさまが　授ける　プレゼント　ですわ　心して　受け取りなさい……
カナダネグ『よかろう……これも　帝王学の　一環……いつでも　かかってくるが　よい
カナダネグ『……うぬも　力を　求めているのか？
カナダネグ『みているが　いい……やがて　余が　世界を　統べるのを
カナダネグ『ヌハハハハッ！！一瞬とは　いえ　余を　恐怖させたことを　ほめてやろう　だが　次に　戦うときには　赤い挑戦状を　送って　くることを　おすすめする　余の　真の　力を　みたいならば　だがな！！
チトセ『……　……これも　我が　主の　命……悪く　思わんで　くれ……
チトセ『主の　命は　絶対なのだ……
チトセ『いえぬ……我が　主の　正体……それは　決して　いえぬのだ……
チトセ『……　……主には　いえぬが……ワシは　そなたが　気に　いった……
レディグ『感じなさい……目で　耳で　口で　呼吸で　マーショネスである　わたくしの　戦いを　感じなさい……
レディグ『経験不足よ　あなた　身体を　動かす　ばかりでは　ダメ　もっと　精神を　研ぎ澄ましなさい
レディグ『あらゆる　スポーツは　勝敗を　競う……でも　ポケモンの　戦いの　価値は　勝敗などでは　ないわ……全身を　ふるわせるような　最高の　官能なのよ……
レディグ『フッ　フフッ……最高の　戦いの　記念よ……
リハチ『アンタ　知っとるけー？なんてったって　オラは　マーキス！！ものすっげー　偉いんだべ！そこんとこ　シクヨロ　だべ！！
リハチ『とりあえず　ドンマイだべ！はげましに　エエこと　いうぞ！勝てねえ　相手は　おるけどな　止まねえ　雨は　ないんだべ！
リハチ『楽しかったべー！負けちまった　けんども　実に　秋空の　ごとき　スカっとした　勝負だったべ！
リハチ『やー！　なんだかなー　オラ　アンタが　気に　いっちまっただ　ドーンと　持って行ってけろ！！
ピレネー『オイオイ　オメー！！メイド　だからって　なめんなよ？こちとら　マーショネス　だっての！！あまくみてると　ボールごと　砕くぞ
ピレネー『メイド　だって　ちゃんと　戦えるんですよお
ピレネー『ああ　えっと　すいません　わたし　ってば　興奮すると　ちょっとだけ　言葉使いが　自由に　なっちゃうんですう
ピレネー『楽しかったですう　えっと　これ　あげますうー！
バーボネラ『最近は　さあ　オーダーメイドの　服　以外　まるで　着たくないんだよねー
バーボネラ『最近　なんかー　おしゃれ　にも　飽きてきたしー　やっぱ　勝負してるのが　一番　楽しいんだよねー
バーボネラ『えー？　なにー？この　ふりそで　いくらか　ってー　でかいきんのたま　200個分ー？
バーボネラ『あー　そうだー　これ　ダーリンが　くれたんだけどー　センス　ないから　あげるー
コンチータ『ここって　強ーないと　認められん　ちゅう　ことやろ？だったら　弱い　ヤツらの　価値　って　どうなるん？
コンチータ『トレーナーの　価値って　なんなん　やろな……
コンチータ『なんやろ……強いだけじゃ　ないと　思わん？トレーナーの　価値　っちゅう　のも　ポケモンの　価値　っちゅう　のも
コンチータ『まあ　ウチは　認められるとか　どうでもええ　それより　勝負　楽しかったし　これ　あげるよ　取っとき
パパゲーナ『わかる……あなた……　とても　つよい……
パパゲーナ『ここの　ひと……みんな……　つよい……
パパゲーナ『ポケモンも……あなたも……　つよい……　すてき……
パパゲーナ『つよい　から……これ……　あげる……
タワリッシ『魅惑の　ボディを　包み　そして　隠すため……今日も　また　カリソメの　衣を　身に　まとう……
タワリッシ『ふりそでは　真実を　隠す　よろい……
タワリッシ『ふりそでの　下に　広がる　筋肉の　園……わたしは　ボディー　ビルダー　筋肉の　アーティスト……
タワリッシ『筋肉が　命じるの　これを　あなた　にと……
マーショネスに　なっても　同じ　シャッターチャンスを　ねらうように　勝利を　ねらっていくんだから！
勝利したときの　写真は　とびっきりの　一枚に　なるわね！
やっぱり　あなたと　ポケモンは　サイコーの　コンビ　だよね！
あなたたちの　強さを　称え　これを　プレゼント！
望むことは　ひとつ　互いが　乗り越えようと　することで　新たな　高みに　いきたいものです
あきらめないこと　大事なことは　シンプルです
困難で　あれば　あるほど　人も　ポケモンも　強くなります
あきらめない　あなたと　ポケモンの　チームワークに　プレゼントを！
コルニ　参上！
メガシンカを　使いこなすには　あたしの　レベルを　あげないとね！
まいりました！
あなたたちの　力量を　認め　これを　進呈いたします
また　会えて　うれしいね　どうしてって　きみとなら　草木を　まっすぐ　伸ばすような　ポケモン勝負が　楽しめるからね
ははは！　まさに　アスファルトを　突き破る　勢いを　だせたようだね
ポケモンは　きみを　信じる　きみは　ポケモンを　信じる……胸のすく　勝負だったよ
さあさ　勝利の　証に　これを　持っていくんだよ
あっ！　ここでも　あらためて　よろしく　お願い　します
どうやら　ぼくの　造った　トレーナーを鍛えるマシン　の　効果が　でたようですね！
強い　トレーナーさんから　ぼくたちは　学べば　いいんですよね　ありがとうございました！
いまこそ　サイエンスが　未来を　切りひらく　とき！プレゼントを渡すマシン！パワーオン！！　です
あら　トレーナーさん　また　お会いできたんやね　ほな　はじめましょか　うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　強いんよ
あれ……？
ほんま　おみごと　やわ　あんな　ほんま　ほれぼれ
あんな　これ　うちからの　贈り物　やさかい　大事に　つこおてな
これは　儀式　これからの　道を　もう一度　見定める　もの　そう　ポケモン勝負　いざ　始めると　しましょう
これは　やすらぎ　強い　相手を　上回ってこそ　穏やかな　心が　生まれます
これは　兆し　一羽の　鳥ポケモンが　運ぶのは　次なる　目的　勝ったものも　負けたものも　めざすべき　自分を　みつけたのです
これは　証　あなたたちの　見事な　勝利を　形に　したもの　そう　プレゼント
あれだよ　戦うことで　わかるとか　絆が　強くなるとか　いうけど　楽しいから　やるんだよ　能書きは　どうでも　いいか　ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　氷の　堅さ　すごさ　みせることが　できたんだよ
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　奮って　戦っていたよな　おまえさん　ほんと　たいしたもんだよ
あれだよ　遠慮せずに　持っていきなよ
マーショネスに　なっても　同じ　シャッターチャンスを　ねらうように　勝利を　ねらっていくんだから！
勝利したときの　写真は　とびっきりの　一枚に　なるわね！
同じことの　繰り返し　だけど　やっぱり　あなたと　ポケモンは　サイコーの　コンビ　だよね！
あなたたちの　強さを　称え　これを　プレゼント！
望むことは　ひとつ　新たな　高みに　たどりつくと　みえてくるのは　さらなる　高み　あなたを　乗り越えられるか　限界に　挑ませてください
あきらめないこと　大事なことは　シンプルです
困難で　あれば　あるほど　人も　ポケモンも　強くなります
あきらめない　あなたと　ポケモンの　チームワークに　プレゼントを！
コルニ　強くなって　華麗に　参上！
メガシンカを　使いこなすには　あたしの　レベルを　あげないとね！
まいりました！
あなたたちの　力量を　認め　これを　進呈いたします
また　会えて　うれしいね　どうしてって　きみとなら　草木を　まっすぐ　伸ばすような　ポケモン勝負が　楽しめるからね
ははは！　まさに　アスファルトを　突き破る　勢いを　だせたようだね
ポケモンは　きみを　信じる　きみは　ポケモンを　信じる……胸のすく　勝負だったよ
さあさ　勝利の　証に　これを　持っていくんだよ
あっ！　あらためて　あらためて　よろしく　お願い　します
どうやら　ぼくの　造った　トレーナーを鍛えるマシン２　の　効果が　でたようですね！
強い　トレーナーさんから　ぼくたちは　学べば　いいんですよね　ありがとうございました！
いまこそ　サイエンスが　未来を　切りひらく　とき！プレゼントを渡すマシン２！パワーオン！！　です
あら　トレーナーさん　よう　会いますねえ　ほな　はじめましょか　うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　強いんよ
いややわあ
ほんま　お見事　やわ　あんな　ほんま　ほれぼれ
あんな　これ　うちからの　贈り物　やさかい　ほんま　大事に　つこおてな
これは　儀式　これからの　道を　もう一度　見定める　もの　そう　ポケモン勝負　いざ　始めると　しましょう
これは　やすらぎ　強い　相手を　上回ってこそ　穏やかな　心が　生まれます
これは　兆し　一羽の　鳥ポケモンが　運ぶのは　次なる　目的　勝ったものも　負けたものも　めざすべき　自分を　みつけたのです
これは　証　あなたたちの　見事な　勝利を　形に　したもの　そう　プレゼント
あれだよ　戦うことで　わかるとか　絆が　強くなるとか　いうけど　楽しいから　やるんだよ　能書きは　どうでも　いいか　ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　氷の　堅さ　すごさ　みせることが　できたんだよ
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　奮って　戦っていたよな　おまえさん　ほんと　たいしたもんだよ
あれだよ　遠慮せずに　持っていきなよ
パウリー『お！　ウワサの　キミね！ふふふ！　楽しみに　してたんだ！ダッチェスの　わたしを　相手に　どんな風に　戦うのかしら？
パウリー『キミ　よかったよ！ウワサほどじゃ　なかったけど！
パウリー『ウワサ以上　よ！ここまで　戦い続ける　なんて　えーと　いろいろな　意味で　本物なんだね　キミって！！
パウリー『また　会いたいな！だから　お互い　永遠に　ここで　戦いを　続けようね！
ブルネッロ『腕が　鳴るたい！ポケモンば　戦わせとうて　はるばる　ここまで　来たけんね
ブルネッロ『あんた！！こんまま　負けっぱなしで　よかか？
ブルネッロ『よかねー！じつに　強か　ポケモンば　持っとる　とねー　あんた！
ブルネッロ『わははは！！キミは　なかなか　良かたい！記念に　これば　やるけん！
ワリミズ『思うのだ……しつじと　主の　関係は　トレーナーと　ポケモンに　似ている
ワリミズ『残念だ……おぬしは　ポケモンに　なめられて　いるのでは　ないか……
ワリミズ『当然だが……優れた　主の　指示が　あって　しつじは　有効に　機能する
ワリミズ『これ　だが……主からの　ほうび　だが　わしには　不要でな……
トバモリー『ばあさん　相手は　退屈かも　しれないけど……これでも　ダッチェス　ですの　お手合わせ　願えるかしら？
トバモリー『わたしに　退屈して　うっかり　しちゃったのかしら？
トバモリー『そうね……　欲しいものは　ほとんど　手に　入りましたけれど　独り身の　孤独と　退屈は　戦いで　しか　まぎれないわねえ
トバモリー『孫でも　いれば　あなた　みたいなの　かしらねえ……さみしい　ばあさんへの　サービスと　思って　おこづかいを　受け取って？
イッコン『因果か　性か　老いてなお　戦いを　求める　それが　トレーナーの　定め……
イッコン『トレーナー　たるもの　どう　あるべきなのかを　知りたくて　宴を　ひらいているのです
イッコン『……若きころ　より　戦いに　明け暮れ　気がつけば　この年に　なってしまいました　ですが　トレーナーとしての　わたしの　品格は　未だ　未熟と　考えています
イッコン『さすが　ですな　ここに　お誘い　した　かいが　あったと　いうもの　です　あなたとの　出会いに　改めて　感謝して　これを　差しあげます
ロッコウ『テクニックなら　世界一　ご主人さまは　私の　トリコ　財産　すべては　いずれ　まるっと　私の　ふところに……
ロッコウ『私は　成功するんだ　あなたも　その　糧よ……
ロッコウ『私は　貧しい　生まれ　でも　生まれた　不幸を　のろうより　この手で　成功して　みせる　どんな　手段を　使ってでもね　だから　ご主人さまも　この場所も　利用しつくすのよ
ロッコウ『お願い　だから　私の　邪魔しないで……これを　あげるから……
ギムレット『マジ　切なすぎ……咲き誇る　花も　いずれ　散り　イケてた　あたしも　オバサンに……
ギムレット『青春も……賞味期限も　消費期限も　知らない　間に　過ぎちゃうネ……
ギムレット『頑張って　努力して　年　取って　小金持ちに　なるっしょ　でも　そのころ　使い道　あんの？ならさ　今のうち　パアーッと　やって　花みたいに　散るのも　アリじゃね？
ギムレット『悩める　乙女が　キミにだけ　いいもの　あげるから　人生の　ヒント　教えてくんない？
ザザ『ウチの　持ってる　ポケモンはな　そこらのとは　ちーと　ちゃうねん　ものごっつ　トップな　ブリーダーに　金　積んで　育てさせたんや
ザザ『どや？プロの　育てた　ポケモンちゅうのは　やっぱ　そこらのとは　ちゃうやろ？
ザザ『んんん……やっぱ　ポケモンは　自分で　育てな　あかんかな……
ザザ『これ　やるわ！ブリーダーに　金　払い過ぎて　ほんまは　金欠やねんけど
デュポネ『あのね　あのね　こんな　ファッション　してるけどね　ウチって　ダッチェス　なんだよね　ちょー　強いんだよ　ウチってね
デュポネ『あのね　多分ね　あなたね　弱くは　ないね
デュポネ『パパもね　ママもね　ちょー　強い　からね　ウチってば　ちょー　強いのね
デュポネ『あのね　マジね　これをね　あげちゃうのね
ニコラシカ『キャハハハッ！わーい！　ずっと　待ってたよー！！いっぱいいっぱい　楽しもうねー！
ニコラシカ『キャハハ！！また　勝負しようねー！
ニコラシカ『ぶうー！！全然　物足りなーい！！
ニコラシカ『ねえねえー！！あなたに　これ　あげるからー　もっと　いっぱい　しようよー！！
よくぞ　参られた！われこそは　デューク　にして　鋼の　男　ガンピ　ではでは　いざ　いざ　いざっ！
おおお！　なんたること　わが　心　打ち震えて　止まらぬ　好敵手に　勝つことで　わが　魂　はしゃいでおる！
おおお！　なんたること　わが　心　打ち震えて　止まらぬ　喜びと　悔しさ　同時に　味わうと　こうなるのか
これを　受けとられよ　わが　一族に　伝わる　家宝の　一つ……ではないがな　役に立つだろう
お相手は　わたくし　ダッチェスの　パキラが　務めさせて　いただきます
うれしいわ　あなたを　プチっと　つぶせて！
っとに　憎たらしい　トレーナー！相手が　できて　よかったわ
これを　持っていきなさい　あなたのために　とっておいたの
あらまあ　こんにちは　いらっしゃいなのよ　強いのは　わかっているのよ　だから　ね　遊んじゃいましょ！
なにゆえ！
もう　やあね　あなたと　ポケモン　チャーミングすぎるもの
あらあら　あなたの　顔　これが　似合うんじゃないかな？
……　……　…………　……　そうだな　道は　果てしない　究めるなど　おこがましい　だが　生きているかぎり　あがく　美味しい　ものを　求め　強さを　求めて……！
いまの　ポケモン勝負　わたしの　糧と　しましょう　それこそが　全身全霊で　まみえた　あなたへの　敬意！
これでは　私の　勝利への　飢えを……　渇きを　満たせません！ですが　見方を　変えれば　あなたの　生き様は　すばらしいです
これを　お持ちなさい　そして　すべての　ことがらに　意味を　みいだそうと　しなさい
あっれー　ここでも　会うなんて　すごいよねー！あっ　ごめんなさい　あたくしが　チャンピオンで　グランダッチェスの　カルネと　申します
いえい　あたしと　ポケモンたち　かっこいいでしょ！照れるけど……輝き　みせちゃった！
いま　胸一杯で　うまく　言葉に　できないけど　あたし　チャンピオンであり　グランダッチェスで　本当に　よかったと　思っているの　だって　あなたと　ポケモンたち　かっこいいんだもの！
はい　どーぞ！
