続けて　観ますか？
はい
いいえ
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ハクダンジム前に　来ています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　ビオラさまが　いらっしゃいました！ステキだよお　ステキだよお！あの　ふとまゆに　メロメロだよお！ビオラさまが　いつも　つけている　バレッタは　マーシュさまが　誕生日に　贈った　もの　なんだよお！くぅー！　わたしも　バースデーを　祝ってくれる　人が　ほしいよお　あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ショウヨウジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ほわぁあッ　ザクロさまが　いらっしゃいました！イケメンだよお　イケメンだよお　ほそマッチョ　そそられるよお！髪に　石を　巻きこむ　あの　ヘアスタイルは　最近　若者の　あいだで　大流行　なんだよお！ザクロさまは　ジムだけでなく！ファッションでも　リーダーだよお！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　シャラジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ひゃぁあッ　コルニちゃんが　いらっしゃいました！かわいいよお！　コスプレの　ような　ウェアの　着こなしに　ドキドキだよお　最近の　コルニちゃんは　プロモスタジオに　こもってるんだよお　期待の　トレーナープロモは　構想　2年　撮影期間　約1年！来年末！公開予定　だよお！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ヒヨクジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　フクジさまが　いらっしゃいました！いやされるよお　いやされるよお　笑顔に　クラクラしちゃうよお！あの　おっきな　はさみは　大事に　大事に　手入れをして　もう　30年も　使ってるんだよお　わたしも　もう30年　この　体を　使ってるけど　そろそろ　ガタがきてるよお……あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ミアレジム前に　来ています！……　……　…………　……　……きぃいやあああッ　シトロンくんが　いらっしゃいました！かあいいよお！　かあいいよお！メガネ　キュンキュンだよお！シトロンくんは　イッシュにある　遊園地に　行くため　最近　こっそりと　おこづかいを　貯めだしたんだよお　ううう……貯金箱に　募金したいよお！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　クノエジム前に　来ています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　マーシュさまが　いらっしゃいました！美しいよお　美しいよお　存在が　フェアリー　だよお！あの　お召し物はねえ　15キロも　あるんだよお！！脱ぐと　以外と　ムキムキ　なのかなあ……やだあ　わたしったら　嫁入り前なのに　恥ずかしい　あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ヒャッコクジム前に　来ています！……　……　…………　……　……わあぁあッ　ゴジカさまが　いらっしゃいました！うるわしいよお　うるわしいよお　あの　まなざしが　たまらないよお！あの腕輪　一緒に　腕を　通したいよお！でも　そしたら　わたしの未来が　ゴジカさまに　まるみえ　だよお！でも　ゴジカさまに　だったら　かまわないよお……！！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　エイセツジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　ウルップさまが　いらっしゃいました！シブいよ　シブいよお　男の　中の　男だよお！あの首に　かけてる　ロケットには　最愛の　ポケモンの　写真を　いれているって　うわさだよお！どんな　ポケモンだろう……もしかして　こおりタイプじゃない？あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　みずのはどう　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　みずのはどう　とは　どんな　技なのか　といいますと　水の　振動を　相手に　与えて　攻撃する　思いのほか　健康的な　技なんですよね　ゲスト『どのくらい　振動する　もの　なのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　相手を　こんらん　させる　こともあるほど　激しいんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……お父さんが　たいへん　くたびれて　帰ってくる　ときが　ありますよね？そんなとき　この技を　使うと　ある意味で　ぐっすり　寝かせることが　できる　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　やどりぎのタネ　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　やどりぎのタネ　とは　どんな　技なのか　といいますと　相手に　タネを　植えつけて　毎ターン　すこしだけ　HPを　吸い取るという　思いのほか　バイオレンスな　技なんですよね　ゲスト『吸い取った　HPは　どこに　いって　しまうんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはですね　相手から　吸い取った　HPで　自分の　HPを　回復することが　できるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……小さい　はちうえに　この技を　使うと　毎日の　成長を　見守るのが　楽しく　なりますね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　ニトロチャージ　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　ニトロチャージ　とは　どんな　技なのか　といいますと　炎を　まとって　こうげきする　それなりに　ハードコアな　技なんですよね　ゲスト『炎を　まとうなんて　体が　熱くならないのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　ちょうどよく　あったまって　むしろ　すばやさが　あがるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……雪山で　遭難することって　それなりに　あるでしょ？そんなとき　すかさず　この技を　使うと　着ている　服は　ともかく　たいへん　すばらしい　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　サイケこうせん　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　サイケこうせん　とは　どんな　技なのか　といいますと　不思議な　光線を　発射して　こうげきする　まろやかに　サイケデリックな　技なんですよね　ゲスト『サイケって　すこしだけ　危険な　香りが　しませんか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　相手を　こんらん　させる　ことも　できるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……テスト勉強など　どうしても　集中したいとき　すかさず　この技を　使うと　周りの　人を　のぞいて　絶大な　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　ミサイルばり　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　ミサイルばり　とは　どんな　技なのか　といいますと　するどい　ハリをですね　連続で　発射して　こうげきする　すてきに　リラクシングな　技なんですよね　ゲスト『連続で　というと　どれくらい　続くのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　2～5回ほど　連続で　攻撃できるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……肩や　背中の　こりが　つらいとき　すかさず　この技を　使うと　当たり所が　悪い　場合を　のぞいて　たいへん　心地良いですよね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　でんこうせっか　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　でんこうせっか　とは　どんな　技なのか　といいますと　必ず　先制攻撃が　できる　普通に　ナチュラルな　技なんですよね　ゲスト『お互いに　この技を　だした　場合は　どうなるんです？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　すばやさが　高い方が　先に　攻撃できるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……電車で　ひとつだけ　空席が　ある場合　さりげなく　この技を　使うと　周囲の　視線を　気にしなければ　とても　高い　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　からげんき　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　からげんき　とは　どんな　技なのか　といいますと　ワザガミの　からげんき！と　攻撃する　技なんですよね　ゲスト『その……もちろん　意味は　あるんですよね？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつは　自分が　どくや　まひ　やけど　のとき　使うと　威力が　2倍になる　とっても　ヒロイックな　技なんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……約束の　ある日に　体調が　優れない　場合が　ありますよね　すかさず　この技を　使うと　次の日に　響くことを　のぞけば　表面上は　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　りんしょう　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　りんしょう　とは　どんな　技なのか　といいますと　歌で　相手を　攻撃する　ロックな　技なんですよね　ゲスト『歌で　攻撃だなんて　強そうに　感じないのですが？ワザガミ『ボヘ～♪　いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　誰かが　使うと　続けて　だすことが　できるし　威力も　あがる　じつは　強力な　技なんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……お友達と　おなじ人に　想いを　よせて　しまうことって　ありますよね　お友達の　告白に　続いて　この技を　使うと　友情は　壊れますが　大変　高い　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　やきつくす　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　やきつくす　とは　どんな　技なのか　といいますと　炎で　相手を　攻撃する　いさぎよく　ダーティな　技なんですよね　ゲスト『どのあたりが　ダーティ　なのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　相手の　持っている　きのみも　燃やして　しまうんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……自信のない　テストが　返ってくる　ときが　ありますよね　すかさず　この技を　使うと　成績は　ともかくとして　一時的に　高い　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　しっぺがえし　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　しっぺがえし　とは　どんな　技なのか　といいますと　相手より　あとに　攻撃すると　威力が　2倍に　なる　適度に　ストイックな　技なんですよね　ゲスト『お互いに　この技を　だした　場合は　どうなるんです？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　すばやさが　より　遅い　ほうが　有利に　なるわけですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……お世話に　なった　人に　しばらく　たってから　繰りだすと　……しっぺ　ではなく　恩を　あだで　返す　形に　なる　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　アクロバット　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　アクロバット　とは　どんな　技なのか　といいますと　軽やかに　相手を　攻撃する　いわゆる　テクニカルな　技なんですよね　ゲスト『使いどころは　どういった　場合なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　道具を　持っていない　場合に　威力が　あがるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……お友達の　パーティーに　遅れて　しまうことって　ありますよね　この技を　使うと　あなたの　努力次第では　たいへん　大きな　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　なげつける　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　なげつける　とは　どんな　技なのか　といいますと　持たせた　道具を　すばやく　投げつけ　攻撃する　意外と　投げやりな　技なんですよね　ゲスト『威力や　効果が　違うことが　ありますよね？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　持たせた　道具で　威力や　効果が　変わるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……一人で　抱えきれない　大きな　悩みごとって　ありますよね　すかさず　この技を　使いますと　相手の　心に　ゆとりがある　場合に　限って　高い　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　みねうち　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　みねうち　とは　どんな　技なのか　といいますと　相手の　HPが　必ず　1だけ　残るように　てかげんして　攻撃する　めにみえて　挑発的な　技なんですよね　ゲスト『使いどころは　どういった　場合なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　捕まえたい　ポケモンに　使うと　効果的なんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……ひそかに　想いを　よせる　人が　いたと　しますよね　すかさず　この技を　使いますと　望んだ　結果に　なる場合と　そうでない　場合が　ありますね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　かたきうち　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　かたきうち　とは　どんな　技なのか　といいますと　倒れた　味方の　敵を　討つ　カジュアルに　ヒロイックな　技なんですよね　ゲスト『使いどころは　どういった　場合なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　前の　ターンに　味方が　倒れていると　威力が　2倍に　なるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……柔道などの　勝ち抜き戦で　自分の　前の　選手が　善戦　むなしく　負けたとき　この技を　使うと　いかりの　パワーで　攻撃力　アップの　効果を　発揮する　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　くさむすび　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　くさむすび　とは　どんな　技なのか　といいますと　足元の　草を　からませて　相手を　転ばせる　ナチュラルに　せこい　技なんですよね　ゲスト『使いどころは　どういった　場合なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　相手の　体重が　重いほど　威力が　あがりますね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……まずは　川辺に　いきまして　技を　繰りだして　結んだ　草を　ながめていると……なんとなく　切なく　なりますね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　とんぼがえり　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　とんぼがえり　とは　どんな　技なのか　といいますと　攻撃したあと　控えの　ポケモンと　入れ替わる　思いのほか　せっかちな　技なんですよね　ゲスト『使いどころは　どういった　場合　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　相手の　特性で　控えの　ポケモンと　入れ替えが　できない場合　高い　効果を　発揮するんです　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……アルバイトを　していると　急に　シフトが　入ることが　ありますよね　すかさず　この技を　使うと　すくなくとも　自分だけは　ゆったり　休日を　すごせる　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　マジカルフレイム　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　マジカルフレイム　とは　どんな　技なのか　といいますと　口から　吐きだす　特別　熱い　炎で　攻撃する　かぎりなく　ファンタジックな　技なんですよね　ゲスト『どういった　部分が　マジカル　なんでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　攻撃のとき　相手の　特攻も　さげるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……誕生日を　祝ってもらうとき　ケーキの　ろうそくを　吹き消す　ことって　ありますよね　すかさず　この技を　使うと　パーティーを　長引かせて　さみしい　思いを　しないですむ　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　ニードルガード　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　ニードルガード　とは　どんな　技なのか　といいますと　相手の　攻撃を　ふせぎつつ　触れた　相手の　体力を　削ってしまう　すばらしく　閉鎖的な　技なんですよね　ゲスト『使うとき　注意することは　あるのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　成功した　次の　ターンに　連続して　だすと　成功率が　3分の1に　さがって　しまうんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……サッカーの　試合で　キーパーを　することが　ありますよね？すかさず　この技を　使うと　相手の　キッカーの　ミスを　期待する　イヤな　気持ちになれます　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　たたみがえし　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　たたみがえし　とは　どんな　技なのか　といいますと　返した　タタミを　たてにして　相手の　技の　ダメージを　ふせぐ　めざましく　巧みな　技なんですね　ゲスト『使うとき　注意　することは　あるのでしょうか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつは　変化技は　ふせぐことが　できないので　油断は　できませんね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……引っ越した　おうちに　和室が　あるばあいが　ありますよね？すかさず　この技を　つかうと　もしかすると　とんでもない　ものが　みつかるかも　しれませんし　みつからないかも　しれませんね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
なるほどニュースの　お時間が　やって　まいりました　進行は　わたくし　ジャーナリスト　ワザガミ　ですよぉ　本日は　みずしゅりけん　に　ついて　学んでいきましょう　そもそも　みずしゅりけん　とは　どんな　技なのか　といいますと　粘液を　圧縮して　できた　手裏剣を　連続で　相手に　ぶつける　ある意味　クリティカルな　技なんですね　ゲスト『連続で　というと　どれくらい　続くのですか？ワザガミ『いいねぇ　いい　質問ですよぉ……じつはね　2～5回ほど　連続で　攻撃できるんですね　ゲスト『なんだか　日常でも　使えそうな　技ですよね？ワザガミ『そうですね　例えば……シャンプー　したのに　シャワーの　でが　悪いときって　ありますよね？こういう　場合　この技を　使いますと　泡を　落とす　必要が　なくなる　わけですね　それでは　みなさま　また　来週　さようなら　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第3話　悲劇！　しんりょく怪人　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！しんりょく怪人『グラーッス！オレは　しんりょく怪人ッス！ＨＰが　少なくなると　くさタイプの　技の　威力が　アップ　するッス！ポケンジャー『なんと！あなどれない　特性だ！しんりょく怪人『だが　しかし！オレは　くさタイプの　技を　ひとつも　使えないッス！この　哀しみを　バネに　おまえと　戦うッス！ナレーション『くさタイプの　技を　持たない　しんりょく怪人は　ポケンジャーの　敵では　なかった！負けるな　戦え　ポケンジャー！タイプは　大事だ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第5話　策士！　げきりゅうウーマン　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！げきりゅうウーマン『ザッパーン！あたしは　げきりゅうウーマン！体力が　少なくなると　みずタイプの　技の　威力が　アップ　するけど……なんだか　あんた　強そうで　怖い……　ううっ……　グスン　えぐっ　えぐっ……　ふえええ　ポケンジャー『えっ！？　あっ　ごめん　別に　泣かせる　つもりでは……げきりゅうウーマン『スキあり！ポケンジャー『ぐわあああああ！ナレーション『げきりゅうウーマンの　わなに　はまった　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！人が　よすぎる　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第7話　ばくはつ！　ミスターもうか　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ミスターもうか『カーッカッカ！オレさまは　ミスターもうか！体力が　少なくなると　ほのおタイプの　技の　威力が　アップ　するんだぜ！パワーアップした　ほのおタイプの　技を　受けてみるカーッ！ポケンジャー『……　……ミスターもうか『……　……ポケンジャー『えっ　ミスターもうか『カーッ！技を　だすのに　必要な　パワーポイント　略して　ＰＰが　ないじゃないカ！ナレーション『うっかりやさんの　ミスターもうかを　倒した　ラッキーな　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！ＰＰも　大事だ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第10話　めぢから！　ミスターするどいめ　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ミスターするどいめ『シャキーン　オレは　ミスターするどいめ！命中率を　さげられず　相手の　回避率を　無視できる！オレに　当てられない　ものは　ない！シャキンシャキーン！ポケンジャー『では　きこう！わたしが　朝ごはんに　食べた　メニューは　なんだ！？当てられない　ものは　ないんだろう！？ミスターするどいめ『ま　負けた……ナレーション『プライドが　高いほど　くじけると　弱い！負けるな　戦え　ポケンジャー！とんちが　きいてる　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第13話　さっそう！　すりぬけウーマン　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！すりぬけウーマン『オホホホ！わたしは　すりぬけウーマン！すりぬけは　相手の　ひかりのかべや　リフレクター　しんぴのまもり　しろいきり　みがわり　などの　身を　守る　効果を　無視して　技を　だせるのよ！ポケンジャー『えっ　なんだって？すまない　ちょっと　考え事を　していて……すりぬけウーマン『わたしの　ことは　無視しないでよーッ！ナレーション『詳しく　丁寧に　説明したのに　無視されるとは　哀れなり　すりぬけウーマン！負けるな　戦え　ポケンジャー！話は　きこう　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第14話　怪奇！　りんぷん男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！りんぷん男『チキチキキ！アチキは　りんぷん男でゲス！りんぷん　は　相手の　攻撃技の　追加効果を　一切　受けつけないでゲス！ひのこで　やけどに　なったり　でんきショックで　まひに　ならない　スンバラシイ　特性でゲス！ポケンジャー『じゃあ　でんじは　で　りんぷん男『キイイイー！りんぷんでも　変化技の　効果は　受けてしまうでゲス！シビれるううううーーっ！ナレーション『ポケンジャーは　みごとな　アイデアで　りんぷん男を　やっつけた！負けるな　戦え　ポケンジャー！変化技だよ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第16話　どうもう！　いかく男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！いかく男『ゴルァーッ！オレさま　なにさま　いかく男！いかくは！　相手の　攻撃を　さげちまう　特性だ！ポケンジャー『なるほど　なかなか　てごわい　特性だ！しかし　こんなことも　あろうかと　今回は　特殊技を　そろえて　きたぞ！いかくで　攻撃が　さがっても　特攻は　変わらない　からな！いかく男『ゴルァーッ！？や　やりやがるぜ　ポケンジャー！ナレーション『物理と　特殊　2つの　攻撃の　違いを　知りつくす　男　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！そなえが　あれば　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第18話　熱血！　ほのおのからだマン　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ほのおのからだマン『違うぞ　おれは　ほのおのからだマン！おれだって　正義の　味方さ　ポケンジャー『なにっ！そうか　勘違い　だったか……では　仲直りの　握手を……　って　うおわああああ！あっつううぅーーいっ！ほのおのからだマン『す　すまない！ほのおのからだ　は　触ってきた　相手を　やけど状態に　することがある　特性だった……ナレーション『今度から　あいさつは　おじぎくらいに　しておこう　と　くやむ　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！チーゴのみを　持て　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第21話　強敵！　ふくがん男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ふくがん男『シッ　シッ　シ！アッシは　ふくがん男！技の　命中率を　1．3倍に　するんじゃい！くらえっ　ねむりごな！ポケンジャー『と　いうことは……命中　75の　ねむりごなが　97．5　に……！？ハッ！……　グゥ……　グゥ……ふくがん男『シッ　シッ　シ！ポケンジャー　油断したな！ナレーション『当たりにくい　技を　当たりやすく　する　ふくがん男に　苦戦する　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！油断は　禁物　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第25話　参上！　ミスターせいしんりょく　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ミスターせいしんりょく『セイッ！このオレ　ミスターせいしんりょくが　キサマの　技によって　ひるんで　動けなく　なる　ことは　決して　ありえぬ！　セイッ！ポケンジャー！　逆に　キサマを　ひるませて　やるぞ！　セイッ！ポケンジャー『えっ　いや……わたしの　方が　先に　行動できるから　ひるむことは　ないんだけど……ミスターせいしんりょく『いや　あの……いまのは　例えと　いうか……その場の　ノリ　と　いうか……ナレーション『的確な　ツッコミで　ひるまない　はずの　ミスターせいしんりょくを　みごと　ひるませた　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！普通に　マジメか！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第27話　ふくつのこころ！　ポケンジャー　ポケンジャー『よいこの　みんな！元気に　していたかな！？今日の　ポケンジャーは　総集編……　いや　特別編だ！わたし　ポケンジャーの　秘密を　みんなに　教えちゃうぞ！わたし　ポケンジャーは　とくせい　ふくつのこころ　を　持った　正義の　特性戦士だ！ふくつのこころは　ひるむたびに　すばやさが　あがる！あきらめないことの　大切さを　教えてくれる　特性だ！おそれを　勇気に　変えて　正義を　守る　ポケンジャー！そんな　ポケンジャーが　カードゲームに　なったぞ！お求めは　お近くの　おもちゃ屋さん　で！定価は　1パック…………　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第31話　暴走！　そうしょく男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！そうしょく男『オレは　モグモグ　ムシャムシャ　そうしょく　モグムシャ　そうしょく男だ！ムシャモグ　モグ　くさタイプの　技を　ムシャムシャ　受けると　攻撃が　モグ　ムシャ　ムシャ　あがる　モグ　のだ！ポケンジャー『さっぱり　わからん！ナレーション『なにかを　食べながら　しゃべるのは　お行儀が　悪いので　よいこは　マネを　しないでくれ！負けるな　戦え　ポケンジャー！マナーを　守れ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第32話　不思議系！　シンクロガール　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！シンクロガール『ふふ　うふふ　わたし　シンクロガール……わたしが　状態異常に　なった　とき……あなたも　同じ　状態異常に　なる……なぜなら……　わたしたちは　魂を　つながれた……前世からの　宿命を　背負った者　同士……　だもの！ポケンジャー『えっ……　怖い……ナレーション『ちなみに　シンクロを　持った　ポケモンを　先頭に　連れていると　同じ　性格の　ポケモンと　出会いやすいぞ！負けるな　戦え　ポケンジャー！性格不一致　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第35話　お騒がせ！　マイペース男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！マイペース男『なんだか　おなか　減ったなあ……ナレーション『説明しよう！マイペース　とは　技の　効果に　よって　こんらん状態に　ならない　特性なのだ！マイペース男『ふわああ……つかれた　帰ろ……ポケンジャー『えっ？　ええっ！？こっちが　こんらん　してきたぞ……ナレーション『マイペース男に　ほんろう　され　逆に　こんらん　してしまった　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！我が　道を　行け　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第37話　変幻自在！　すながくれ怪人　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！すながくれ怪人『ギャオース！ワシは　すながくれ怪人ッシャ！すなあらしが　吹き荒れていると　こうげきを　よける　確率が　あがるッシャ！ポケンジャー『こまったぞ……隠れて　ばかり　いられては　ヤツが　どこに　いるのか　わからないじゃ　ないか……すながくれ怪人『まずいッシャ　すなに　隠れている　だけじゃ　ワシにも　ポケンジャーの　居場所が　わからないッシャ……ナレーション『視界を　ふさぐ　すなあらしの　中で　動くに　動けなく　なった　ポケンジャーと　すながくれ怪人！負けるな　戦え　ポケンジャー！画面が　地味だぞ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第40話　れいこく！　ミスターアイスボディ　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ミスターアイスボディ『ククク……わたしは　ミスターアイスボディ　あられが　降っている　あいだ　毎ターン　ＨＰが　回復する　ポケンジャー『なにっ！？し　しかし　今日は……ミスターアイスボディ『そのとおり！雲　ひとつない　青空　やってられん！　わたしは　帰る！ポケンジャー『えー　そんなあ　悪者と　戦わないと　ヒーローとしての　立場が……ナレーション『お約束を　無視して　帰宅した　ミスターアイスボディ！負けるな　戦え　ポケンジャー！心は　大雪　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第42話　サイエンス！　じりょく怪人　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！じりょくかいじん『マググググ！我輩は　じりょく怪人マグ！じりょくは　はがねタイプの　相手を　逃がさない　特性マグ！ポケンジャー『ハッ！わたしの　スーパーとくせいスーツは　金属製！　……ということは！じりょく怪人『マググググ！キサマは　もう　にげられないマグ！ポケンジャー『スーツを　脱いで　いったん　でなおすぞ！さらばだ　じりょく怪人！じりょく怪人『マグッ！？ナレーション『ヒーローには　逃げだしたくなる　ときもある！負けるな　戦え　ポケンジャー！とんぼがえりだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第43話　迷惑！　せいでんき男　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！せいでんき男『シビビビ！オイラは　せいでんき男シビ！せいでんきは　触ってきた　相手を　まひ状態に　することが　ある　特性シビ！どうシビ？　うかつに　手を　だせないんじゃ　ないかシビ？ポケンジャー『はかいこうせん！せいでんき男『シビイイィーッ！？ポケンジャー『触らなければ　どうということは　ない！ナレーション『技には　相手に　直接　触るものと　相手に　触らないものと　あるのだ　負けるな　戦え　ポケンジャー！シビれる　強さだ　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第45話　化け物！　ものひろいババア　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！ものひろいババア『なんだいィ？ワシは　ものひろいババア　だれかが　使った　道具を　ターンの　終わりに　ひろったり　戦闘が　終わった　ときに　どこかから　道具を　ひろってくる　ただ　それだけの　ババアだよォ……ポケンジャー『そうでしたか……それは　失礼しました！ものひろいババア『だいたいねェ　最近の　若いのはさァ　ゴミを　散らかしすぎ　なんだよォ　ポケモン勝負でも　使った　道具は　ほっぽってさァ　それに……　……あれも……　……ナレーション『ものひろいババアの　ありがたい　お説教を　2時間　きかされた　ポケンジャー！負けるな　戦え　ポケンジャー！ゴミは　ゴミ箱！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
連続　バンドデシネ　シリーズ　特性戦士　ポケンジャー！第48話　おとしごろ！　かんそうはだガール　ポケンジャー『でたなーっ　悪の　特性怪人！かんそうはだガール『待って！あたし　かんそうはだガール……みずタイプの　技や　あめが　降りつづいている　ときは　ＨＰが　回復するけど　ほのおタイプの　技や　ひざしが　強い　ときは　どんどん　ダメージ　受けちゃうから　おはだを　ケアしないとなの！ポケンジャー『そうかなー　いまの　まんまで　十分　キミの　はだは　キレイだと　おもうんだけど……かんそうはだガール『えっ……あの……　そんな……　っ……ナレーション『どうした　ポケンジャー　この展開は！負けるな　戦え　ポケンジャー！さっさと　戦え！　ポケンジャー！つづく　……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　しあわせタマゴ　しあわせタマゴ　って　とっても　エクセレントなの！ポケモンに　持たせて　戦うと　もらえる　経験値が　増えるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……すぐに　エリートトレーナーになって　センパイのこと　みかえしてあげるの！なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　ひかりごけ　ひかりごけ　って　とっても　フレッシュなの！持たせた　ポケモンが　みずタイプの　技を　受けると　特防が　あがるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……がんがん　お水を すって　いつまでも　みずみずしい おハダ　でも　この道具は　使い切りだから　注意ね　なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　おまもりこばん　おまもりこばん　って　とっても　ゴージャスなの！ポケモンに　持たせて　戦うと　ポケモン勝負に　勝ったとき　もらえる　おこづかいが　増えるよ！アタシも　よく　たくさん　とられているの　……ぐすん　なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　ゆきだま　ゆきだま　って　とっても　クールなの！持たせた　ポケモンが　こおりタイプの　技を　受けると　攻撃が　あがるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……でも　攻撃されるのは　イヤだから　かきごおりでも　効果でないかな？たくさんは　食べきれないけれど　使い切りの　道具だからオーケー！なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　あかいいと　あかいいと　って　とっても　ラブリーなの！持たせたポケモンが　メロメロになると　メロメロにしてきた　相手の　ことも　メロメロに　できるの！アタシにも　効果が　あればなあ……あこがれの　センパイと　メロメロな　カンケイに……ああ　でも　メロメロされないと　いけないのね　だったら　まずは　トリックで　道具を　交換して…………あれ？あかいいと　どこに　持ってたっけ？……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　せんせいのツメ　せんせいのツメ　って　とっても　スピーディなの！ポケモンに　持たせて　戦うと　たまに　すばやく　行動できるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……スクールの　宿題も　すばやく　終わらせちゃうんだから！でも　たまにしか　効果がないから　宿題が　終わるかどうかは　アタシの　う・ん・し・だ・い♪　なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　とつげきチョッキ　とつげきチョッキ　って　とっても　アグレッシブなの！持たせた　ポケモンは　変化技が　使えなくなるけれど　代わりに　特防が　あがるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……変化を　おそれず　あこがれの　センパイに　アタック！そして　お断り　されても　高い　特防で　がまんしちゃうの　って　ダメじゃん！そんなんじゃ　ヤダー！なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　きよめのおふだ　きよめのおふだ　って　とっても　スピリチュアルなの！先頭の　ポケモンに　持たせると　野生の　ポケモンに　あまり　であわなくなるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……きよめのおふだで　悪い　できごとに　であわなくなりました　この　ありがたい　おふだ　1万円で　おゆずりします　そして　おおもうけ！なーんて　ウソは　いけないよね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　あついいわ　あついいわ　って　とっても　グロリアスなの！持たせた　ポケモンが　にほんばれの　技を　使うと　ひざしがつよい　状態が　長続き　するわ！アタシにも　効果が　あればなあ……あしたの　デートが　はれに　なりますように……今日の　夜から　にほんばれを　使いつづけるわ！なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　ぼうじんゴーグル　ぼうじんゴーグル　って　とっても　ユースフルなの！ポケモンに　持たせると　天候の　ダメージ　だけでなく　粉を　だす　技の　効果も　防げるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……ママに　しかられちゃうときは　ぼうじんゴーグルで　身を守るの　……それって　ぼうおん　じゃなきゃ　ムリって？知っ　知ってるわよ！ちょっと　ボケてみただけ！さーて♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　けむりだま　けむりだま　って　とっても　エキゾチックなの！ポケモンに　持たせておくと　必ず　逃げることが　できるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……相手の　トレーナーに　負けそうに　なったときは　けむりだまで　ドロン！これで　アタシの　ハートも　キズつかずに　すむわね……なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　じゃくてんほけん　じゃくてんほけん　って　とっても　セーフティなの！持たせた　ポケモンが　弱点を　つかれると　攻撃と　特攻が　ぐーんと　あがるの！アタシにも　効果が　あればなあ……『ノゾミちゃん　最近　ふとった？ぐーん！なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
ノゾミ『ちゃお！アタシの　名前は　ノゾミ　かけだしの　ホープトレーナーよ！今日の　アタシが　かばんに　忍ばせているのは　やすらぎのすず　やすらぎのすず　って　とっても　ハートフルなの！ポケモンに　持たせていると　なつきやすく　なるわ！アタシにも　効果が　あればなあ……センパイ♪　いっしょに　歩きましょ！あと　やすらぎのすず　あげるから　ずっと　持っていてね！……捕まえてからじゃないと　意味が　ないって？もう！わかってるわよ　そんなことッ　なんてね♪　今日も　一日　がんばっちゃお！……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「メトロノーム」！ミルホッグの　ミルホッくん！メトロノームは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（いちおう　なまえぐらいは……）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　メトロノームを　持ったまま　連続して　同じ　技をだすと　与える　ダメージが　増えていくの！6回　連続で　だせば　なんと　ダメージは　2倍よ！というわけで　1回　2回……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なにか　はじめたよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「たべのこし」！ミルホッグの　ミルホッくん！たべのこしは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（いや　きれいに　たべるから……）おねえさん『だめよ！　こぼしちゃ！じゃあ　あらためて　説明するね　たべのこしを　持っていると　体力の　16分の1　だけ　回復するんだよ！　すごいね！あっ！　そこに　落ちてるのって　もしかして……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　なんか　ひろってるよ？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「かいがらのすず」！ミルホッグの　ミルホッくん！かいがらのすずは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　かいがらのすずを　持ったまま　相手を　攻撃するでしょ　そのときに　与えた　ダメージの　8分の1　回復しちゃうんだよ　ミルホッくん　かいがらのすずって　いい　音色だね　ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　きいて　おわりなの？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「たつじんのおび」！ミルホッグの　ミルホッくん！たつじんのおびは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　たつじんのおびを　持ったまま　相手を　攻撃したとき……効果バツグン　なら　さらに　ダメージアップ！　なんと1．2倍！さてと……ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ？（おいおい　なんでおびをしめるの？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「ひかりのこな」！ミルホッグの　ミルホッくん！ひかりのこなは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　ひかりのこなを　持っていると　相手の　命中率が　なんと　9割に　さがっちゃうの！ちなみに　のんきのおこうも　同じ　効果を　発揮するわ！さあ　ミルホッくん　かかってきなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なんだか　まぶしい！！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「おおきなねっこ」！ミルホッグの　ミルホッくん！おおきなねっこは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おおきな　ねっこだろ！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　おおきなねっこを　持っていると　体力を　吸い取る　技の　効果が　1．3倍に　なるんだよ！じゃ　いこうか　ミルホッくん！！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　その　スコップ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「きれいなぬけがら」！ミルホッグの　ミルホッくん！きれいなぬけがらは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　きれいなぬけがらを　持っていると　ポケモンを　交換できない　状態を　無視しちゃえるの！それにしても　なんの　ぬけがら　かしら……？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おれじゃないよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「ピントレンズ」！ミルホッグの　ミルホッくん！ピントレンズは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　ピントレンズを　持っていれば　急所に　当たりやすくなるの！するどいツメも　同じく　急所に　あたりやすくなるの！さあ！　ミルホッくん　好きなほうを　選びなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　たたかうつもりかよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「きあいのハチマキ」！ミルホッグの　ミルホッくん！きあいのハチマキは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　きあいのハチマキを　持っていれば　1割の　確率で　どんな　攻撃でも　耐えるのよ！きあいのタスキとは　ちょっと　違うから　まちがえないでね！じゃあ　ミルホッくん　タスキと　ハチマキ　どっちが好き？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　どっちもいらないって）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「ねばりのかぎづめ」！ミルホッグの　ミルホッくん！ねばりのかぎづめは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　ねばりのかぎづめを　持っていると　まきつくや　しめつけるの　技が　7ターンも　続くの！他にも　ほのおのうずや　からではさむ　すなじごくに　うずしお　あと　マグマストームね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なぜだか　ねばるな！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「おうじゃのしるし」！ミルホッグの　ミルホッくん！おうじゃのしるしは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　おうじゃのしるしを　持たせた　ポケモンの　攻撃が　あたると　1割の　確率で　相手は　ひるんじゃうんだよ！あと　するどいキバも　同じ　効果の　道具だからね　というわけで　おねえさんの　デコピン　どう　ミルホッくん！？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　なぜだか　ひるんだよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「こうこうのしっぽ」！ミルホッグの　ミルホッくん！こうこうのしっぽは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　こうこうのしっぽを　持っていると　技を　だすのが　必ず　後に　なるの！ちなみに　まんぷくのおこうも　同じ　効果の　道具だからね　きしかいせい　とかの　技を　使うとき　役立つかも！じゃ　ミルホッくん　持って！せーの　じゃんけん……！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　それ　あとだし！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「しんかのきせき」！ミルホッグの　ミルホッくん！しんかのきせきは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　しんかのきせきは　進化するまえの　ポケモンに　持たせると　なんと！防御と　特防が　ぐーんと　アップするんだよ！　すごいよね！というわけで　また　会おうね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　かってに　おわったよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「かるいし」！ミルホッグの　ミルホッくん！かるいしは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　かるいしを　持たせた　ポケモンは　なんと　体重が　軽くなるの！というわけで　さっそく　ミルホッくんに　つけてみよっか！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　おれは　スリムだっての）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「ゴツゴツメット」！ミルホッグの　ミルホッくん！ゴツゴツメットは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　ゴツゴツメットを　持たせた　ポケモンに　なぐったりとかの　攻撃をすると　攻撃してきた　ポケモンにも　ダメージを　与えちゃうの！というわけで　おねえさん　かぶるから　ミルホッくん！　かかってきなさい！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　あんた　にんげんだろ？）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「ねらいのまと」！ミルホッグの　ミルホッくん！ねらいのまとは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　ねらいのまとを　持っていると　それまで　効果が　なかった　技も　当たるように　なってしまうのよ！というわけで　ミルホッくん！ねらいのまと　プレゼントするね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　どういう　つもりだよ！）……　……　…………　……　……
おねえさん『こんにちは～！すてきな　道具の　お話をする　「これって　なあに？」の　時間だよ　きょう　お話するのは　「しめつけバンド」！ミルホッグの　ミルホッくん！しめつけバンドは　知ってる？ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　わかるわけないだろう！）おねえさん『すごい！　知ってるんだ！じゃあ　あらためて　説明するね　しめつけバンドは　しめつける　技の　威力が　アップするんだよ！というわけで　また　会おうね！ミルホッくん『ギュギュ　グウウグウ！（おいおい　かってに　おわったよ！）……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ハクダンジム前に　きています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　ビオラさまが　いらっしゃいました！ステキだよお　ステキだよお！あの　ふとまゆに　メロメロだよお！ビオラさまが　はだみはなさず　もっている　カメラは　おねえさまの　パンジーさまから　プレゼントされたもの　なんだよお　あーん　もう　生まれ変わったら　カメラに　なりたいよお！！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ショウヨウジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ほわぁあッ　ザクロさまが　いらっしゃいました！イケメンだよお　イケメンだよお　ほそマッチョ　そそられるよお！でも　体重を　キープするため　がまんしてるの　知ってるよお　こないだ　カフェの　前で　じっと　スイーツを　みつめている　ザクロさま　みちゃったよおー！……もー　おちゃめさん！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　シャラジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ひゃぁあッ　コルニちゃんが　いらっしゃいました！かわいいよお！　コスプレの　ような　ウェアの　着こなしに　ドキドキだよお　その　かれいな　おみ足から　繰りだす　かかとおとしで　洞窟の　岩という　岩を　粉砕しつくす　コルニちゃん！はあー　コルニちゃんが　いれば　ひでんマシンも　いらないよお！あ……ジムの中に　はいっちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ヒヨクジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　フクジさまが　いらっしゃいました！いやされるよお　いやされるよお　笑顔に　クラクラしちゃうよお！フクジさまは　最近　お茶に　こだわってるよお！茶葉を　求めてて　原産地まで　いってるんだよお！そういや　茶柱　立ったのって　わたし　みたことないよお……あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ミアレジム前に　来ています！……　……　…………　……　……きぃいやあああッ　シトロンくんが　いらっしゃいました！かあいいよお！　かあいいよお！メガネ　キュンキュンだよお！天才発明家　としても　その名を　はせている　シトロンくん！そんな　彼が　ニガテなのは　走ること！最近は　速く走れるマシンを　開発しようとしているんだよお！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　クノエジム前に　来ています！……　……　…………　……　……はあぁあッ　マーシュさまが　いらっしゃいました！美しいよお　美しいよお　存在が　妖精さんだよお！マーシュさまは　昔　雑誌の　モデルも　してたから　あんな　すごい　ヒールのくつも　はきこなせちゃうんだよお！わたしが　同じ　くつを　はいたら　家から　でられなかったよお……あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　ヒャッコクジム前に　来ています！……　……　…………　……　……わあぁあッ　ゴジカさまが　いらっしゃいました！うるわしいよお　うるわしいよお　あの　まなざしが　たまらないよお！ゴジカさまの　マントの　中は　宇宙！　ギンガ！　ミラクル！無重力に　なることで　サイコパワー　増幅！もう　何人たりとも　ゴジカさまを　とめられないよお！！あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ハルナ『こんにちは！カロスを　ときめく　ジムリーダーの　ホットな　話題を　提供する　ジムフリークの　時間です！というわけで　いま　わたしは　エイセツジム前に　来ています！……　……　…………　……　……ふぁああッ　ウルップさまが　いらっしゃいました！シブいよ　シブいよお　男の　中の　男だよお！あっ　でも　わたし　こないだ　ウルップさまが　映画館で　男泣き　してるのを　みちゃったよお……上映タイトルは　ええと…ハチクマン……　だったかな？あ……ジムの中に　入っちゃったよお……現場からは　以上に　なります　それでは　みなさま　ごきげんよう　……　……　…………　……　……
ジョディ『HELLO　みなさん！はちきれんばかりに　元気ですカー？今週も　お待ちかね　『TRADE’N TALK』の　時間ヨ！今週の　一言は　コレ！『きみの　ポケモン　かわいいね！』ぜひ　使ってみたい　一言ね！さあてっ　正解は？『Your Pokémon is cute!』ヨア　ポーケモン　イズ　キューッ！これで　気になる　あのこの　ハートを　WASHIZUKAMIね！ YEAH!世界で　ポケモン　交換って　ステキですねー　ウフフ！ハーイ　それじゃ　また　みてねー！HAVE A NICE DAY！……　……　…………　……　……
ジョディ『HEY　みなさーん！まわりを　困らせるくらい　元気　いっぱいですかー？今週も　お待ちかねの　『TRADE’N TALK』の　時間ヨ！今週の　一言は　コレ！『きみ　どこから　きたの？』あるある！　相手の　出身地が　気になること！そんな　一言を　英語で　いうと　コレ！『Where did you come from?』ウェーァディッジュゥ　カムフロム？このあと　ご当地自慢の　トークで　盛り上がること　間違いなしね！　キャッ！ハーイ　それじゃ　SEE YOU AGAIN！　バイバーイ！……　……　…………　……　……
ジョディ『キャホイ　みなさん！ちょっぴり　テンションの　高い　ジョディが　今週も　『TRADE’N TALK』やっちゃうよー！今週の　一言は　コレ！『一番　好きな　ポケモンは？』さて　これを　英訳すると　どうなっちゃうのかなー？『What’s your favorite Pokémon?』ワッツョー　フェイヴリット　ポーケモーン？いやーん！　これで　お互いの　好みとか　知れちゃうのねっ！ちなみに　ジョディの　好きな　ポケモンは　<var>よ！それじゃ　まったねー！HAVE A NICE DAY！　ムチュッ！……　……　…………　……　……
ジョディ『ニャッホイ　みなさん！『TRADE’N TALK』の　時間よ！今週の　一言　コミュニケーションは　コレ！『それ　どこで　見つけたの？』どんな　ときでも　使えちゃいそうな　一言ね！ハイッ　そんな　便利フレーズを　英語では　こういうの！『Where did you find that?』ウェーァ　ディッジュゥ　ファインド　ザット？ジョディは　カワイイ　<var>　連れてる　トレーナーに　会うと　すかさず　きいちゃうっ！そんなわけで　またいつか　会いましょうネ！　ADIOS！……　……　…………　……　……
ジョディ『こんにちは　エブリワン！『TRADE’N TALK』の　時間よ！今週の　一言　コミュニケーションは　コレ！『知り合えて　良かったわ』初めて　出会った　人との　別れ際の　一言ね！ジョディなら　そんなとき　こういうわ！『Nice meeting you!』ナイス　ミーティング　ユー！がっちり　握手なんて　しながら　いうと　なお　グッドね！それじゃ　今日は　ここまで！SEE　YOU　SOON！……　……　…………　……　……
ジョディ『HEY　EVERYONE！ジョディ　昨日　ミュージカルで　とんでもなく　キュートな　ポケモンに　一目ぼれ　したのっ！そんなときの　ための　一言っ！『あなたの　ファンに　なりました！』……ミュージカルの　あと　英語で　ジョディ　こう　いってやったわ！『I became your fan!』アイ　ビケィム　ヨァ　ファン！かわいかった！愛くるしかった！愛しの　<var>！あの　2回転　ジャンプは　犯罪ねっ！というわけで　ジョディは　今日も　ミュージカルに　行ってきまーす！　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハァーイ！　よい子も　ちょっと　いけない子も　『TRADE’N TALK』の　時間よ！今日は　テレパシーの　ように　2人の　考えが　ピタリと　重なった　ときの　一言！『ちょうど　同じこと　考えてたの！』『I was thinking the same thing!』アイワズ　シンキンザ　セィム　シング！これを　いったあとは　いつも　会話が　ヒートアップして　とまらなくなるわね！そんなわけで　今日は　ここまで！SEE YOU AGAIN－！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハァーイ　みんな！『TRADE’N TALK』の　時間よ！今日も　グローバル　コミュニケーションを　マスターね！……ジョディ　このあいだ　ミュージカルの　帰りに　『きみの　ポケモン　変わってるね』って　いわれたの！『Your Pokémon looks different!』ヨァ　ポーケモン　ルックス　ディフレント　ってね！あら　スカウトかしら！　と思って　<var>を　みたら…………ビックリ！ミュージカルの　グッズを　つけたまま　歩いてたの！OOPS！　これは　目立つわね！ハーイ　今日は　ここまで！また　会いましょうね！　BYEBYE！……　……　…………　……　……
ジョディ『ハーイ　ミナサン！『TRADE’N TALK』の　時間よ！今日は　気になる　ポケモンを　みかけた　ときに　聞きたい　この　質問を　教えるわ！『そのポケモン　どこで　つかまえたの？』かわゆいっ！欲しいっ！でも　人のものを　とったら　泥棒よねっ！えーい　わたしも　つかまえに　いくぞーって　ときの　一言！『Where did you catch　that Pokémon?』ウェァ　ディジュゥ　キャッチ　ザット　ポーケモン？これで　みかけた　ポケモンを　つかまえに　いくことが　できるわ！それじゃ　今日は　ここまでよ！みんなみんな　BYEBYE！……　……　…………　……　……
ジョディ『……Say, Bob　do I smell like garlic?I had this really　good steak yesterday,but the garlic was　awfully strong!I’m not making you　hold your breath, am I?……Bob? What makes you　so quiet today?Do I smell THAT bad?Oh my …… huh? What?えっ　ウソッ　もう　はじまってるの！？ハッ……　ハーイ　みんな！ま……また『TRADE’N TALK』みてね！グッバーイ！……　……　…………　……　……
ボブ『やぁ　みんな　調子は　どうだい？ハハァ　良くても　悪くても　『TRADE’N TALK』の時間さ！今週の　一言は　コレ！『おれの　ポケモン　みてみろよ！』おれの　じまんの　ポケモンを　とくと　みろと！　FOO！そんな　一言を　英語で　言うと　コレ！『Take a look at my Pokémon!』テーカ　ルッキャット　マーイ　ポーケモーン！HEYHAAAAY！　これで　お互いの　ポケモン　みせ合ったり　でーきちゃうーんじゃなーーい？それじゃ　今週も　みてくれて　ありがとネ！　SEE YOU NEXT TIME！……　……　…………　……　……
ボブ『ハッハァ　みんな　今日も　爆発的に　元気かーい？『TRADE’N TALK』が　今日も　勝手に　はじけちゃうよー！今日の　一言　コミュニケーションは　コレ！『ポケモン　図鑑　みせて！』トレーナー　たるもの　人の　図鑑は　気になるよなー！そんなときは　こういうんだ！『Let me see your Pokédex!』レッミースィー　ヨーァ　ポーケデェックス！これで　どーんな　人とも　図鑑の　みせあいっこが　できるぜ！　うらやましいゼ！それじゃ　またねー　みんな！HAVE A TERRIFIC DAY！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY EVERYONE！人生　楽しんでるかい？今週も　『TRADE’N TALK』の　時間だよ　ハッハァ！今週は　自分の　良き　ポケモン　ライバルに　たずねる　こんな　一言さ！　セイ！『いくつ　バッジ　もってる？』『How many badges have you got?』ハォメニィ　バッジェス　ハビュー　ゴット？ YEAH！これで　ライバルの　様子を　バッチリ　知ることが　できるな！ポケモンを　通じて　みんなが　友達　そして　ライバルさ！そんな　わけで　ボブは　今日も　ジムに　挑戦して　バッジを　集めるのさ！　SEE YOU AGAIN！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY　EVERYONE！今日の　『TRADE’N TALK』は　いつもと　ちょーっと　違うよ！なんたって　今日は　ボクが　とんでもなく　ハイだからね！！！そんな　ハイテンションボブが　決める　今日の　一言は　THIS！『楽しんでる？』あの子に　話しかけたい！でも　なんていったら　いい！？そんな　シャイボーイ　シャイガールに　ぴったりの　一言は　英語で　こうさ！『Are you having a good time?』アーユー　ハヴィンナ　グッターイム？これで　きっかけは　ガッチリ！！あとは　トークが　はずむだけ！！そんなわけで　今日は　ここまで！BYE BYE PEOPLE!　またネ！……　……　…………　……　……
ボブ『HEY HEY！最近　パーティで　ビューティフルな　女性を　みかけたんだが　どうも　みたことある　気が　したんだ！でも　名前を　思いだせない！そんなとき　ボクは　彼女に　近づいて　こういったのさ　『Have we met somewhere?』ハヴウィー　メットサムウェァ？『ぼくたち　どこかで　会ったこと　あるっけ？』ってね！……そしたら　彼女　なんて　いったと　おもう？『あら　仕事の　パートナーの　顔も　忘れたのかしら？』OHHHH！　バッチリ　おめかしした　ジョディ　だったのさ！　OH NOOOO！そんなわけで　今日の　『TRADE’N TALK』は　ここまで！そろそろ　ジョディが　ボクに　口を　きいてくれると　いいな！……　……　…………　……　……
ボブ『HELLO EVERYONE！今日の　『TRADE’N TALK』では　初心に　かえって　とっても　ベーシックな　この　一言を　紹介するよ！『交換　しようよ！』ボクの　説明なんて　不要な　くらいかもね！　訳して　こう！『Let’s trade！』レッツ　トレード！大切なのは　目を　輝かせ　鼻息　あらくして　いうこと！君の　熱意が　伝わって　きっと　いい　トレードが　できる！そんなわけで　今日は　ここまで！またね　みんな！　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ボブ『HI EVERYONE！今日の　『TRADE’N TALK』では　ボクが　よく　いわれる　この　一言を　紹介しよう！『冗談だろ！？』ボクの　周りには　ショッキングな　ニュースが　多くてね　こないだも　真っ赤な　<var>を　みたんだよって　話したら　こう　いわれたんだよ！『You’re kidding!』ヨァー　キディンッ！冗談だろ！？　ってね！ほんとだよ！とても　機嫌の　悪い　<var>は　怒りで　顔が　真っ赤に　なってたのさ！……ああ　怖かった！そんなわけで　今日は　ここまで！みんな　SEE YOU AGAIN！……　……　…………　……　……
ボブ『HELLO EVERY ONE OF YOU！今日の　『TRADE’N TALK』では　ガツンと　気合の　入った　勝利宣言！『おれが　勝つ！』を　教えちゃうぜ！『I’m going to win!』アーィム　ゴゥイントゥ　ウィン！重要なのは　『アィム』を　強く！　アグレッシブに！パッションを　だして　いうことだ！例えば　歯を　くいしばりながら　いうのも　かっこいいね！勝利宣言で　威嚇も　できちゃうぜ！ということで　今日は　ここまで！また　会おうぜ　SEE YOU！……　……　…………　……　……
ボブ『コンニチハロー！グローバル　コミュニケーションを　紹介する　『TRADE’N TALK』！今日の　一言は　コレ！『なんだってんだよー？』予想外の　ことが　起きたときに　思わず　いってしまう　この一言！英語では　こう　いうのさ！『What was that about!?』ワットワズ　ザット　アバゥト！？ポイントは　表情だね！なんじゃコリャ！？って　顔を　しながら　いうと　なお　GOOD！ということで　今日は　ここまで！次回を　お楽しみに！SEE YOU NEXT TIME！……　……　…………　……　……
ボブ『ハローみんな！今日の　『TRADE’N TALK』では　コミュニケーションに　欠かせない　王道中の　王道の　質問！『趣味は　なに？』を　教えちゃうぜ！初対面の　人にも！そうでない　人にも！相手の　趣味が　知りたい時には　こういうのさ！『What’s your hobby?』ワッツ　ヨァ　ハービィ？ここから　盛り上がるも　よし！盛り上げるも　よし！とにかく　会話が　はずむこと　間違いなしだ！そんなわけで　今日は　ここまでだよ！　また　みてね！SEE YOU SOON！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回の　競技は　みんな　大好き　100メートル走だ！おおっと……　さっそく　赤組の　ポケモンの　入場です！邪魔するものは　けちらし　進む！ずつきうし　ポケモン　バッフロン！対する　白組は　恐ろしき　超能力の　使い手　ユンゲラーだ！さぁ　それでは　行きますよ！よーい……　どんっ！！おおっと　早速　バッフロンが　パワフルなダッシュで　駆け抜けます！ユンゲラーは……えっ！？　スタート地点から　動きだす様子　ありません！バッフロン！もう　ゴールは　目前だ！……おおっ！？ユンゲラーが　消えたあッ！これは……　テレポーテーションだ！ユンゲラー　一瞬にして　ゴールしてしまいました！なんという　逆転劇！本日の　ポケモン　運動会は　サンギ牧場　からでした！っと……　納得の　いかない　バッフロンが　こちらに　突撃してまいりました！ひぇええええええええっ！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回は　柔道と空手の　対決！異種格闘技戦だ！柔道スタイルで　戦うのは　赤組　ナゲキ！空手スタイルで　戦うのは　白組　ダゲキ！長い間　ライバルとして　しのぎを　削ってきた　ふたり！ついに　決着を　つけるときが　きた！さっそく　ダゲキは　ローキックを　素早く　くりだし　ダメージを　与えていく！ナゲキも　すぐに　あてみなげを　くりだして　反撃にでる！！いきなり　試合は　ヒートアップ！ダメージを　恐れず　攻撃を　くりだしつづけます！あああっ！　ダゲキの　にどげりが　クリティカルで　入ってしまったぁ！！……が　すぐに　ナゲキ！得意の　ちきゅうなげで　応戦！同時に　倒れた　ふたり！どうやら　立ち上がれないようすです！これは……引き分けか！すごい　魂の　ぶつかりあい！こちら　ポケモンワールドトーナメント　会場より　お伝えしました！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！サザナミ湾　一周レース！今回は　水泳対決だ！赤組は　どうもうな　さかなポケモン　バスラオ！白組は　古代の　おおがめポケモン　プロトーガだ！それでは　さっそく　スタート！おおっ！　バスラオを　軽快な動きで　追う　プロトーガ！二匹とも　ほぼ同時に　折り返し地点に　到着！いやっ！　ゴールに　向けて　一段と　速度を　アップした　プロトーガが　抜けたか？これはっ！？バスラオが　鋭い　きばで　かみつきにいったぁ！しかし！　とっさに　からにこもる　プロトーガ！バスラオ　硬い甲羅に　跳ね飛ばされてしまったぁ！！ゴール！プロトーガ　ゴールです！……すごいですねぇ　これが　古代の　ポケモンの　力ですか！なお　古代の　ポケモンに　興味の　あるかたは　ぜひ　シッポウ博物館まで　どうぞ！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回は　砲丸投げ！赤組は　筋肉もりもり　ドテッコツ！白組は　なにやら　作戦が　あるようすの　ズルッグ！まずは　ドテッコツ！力を　こめて……　投げました！……おおー！なげられた　砲丸が　どこまでも　飛んでいきます！これはっ……　すごい！大会　新記録です！この　記録を　ズルッグは　どうやって　乗り越えるのか！くるくると　回転しながら　おもいきり……　投げた！砲丸は　いささか　頼りない　勢いで　放たれ……いやっ！　伸びています！まるで　砲丸に　羽でも　ついているかのように　どんどん　距離が　伸びていきます！……と　待ってください　あの砲丸　お腹に　ハートマークが　みえますね？まさかっ！　いや　よくみると　あれ　黒く塗られた　コロモリです！ズルッグ　それは　いけません　反則！　反則負けだぁ！！ライモンシティ　ビッグスタジアムより　お伝えいたしました！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回の　競技は　ダンゴロと　遊ぶ　伝統競技　ダンゴロボーリングだ！ルールは　簡単　10本の　ピンを　ダンゴロを　転がして　より　多く　倒したほうが　勝ち！ただし　遊ぶ　ダンゴロに　よっては　だいばくはつの　可能性も！この　ドキドキの　競技に　挑戦してくれるのは　プロ　ダンゴロボーリング　プレーヤー　ミルホッグと　ナゲキ！さて　わたくしは　遠くに　避難させて　いただいて……のわああああっ！！いっ！　いきなり　ナゲキが　思いきり　投げた　ダンゴロが　だいばくはつを　起こしました！っと！　ひいいいいいっ！ミルホッグが　投げた　ダンゴロも　だいばくはつ！なんという　だいばくはつ日和！わたくしは　避難いたします！ヤマジタウン　滑走路より　お伝えしました！！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回は　おしあい　へしあい　スモウで　勝負です！東ぃ！　燃える　ぶたポケモン　チャオブー山ぁ！！西ぃ！　掘り進め　もぐらポケモン　モグリュー丸ぅ！それでは　はっけよぉーい！のこったぁ！！チャオブー山！　モグリュー丸を　めがけて　とっしん　していく！この　強烈な　とっしんを　受けたら　ひとたまりも　ないぞ！モグリュー丸……なっ！　なんと！あなをほる！？　地中に　消える！チャオブー山は　その勢いのまま　土俵の　外へと　飛び出てしまった！こっ……　これは……決まり手は　もぐり出し……とでも　呼べば　いいのでしょうか？ポケモンワールドトーナメント　会場より　お伝えしました！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今回は　みなさん　おまちかね　ポケモン卓球　選手権の　決勝戦です！さぁ　出てきてもらいましょう！超能力で　自由自在に　ボールを　操る　ゴチルゼル！4本の手を　たくみに　使い　ボールを　打ち返す　デスカーン！反則ギリギリの　2匹の　戦いが　いま　始まります！……そして　4日が　たちました　あまりにも　勝負が　つかないため　かなり　はしょって　放送させて　いただいております……ゴチルゼルも　デスカーンも　決して　ボールを　落としません……わたくし……　寝ずに　実況を　しているので……そろそろ　限界です……っと！　ああ！デスカーン！わたしの　想いが　通じたのか　眠ってしまいました！これは……　ゴチルゼルの　優勝です！！ビッグスタジアム　特設会場より　お送りしました！　おやすみなさい！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今日は　サザナミタウンより　ビーチバレー大会を　お送りいたします！すでに　チームガマガルと　チームプルリルの　激しい戦いが　行われています！……っと　チームプルリル　コースを　ついた　アタックで　チームガマガルを　追い詰めます！おおっと！　チームガマガル　レシーブや　アタックに　ながーい　ベロを　使いだしたぞ！？これは　ルールとして　ありなの？いや　ばっちぃので　なしでしょう　チームガマガル　反則です！……あれれ？なぜか　わたくし　チームガマガルの　みなさんに　取り囲まれています　怒って……　いるのでしょうか？いやぁー！　みんなで　わたしを　ベロベロしないでくれぇー！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！今日の　ウェイトリフティングに　挑戦してくれるのは　もりもりの　筋肉で　おなじみの　ドテッコツ！　それに　ゴーレムポケモン　ゴビットです！……おおっ！ドテッコツも　ゴビットも　次々と　重たいバーベルを　持ち上げていきます！さすが　力自慢の　2匹！……っと　テンポよく　バーベルを　持ち上げる　ゴビットに　くらべ　だんだん　ドテッコツに　つかれが　みえてきたか？ここで　終わってしまうのか！？……おおっ！　会場に　たくさんの　ドッコラーが　集まり　ドテッコツを　応援しています！その声に　反応するように　バーベルを　持ち上げたぁ！！さすがの　ゴビットも　この重さは　持ち上げられないかぁ！勝利した　ドテッコツは……気絶……　している！？すごい　すごいぞ　ドテッコツ！会場の　ヤグルマの森は　ドテッコツを　称える　ドッコラーの　声援で　あふれています！……　……　…………　……　……
司会『イッシュ　大運動会！師匠であり　ボスの　キリキザンと　弟子の　コマタナに　よる　フェンシング対決！男には　乗り越えなければ　ならないものが　ある！それでは……　勝負　アレッ！！おおっと！　キリキザンの　目にもとまらぬ　剣さばき！コマタナは　なんとか　かわすが　もう　後が　ないぞ！おおっ！　この　動き……コマタナの　つるぎのまい　だぁ！！さすがの　キリキザンも　驚きを　隠せない　ようす！しかし　体勢を　たてなおし　コマタナの　剣を　跳ね飛ばした！勝負は　決まったか！？……いや　キリキザンは　とつぜん　剣を　投げ捨てて　去って……　行ってしまった？これは……　どういうこと……コマタナの　実力を　認め　ボスの座を　譲った……という　ことでしょうか？勝利した　コマタナ！泣いています！　男泣きです！１１番道路の　橋の上より　お送りいたしました！今日から　この道路の　ボスは　おまえだ　コマタナ！……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン　今日の　お題は　『ピカチュウ』！これを　英語で　なんという？もう　ヒントなんて　いりませんね　あえて　いうなら　『世界的』！ハイッ　そこの　おなじみ三人組！クルル『ハイッ！　ELECTCHU！』イルル『ハイッ！　PIKAMOUSE！』ズルル『ホイッ！　PIKAPIKA！』司会『ハイ　残念！正解は　PIKACHU！ピカチュウだ！世界の　どこに　いっても　ピカチュウは　ピカチュウ！それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン　今日の　お題は　『ホーホー』！これを　英語で　なんという？大ヒント！　鳴き声を　そのまま　英語に　すると……？ハイッ　そこに　通りかかった　三人組！クルル『ハイッ！　HOOTです！イルル『ハイッ！　HOWHOWです！ズルル『ホイッ！　HOWAREYOUです！司会『うーん　惜しい！正解は　HOOTHOOT！フートフートだね！『ホーホー』という　鳴き声を　英語では　『HOOT　HOOT』と　いうんですよ　勉強に　なりましたね！それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『ベロリンガ』！これを　英語で　なんという？ヒントは　その　なっがーい　舌！ハイッ　それじゃ　元気いっぱいの　そこの　三人組！クルル『ハイッ！　BELOLINGA！イルル『ハイッ！　BELOLING！ズルル『ホイッ！　BERLIN！司会『んー　ざんねん！正解は　LICKITUNG！リキタング！LICKが　なめる　TONGUEが　舌って　意味なんですね！特徴の　ながーーい　舌を　前面に　押し出した　わかりやすい　名前ですね！それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『イーブイ』！これを　英語で　なんという？ハイッ　そこの　きみたちっ！クルル『ハイッ！　EEBUI！イルル『ハイッ！　EVE！ズルル『ホイッ！　EEVEE！司会『な……　なんと……！せいかいっ！正解は　EEVEE！　イーブイです！おめでとうございます！正解者には　イーブイに　そっくりの　ぬいぐるみを　プレゼント！……それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『ナエトル』！これを　英語で　なんという？さあっ　そこの眠そうな　三人組！クルル『……NAETORUですかぁ？イルル『……TORUNAEですかぁ？ズルル『……TORNADOですかぁ？司会『正解は　TURTWIG！TWIGは　枝　という意味ですよ　勉強に　なりましたか？それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『ゼニガメ』！ゼニガメは　英語では　なんという？ハイッ　そこの　きみたち！クルル『ハイッ　ZENIGAMEです！イルル『ハイッ　GAMEZENIです！ズルル『ホイッ　ZENIZENIです！司会『ハイ　ダメ！正解は　SQUIRTLE！スクァートルです！水を　ふきかけることを　SQUIRTというんですよ　夏には　水着ギャルと　水をSQUIRTして　キャッキャウフフですね　いいですね　それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『イシツブテ』さあ　これを　英語で　なんという？ハイッ　そこの　英語が　好きそうな　きみたち！クルル『ハイッ　ISHITSUBUTEです！』イルル『ハイッ　METSUBUTTEです！』ズルル『ホイッ　METSUBUSHIです！』司会『正解は　GEODUDE！ジオドゥード　です！GEOは　地理に　関すること　DUDEは　奴　って意味なんですよ　だからって　岩みたいな　強面の　お兄さんを　さして　GEODUDEなんて　言っては　いけませんよ　それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『ホエルオー』さあ　これを　英語で　なんという？ハイッ　そこの　自信たっぷりの　表情の　三人組！クルル『ハイッ　WHALEOHです！』イルル『ハイッ　OHWHALEです！』ズルル『ホイッ　OHMYGOSHです！』司会『んー　ハズレ！正解は　WAILORDです！ウェイォロード　です！WAILは 大きな声で　泣き叫ぶこと　LORDは　貴族のことを　いうんですよ　王の　孤独とでも　いいましょうか　なかなか　高貴な　感じが　しますね　それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『ワンリキー』！これを　英語で　なんという？そうですね……ヒントは　『筋肉』です　それでは　そこの　三人組！答えを　どうぞ！クルル『ハイッ！WANRIKYです！』イルル『ハイッ！WANRIKEEです！』ズルル『ホイッ！WANWANです！』司会『ハイ　ハズレ！正解は　MACHOP！マチョップ　です！MACHOは　マッチョ　CHOPは　チョップ！実に　わかりやすい！それでは　みなさん　ごきげんよう！　アチョゥ！……　……　…………　……　……
司会『英語は　苦手だけど　ポケモンなら　好き　そんな　わがままキッズの　願いを　かなえる　ポケＱポン！今日の　お題は　『アゲハント』！これを　英語で　なんという？ハイッ　そこの　三人組！クルル『ハイッ！　AGEHUNTです！』イルル『ハイッ！　HUNTAGEです！』ズルル『ホイッ！　AGEAGEです！』司会『……正解は　BEAUTIFLY！ビューティフライ！BEAUTIFULは　美しいという　意味　なんとも　鮮やかじゃ　ありませんか　それでは　また　来週！ごきげんよう～　……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！この番組は　様々な　問題を　かかえた　ポケモンたちと　熱血ブリーダー　ポールが　仲良くなるまでを　描いた　ドキュメンタリー番組である　……今日の　ポケモンは　トレーナーにも　心を　開かない　人間嫌いの　ミネズミだ　ポールが　仲良く　なるために　選んだ手段は　24時間　共に　すごすというものだった……ポール『いてっ！　寝ているときに　こいつ　かみやがったな！いいさ！　好きなだけ　かめ！そのぶん　おれは　抱きしめてやる！ナレーター『こうして　ミネズミとの　共同生活は　始まった！かみつく　ミネズミ……後半へ　続くッ！次回　お楽しみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！お待たせしました！　今回は　かみつく　ミネズミ　後半だ！傷だらけに　なりながら　ミネズミと　生活する　ポール……ポール『いくら　傷だらけに　なったって　だれにも　おまえのことは　傷つけさせないぜ！たとえ　ドテッコツが　100匹　現れたってな！ナレーター『そう……　ミネズミは　人間が　嫌いだったのではない　人の　信用の　仕方……甘え方を　知らなかっただけなのだ　ポール『そうさ　ほら　みろよ　いまじゃ　このミネズミも　すっかり　なついて　じゃれついてきてるだろ？信じられる　トレーナーだって　ちゃんと　伝われば　いいのさ！ナレーター『さすがだな　ポール！……あっ！　そうそう　ドテッコツ　100匹相手に　本当に　守り抜けるか　試してみようと　思って　用意してみたぜ！ポール『えっ！？　いや　まて！あうっ！　ミネズミが　じーっと　おれの　ことを　みている！……わかった　……戦うさ！おれが　守ってみせるぞ！うおおおおおおおおおおっ！！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！この番組は　様々な　問題を　かかえた　ポケモンたちと　熱血ブリーダー　ポールが　仲良くなるまでを　描いた　ドキュメンタリー番組である　今日の　ポケモンは　思春期の　ドッコラー　かれは　なにかにつけ　反抗的な　態度を　みせて　トレーナーを　困らせているのだ……ポールが　ドッコラーに　会いにいくと　荒れ果てた　部屋が　そこにあった　ポール『暴れたのか？ふふっ……　わかってるよ……おれも　昔は　悪かったもんさ　そういう　時期って　あるんだよな？ナレーター『そういって　近づいた　ポールの　頭を　ドッコラーが　突然　角材で　殴りつける！いきなり　交渉決裂！ポールが　とった　行動とは！？青い海と　ドッコラー　後半へ　続く！次回　お楽しみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！お待たせしました！　今回は　青い海と　ドッコラー　後編だ！話しかけたところ　いきなり　角材で　殴られた　ポール！彼が　とった　対応とは……ポール『おい！　これ　しゃれじゃ　すまないくらい　痛いぞ！ナレーター『泣きじゃくりながら　ドッコラーに　殴りかかった！それから　二人の　けんかは　朝まで　続き……ポール『全部　だしきったな……なぁ　海に　いかないか？ナレーター『ドッコラーは　突然の　提案を　素直に　受け入れ……ポール『ほらっ！海に　向かって　叫べよ！そこに　正解が　あるんだ！ナレーター『それから　二人は　思いのたけを　叫んだ！けんかして　海に　向かって　叫んで　モヤモヤしたものを　全部　出しきった　ドッコラーは　もう　暴れることは　なかった……ポール『トレーナーの　みんな！ポケモンとの　青春を　満喫しようぜ！　またな！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！この番組は　様々な　問題を　かかえた　ポケモンたちと　熱血ブリーダー　ポールが　仲良くなるまでを　描いた　ドキュメンタリー番組である　最近　落ち込みがちな　マッギョが　今日の　ポケモンだ　気分が　しずんでいる　原因を　調べていく　ポール……ポール『そうか……　おまえ……失恋　しちまったのか……マッギョ『んまっ……ポール『そんなに　イカした　マッギョだったのか？……だけどよ　メスの　マッギョは　そいつだけじゃ　ないんだ！そうだ！　沼に　新しい　恋を　探しに　いこうぜ！ナレーター『いやがる　マッギョを　むりやり　沼地に　つれていくポール　そこで　マッギョが　目にした　衝撃の　現実とは！？恋する　マッギョ！後半へと　続く！次回　お楽しみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！お待たせしました！　今回は　恋する　マッギョ　後編だ！失恋で　落ち込む　マッギョを　沼地に　連れ出した　ポール！しかし　そこに　いたのは……マッギョ『んまーーーっ！！ポール『どうした……えっ！！　あそこに　おまえを　ふった　マッギョが　いるって？マッギョ『んまっ……ポール『彼女の　横に　彼氏らしい　マッギョも　いるって！？ナレーター『言葉を　なくすポール　……しかし　マッギョは　だれも　予想しえない　行動に　移る！ポール『おい！　彼女の　ところに　行って　なにを　する気だ！マッギョ『んまっ！　んまっ！ナレーター『マッギョは　彼女に　改めて　告白を　して　また　ふられたのだ！マッギョ『んまーーーーっ！ナレーター『ふんぎりを　つけたかった　マッギョは　そのために　傷つくことも　恐れないで……ポール『あのときの　あいつ　最高に　かっこうよかったな……今回は　マッギョに　いろいろ　教えられちまったよ…………　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！この番組は　様々な　問題を　かかえた　ポケモンたちと　熱血ブリーダー　ポールが　仲良くなるまでを　描いた　ドキュメンタリー番組である　今日の　ポケモンは　家出した　タブンネだ！人の　気持ちが　わかるからこそ　人の　悪い部分も　感じて　人間不信に　なってしまった　タブンネ　ポールは　人間は　そんなに　悪いものじゃないと　教えたくて　ひたすらに　タブンネを　探した！ポール『タブンネー！　どこだー！ナレーター『砂漠や　街　しまいには　海の中まで　探したが　みつからない……ポール『……あっ！　あれは！ナレーター『ついに　森の奥で　タブンネを　みつけた　ポール！しかし　ポールは　あせっていたせいか　とんでもない　あやまちを　しでかしてしまう！タブンネが　欲しいもの……次回へと　つづく！　お楽しみに！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！お待たせしました！　今回は　タブンネの　欲しいもの　後編だ！家出した　タブンネを　やっとのことで　みつけた　ポール！ポールは　いつもの　調子で　思いのたけを　叫んだ！ポール『たしかに　人間ってのは　悪い部分も　あるけどさ！その　何倍も　素敵なものを　持ってるんだぜ！！ナレーター『タブンネは　ポールの　大声に　びっくりして　逃げてしまった！そう　人間の　何倍もの　聴力を　持つ　タブンネは　大きな音が　苦手なのだ！ポール『おれの　やり方は　間違いだったのか……ナレーター『信じてやってきた　やり方が　通用しない……どうすれば　タブンネに　この気持ちが　伝わるのか……タブンネが　欲しいもの……次回　完結編！ポールが導きだした　解決法とは！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！今回は　タブンネの　欲しいもの……いよいよ　完結編！大声を　だして　タブンネに　逃げられてしまった　ポールは　悩みながらも　ふたたび　探す……ポール『この気持ち……叫ばずに　どうやって　タブンネに　伝えればいいんだ……ナレーター『長い旅の　果て　山奥の　洞穴に　タブンネは　いた……言葉に　ならない　気持ちに　押されるように　ポールは　タブンネに　向かって　走っていって……強く　抱きしめた！ポール『タブンネ……ナレーター『人の　気持ちを　感じとれる　タブンネ……ポールの　熱く　ひたむきな　ポケモンへの　想いを　感じると　人間に　たいして　抱いていた　おびえた気持ちが　消えていった……ポール『そう　真剣な　気持ちが　あれば　言葉なんか　なくても　ポケモンは　わかってくれるのさ！大切なのは　気持ちだぜ！トレーナーの　みんな！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！今日は　番外編！熱血ブリーダー　ポールが　語る！ポケモンと　仲良くなるための　とっておきの　テクニックだ！トレーナー　必見だぞ！ポール『それでは　さっそく　いくぜ！ポケモンと　出会ったら！その1！　大きな　声で！その2！　心を　こめて！その3！　目を　みつめて！その4！　好きだと　叫ぼう！これで　どんなポケモンだって　一発で　モンスターボールに　入ってくれるぜ！オコメズキと　覚えてくれ！おれは　パスタが　好きだけどな！じゃあ　また　来週！……　……　…………　……　……
ナレーター『やんちゃＤＥブリーダー！今日は　番外編！熱血ブリーダー　ポールが　語る！ポケモン　育成法だ！どんな　伸び悩んでる　ポケモンも　これで　グングン　育っていくぞ！ポール『しっかり　メモしてくれよ！まず　モンスターボールから　おもむろに　ポケモンを　出してやれ！そして　おまえの　熱い想いを　叫んで　伝えてやるんだ！これだけさ……　これを　1日に　30回くらい　やるだけで　愛の力で　成長するぜ！……たぶんな！それじゃ　また　来週！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　フツーの　女の子の　アタシが　でんきショック！　で　ひとめぼれ！恋した　相手は　なんと　ジムリーダー！アタシ　ポケモンを　持っていないけど　ぜんぜん　へーき！　答えは　簡単！　シンプル　イズ　ベスト！アタシも　ポケモントレーナーに！それで　すべて　オッケーでしょ！！新番組　ポケマジ　第1話！「はじまりは　ひとめぼれ！　メロメロって　わざ　ごぞんじ？」ところで　最初の　ポケモンだけど　みんな　どうやって　手に入れてるの？……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　なんだかんだが　ありまして　おさななじみが　アタシにくれた　ポケモンは　コロボーシ！あたし……　むしポケモンの　脚のところ　苦手だってのに　これって……　小さいころに　いじわるしてた　おかえし　でしょ　道のりは　はてしなく　遠いけど　スタート地点に　立ちました！次回　ポケマジ　第2話！「こいする　おとめと　コロボーシ！　ドキドキまほうは　とまらない」あっ　この　コロボーシ　♀なんだ　ちょっと　仲良く　なれるかも　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　もらった　コロボーシの　覚えている　技　だけど　なきごえと　がまん！　これだけ……なんだか　ハードル　高くない？そう　いおうとしたら　オレンのみを　持たせておけば　がまんの　あいだ　耐えられるよ　って　おさななじみの　アドバイス　さすが　元　むしとりしょうねん！じゃ　オレンのみ　ちょーだいよ！次回　ポケマジ　第3話！「だいじなのは　あいじょう　よわさは　アイデアで　カバー！」トレーナーと　ポケモン！一緒に　強くなるんだから！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　初めての　ポケモン勝負に　負けちゃった　アタシに　昔　むしとりしょうねん　だった　おさななじみが　ゆーわけさ　ポケモンは　戦わせて　強くなる　で　勝負に　勝つために　大事なのは　相性だよ　って　相性……相性ねえ……いまの　あたしが　気になるのは　あの人との　相性だけだよ　次回　ポケマジ　第4話！「しょうぶは　あいしょうが　きめて　わざは　きゅうしょに　きめて！」ほのお・ひこう・いわ……コロボーシ　弱点　多いよ！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　勝っては　負けて　負けては　勝ちの　繰り返し　うまくいかなくて　落ち込みながらも　ポケモンを　育てるためには　どんどん　勝負を　しなくっちゃ！3歩　進んで　2歩　さがりつつ　強くなってく　アタシと　コロボーシ　そのとき　コロボーシが　まぶしー　光に　包まれて！次回　ポケマジ　第5話　「コロボーシは　コロトックに！　みてて！　あたしも　かわるから！」そして　進化キャンセルは　Ｂボタン　って　先に　教えろよ！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　コロボーシが　強くなって　コロボーシの　仲間も　増えてきて　ちょっと　遠くにも　行けちゃって！そーいえば　あこがれの　あの人　ＸＸＸＸシティ　って　どこかしら？ポケギアの　タウンマップ　あるけど　アタシ　地図　苦手なんだよねー　まっ　歩きだせば　どこかに　たどりつくよねー！次回　ポケマジ　第6話！「すごいことに　ポケモンジムは　どこにでも　あるわけじゃない！」迷う　人ほど　地図を　みない！みても　上下を　入れ替える！……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　長い　旅は　苦労の　連続　なので　はしょって　話すけど　ようやく　出会えた　ジムリーダーは　なんとなんと　不治の病！えーっと　不治の病　ってのは　治らない　びょーき　ってこと？そして　いきなりだけど　その人の　最後のお願いを　いわれちゃった　ポケモンを　ください　ですって？だけど　アタシの　コロトックは　大事な大事な　パートナー！！次回　ポケマジ　第7話！「のこされた　あしあとの　かずだけ　ちぢまった　キミとの　きょり」コロトックの　顔を　みるたびに　過ごした　時間　思い出すんだけど　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　やっとのことで　出会えた　あこがれの　ジムリーダーは　なんとなんと　偽者　だったよ！偽者風情が　乙女の　アタシを　だますなんて　だます　ヤツが　悪いのか　だまされる　アタイが　悪いのか　世の中に　あふれるのは　ナミダ！世界を　つくるのは　セツナサだけ！次回　ポケマジ　第8話！「アタシと　コロトック　その　きずなは　ほんもの！」乙女の　気持ち　もてあそぶなら　アタシが　ギガインパクト　かますから　……　……　…………　……　……
シンオウ　チャンネル　セレクション　偽者ジムリーダーを　やっつけて　ぼーぜんとしてる　アタシとコロトック　恋が　幻に　終わった　その瞬間に　やってきた　おさななじみの　突然の　告白　ボク　四天王に　なりたくて　ジムリーダー　やめたら　偽者　でてきて　困ってたんだ　でも　キミの　おかげで　話　まとまって　よかったよ　ちょっと　元　むしとりしょうねん！なに　いってんだか　わかんないよ！次回　ポケマジ　最終回！「やっちゃえ！　コロトック！！　シンオウのそらに　ぎんいろのかぜ」アタシが　偽者に　恋して　騒いでいたのを　笑っていたのね？……　……　…………　……　……
