ポケモンと　遊ぼう
いろんな　遊びが　いっぱい
なかよしポケモンと　おでかけ
ポケモンと遊んで　なかよくなろう！ポケモンを　なでてあげたり　ポフレという　おかしを　あげると　どんどん　なかよくなれる！なかよくなった　ポケモンは　いろんな　仕草を　みせてくれるよ！たくさんの　ポケモンと　遊ぼう！
「もぎってナッツ」「ねらってヘッド」「ぱったんパズル」ポケモンと　いっしょに　遊べるよ！他にも　名前を　呼んであげたり　顔まねで　遊んだり　いろんなことを　試してみよう！遊んで　ポフレを　もらおう！
ポフレを　おいておけば　近くにいる　ポケモンたちが　遊びに来るよ！遊びに来た　ポケモンは　ポフレや　もようがえグッズを　プレゼントして　くれるよ！おきにいりの　インテリアを　飾って　楽しもう！
スパトレ！　パワーオン！
バルーンロボと　特訓です！
簡単　ベーストレーニング！
ポケモンを　鍛える　スーパートレーニング　マシン　その名も　「スパトレ」！スパトレで　いつでも　どこでも　ポケモンを　鍛えられます！
バルーンロボを　使って　「スーパートレーニング！」体感型の　スポーツゲーム　です！巨大な　バルーンロボが　繰りだしてくる　ボールを　避けながら　ゴールに　シュートを　決めて　ポケモンを　鍛えましょう！
サンドバッグを　たたいて　鍛える　「ベーストレーニング！」冒険しながら　ポケモンを　鍛えられます！サンドバッグの　効果は　いろいろ！どんどん　たたいて　ください！
<var>/<var>
