悪いけど　おれの　むしポケモン　軍団は　ご機嫌　だぜッ！！
悲しいけど　おれの　むしポケモン　軍団は　不機嫌　だぜッ！！
……おまえら　どれだけ　本気だよ！そういうの　悪くないよな！おれも　負けず嫌いでは　だれにも　負けない　男だ！
わたしの　前に　そびえる　高い　壁……　それは　あなたです
クライミングも　ポケモン勝負も　理詰め！　ロジックの　ゲームだな
攻略できなかったか　きみ　という　山脈を……
さらに　上を　めざすため　まずは……　ダイエットかな？
準備万端！　すきがあったら　どっからでも　かかってこんかい！
むむむ！　勝負だもんな　すきが　なくても　かかってくるよな
トレーナーの　準備といえば　いろんな　ポケモンを　育てること！
修行も　クライミングも　苦しくて　ちょっと　休憩
苦しくても……苦しくない！
立ち止まった　ままだと　いつまでも　ゴールできないもんね！
ショウヨウの　ポケモンジムは……気高い　精神を　持つ　者だけが　登っていい　場所なの
ショウヨウの　ポケモンジムは　あなたたちを　待っていた！
自分に　挑む……あなたたちは　それを　わかっている　強い　ハートの　持ち主ね！
あんな……　明日　晴れ　やったら　それだけで　笑顔に　なれるのにねえ































あなたは　あたしという　クモの巣に　からめとられる　かよわい　獲物
なんて　パワフルなの……！あなたを　からめとれないよ
水滴を　追いかけ　歩くのって　なんだか　ロマンティックよね……
ようこそ　挑戦者！きみの　ポケモン　みせてみせて！
ジムに　いると　いろんな　ポケモンに　であえて　楽しいよ！
クモの巣は　たてよこナナメ！とくに　ナナメの　部分が　好き！
むしポケモンは　進化が　はやい！
いま　きみという　トレーナーが　進化した！
むしポケモンの　進化に　ボクが　ついていけてないな
いまの　あなたたち　サイコー！！いいんじゃない　いいんじゃないの！！
おもしろい　トレーナーだ　相手できて　よかったよ！　キラッ！
どうでも　いいけど　まひったと　まいったって　似てるよね
そう！　はいを　選ぶには　強さも　必要なんだよ
ポケモンを　勝たせるのは　トレーナーの　知恵なんだね
にやにや　して　余裕を　みせていたのに！
きみたちなら　上まで　行ける！天辺　取っちゃいなよ！！
ポケモンジム　らしい　すがすがしい　勝負でした！
あらあら　あなたたち　グッド　パートナーズ　なのね！
なんという　ポケモンラブ　いいわ　いいわね　いいのよ！
あなたたちの　強さの　一部に　なれたのかしら？
確かめて　わかったのは　あなたたちの　すばらしさ　だよ！
現実を　受け……　とめる！明日の　ために……！






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
きみたちの　勝負への　想い　刺激されます！　ひらめきます！
フフン！　ぼくに　追いつくとは　なかなかの　スケート　テクニック　でも　勝負では　負けないよ！
ポケモン勝負　でも　負けてしまうとは　なにごとだ！
きみ……　ローラースケートの　テクニックも　すごそうだな……じゃあ　ぼくの　いいところって……？
大丈夫　マイフレンド！ぼくが　優しく　ローラースケートと　ポケモン勝負を　レクチャーするよ
やだなー！　ぼくが　教えること　なにも　ないじゃないか！
大丈夫　マイフレンド！ぼくは　負けても　なぐさめてくれる　愛しの　ポケモンが　いるから！
ローラースケートも　勝負も　ノンストップ！　ゴーゴーゴー！
アタシ　止まっちゃったら　魅力半減　だよー！
負けて　立ち止まるのって　アタシ的に　すっごく　くやしい！
あたしの　滑りを　とめるなんて　あんた　いい　度胸だね！
そうだった……　とめなきゃ　対戦できなかったよね
転ばない　ローラースケートは　ない　負けない　ポケモン勝負も　ない！
ドキッ……！！
なるほど……　キミの　強さを　再認識したよ
なるほど……　キミの　強さを　再認識したよ
なるほど……　キミの　強さを　再認識したよ
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　気になる……
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　気になる……
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　気になる……
緑の　パワー　自然の　パワー！
おまえさんの　パワーは　どこから　わきあがる？
もっと　草木を　生い茂らせたら　くさタイプが　強くなるかな？
ウェルカム　挑戦者！おまえの　ポケモン　みせてくれよ！
おまえの　ポケモン　とっても　エクセレント！
レッツゴー　うえ！レッツゴー　うえ！フクジの　じーさん　毎日　昇り降り　してるんだよなー！
勝ったときの　喜びを　ポケモンと　わかちあいたいの！
自然と　あふれる　くやし涙……
負けたとき　こぼれた　涙を　ぬぐってくれるのも　ポケモンよね
ポケモンと……　自分と……気持ちを　重ね　強さを　引きだす
あなたたちの　方が　気持ち　重なりあってる！？
あたし　負けたことを　忘れない！もう二度と　ポケモンに　くやしい　思いを　させたくない！
ポケモンとの　友情は　あわてず　さわがず　じっくりとな
不思議な　空間に　戸惑わず　いつもの　力を　発揮しなさい
そう！　あなたが　平常どおりなら　ポケモンも　実力を　だせます
自分　トレーナーで　よかったです　いつも　ポケモンと　一緒ですから
あきらめないかぎり　どこにでも　行ける！
きみたちを　さえぎる　ものは　いないんじゃないかな？
ジムの　不思議な　道……じつは　同じ　ところを　延々　歩いているのかもな
これから　始まる　勝負は　これまでと　意味合いが　違う……みえたのは　そんな　ビジョン！
きみは　ポケモンと　共に　苦労を　わかちあう　みたいだね
星の　導きでも　いい　自分の　努力でも　いい　ポケモンと　出会い　キミと　戦えて　よかった



いつでも　クール　それこそが　パワー
オレの　たぎった　血で　氷が　溶けそうだ！
冷静さを　失ったら　負け　わかっているが　難しい　キミのように　強い　トレーナーだと　ついつい　燃えあがってしまう！
ほうら　凍れ！
今　わたしの　ハートは　氷で　閉ざされた……！
強ければ　いいのですか！？……いいですよね　ここは　ポケモンジム　ですからね
ちべたい　デザートで　頭　ひんやり　すっきり！クールに　決めちゃうよ！
あーあ　なんだか　シャーベット　ほしくなっちゃった！
きのみジュースを　れいとうビームで　フラッペに　するのが　大好き！いいのいいの！　ポケモンと　遊ぶことも　強さの　秘けつ
人呼んで　銀盤の女王
どこまでも　冷たく　どこまでも　滑っていく
まあ　銀盤の女王　って　普通　スケートする人　よね
あれだよ　あれ　おみごとだよ！硬い　氷を　砕きやがったな！
あなたの　ポケモン　しびれさせちゃう！
あなたの　ポケモン　強くて　しびれちゃったー！！
ピカチュウって　あんまり　みつからないの　あたし　すごいでしょ！
いっけえ！おいらの　コフキムシ！
負けたけど……　あんがとなっ　おいらの　コフキムシ！
いろんな　ポケモン　集めて　苦手な　タイプを　なくすんだ！
トレーナーと　トレーナーの　目が　あうって　ことは……ポケモン勝負の　始まりさ！
なんだ！？きみ　強すぎるぞ！？
草むらに　はいって　野生ポケモンと　勝負！と　その前に　ポケモンを　元気に　しなきゃ




負けちまった　おれは　スマートに　崩れ落ちるぜ
フーレーアー！
おれらは　泣く子も　だまる　オシャレチーム　フレア団！
フレー　フレー　フレア団！……もう　負けたけどな
ちっ！　フレア団　御用達の　オシャレスーツが　汚れたぜ
好きなことを　するために　フレア団　以外は　のしちゃうわ！
ちょっと　あなた！崩れ落ちちゃったわよ！
こどもが　大人の　世界に　首を つっこむのは　よしなさい！
カセキの　代わりに　おこさま　発見！
やだ……悲しくて　泣いちゃう……
カセキを　復活させれば　いい　金もうけに　なるのよ！お金が　あれば　あんなこと　こんなこと　いろいろ　できるのよ！
はっきり　いおう！ここから　でるか　迷っています
はっきり　いおう！これが　現実か！
はっきり　いおう！鏡に　映る　ぼくが　ステキで　ここから　でるか　迷っています
鏡よ　鏡　強い　トレーナーは　だあれ？
強い　トレーナーは　きみね！
鏡の中の　自分と　どちらが　強いか　競ってみたいな！
映し身の洞窟の　中に　立つ　影は　やまおとこ！
やまおとこの　みだしなみが　乱れた　鏡で　チェックしないと……！
鏡と　きいて　連想するのは　ドーミラーという　ポケモンだね
きみとの　勝負に　うちかって　ぼくの　ポケモンたちを　喜ばせる
ポケモンが　悲しんでいる……ぼくの　力不足の　せいだ……
一言　アドバイス！この先の　坂を　くだっちまうと　１１番道路側に　戻っちまうよ
エリート？うーん　ただの　ポケモン好き　よ
あなたも　ポケモン好き　として　エリートトレーナー　なのね！
ただただ　ポケモンが　好き！それだけで　胸が　一杯　だよ
古来より　鏡は　神秘的な　もの　でした　その　パワーを　集め……きみたちに　ぶつける！！
神秘的な　パワー　はじき……　返されました……！
きみの　ポケモンを　みれば　どんな　トレーナーか　わかる……そう　ポケモンは　トレーナーの　鏡みたいな　ものです
勝負ッ！
無念ッ！
鍛練ッ！
ハニーと　はぐれちゃったよぉ　オロオロ……
ハニーが　いなきゃ　勝てないよぉ　オロオロ……
ハニーが　いなきゃ　進めないよぉ　オロオロ……
ダーリンを　置いて　一人で　こんなとこまで　来ちゃいましたわ
あら　お強いこと　ダーリンと　同じぐらい　ステキかも
オロオロしちゃう　ダーリンも　好きで　ときどき　一人で　ぶらついちゃうの
よしよし　キミにも　ボクたちの　しあわせを　おすそわけ！
しあわせに　みえる？あたしたち　しあわせそう？
シンジ『負けても　ぼかぁ　しあわせさ！アミ『しあわせ　なんだけどね……
隣りに　ポケモンがいて　おくさんが　いてくれて　ハッピー！
夫が　いても　ポケモンが　いても　まだまだ　たりないのって　ワガママ？
1匹だけじゃ　ボクたちの　幸せパワーに　勝てないよ
ポケモンが　1匹だなんて……ちょっと　ものたりなくないですか？
洞窟と　さぎょういん……絵になる　組み合わせ　だろ！？
ポケモンと　きみ……　なんて　絵になる　組み合わせ　なんだ！
誰も　いないって　ことは　お宝が　眠っているかも……ロマン　大爆発！
なんだあ？　うん？　おまいら　負けたら　仕事を　手伝わせるぞ？
仕事でも　かいたこと　ねえくらい　いい汗　かいちまったぜえ
ひたすら　掘り続ける　っつうのがよ　ゴローンたちにも　天職だぜえ
オイオイ　オイのオイ　こちとら　仕事中だってのヨ
ヤレヤレ　ヤレのヤレ　仕事　そっちのけで　ハマっちまったイ
……洞窟の　空気　って　ねっとり　肌に　まとわりつくよな？なんてな　ヨイヨイ　サノヨイヨイ
ほっほっほ♪　ほっほっほ♪　橋の　上で　走っている！
はっ　しまった！勝利を　先走って　しまったか
うう……アイデンティティが　ほしくて　おやじギャグに　走ってしまった……
橋の　上の　やまおとこ　もう　おととい　くらいから　ずっと　ウロウロしているけど　大丈夫なんだろうか……
心配に　なったので　ワタシも　おとといから　います！
大丈夫！キミは　先を　急いでいいぞ　カレのことは　ワタシが　見守っておくからね！
終わりの　始まりって　いうけれど　いったい　なんのことだろうな？
負けても　終わり　じゃない……そういうことで　いいのか？
本当の　終わりとは　なんにも　なくなること……　か？だが　そのとき　なんにもない　が　存在しているよな……
デヤーッ！洞窟では　オレの　雄叫びも　どこまでも　広がるぞォオ！
おわあああ！　オレの　叫び声も　洞窟に　響きわたるぞォオ！
叫び声と　いえば　ポケモンの　技　ハイパーボイス！ダブルバトルや　トリプルバトルで　複数の　相手に　当たるぜェエ！
でやっ！必殺　命がけローキック！
なにっ！？つっぱりカウンター　だと！
技の　名前　つなげると　すごく　強そうに　きこえない？あっ　真似しちゃ　ダメよ！アタイが　みつけたんだからねっ
すう……　はあ……よろっしゃーおぉねがっしゃーっす！
すう……　はあ……ありゃっとぅござやーっしたーっ！
すぅ……　はあ……すぅ……　はゲホッ！酸素　薄くない……？
わたしたちは　ポケモンと　ともに　カロスを　漂う　流れ者　その　ときどきの　勝負を　心から　楽しみたいのさ
ポケモンは　カロスに　散りばめられた　宝石の　ようなもの　勝負は　宝石である　ポケモンたちを　輝かせるもの
マキ『あなたたちの　ポケモン　宝石よりも　きらめいている　ミキト『あんたら　カロス　あちこちの　いろんな　においを　まとっているな
わたしたちは　ニドキングたちと　ともに　カロスを　漂う　流れ者　勝った　負けたを　繰り返し　自然な　存在に　なりたいね
廃坑の　空気が　震えている　まるで　息を　しているみたい……
ポケモン　一匹で　ここまで　いるのは　すごいけどな
一匹の　ポケモン　相手に　チームプレイは　だせないわね
あなた　誰ですか？ここは　関係者以外　立ち入り禁止　なのです！
だから　誰なんだよ……
あなた　誰ですか？フレア団は　ミアレシティへ　送られる　電気を　奪っています　じゃまを　しないでください！
ポケモンが　いるとはいえ　ひとりで　乗りこんでくるだなんて　フレア団を　バカにしてない？
おこちゃまに　負けちゃって　あたし　バカみたい！
もお　なんなのよう！　あなた！ひとりで　がんばって　バカみたい
状況を　分析……100パーセント　敗北です
おいおい！　侵入者！こだわりのある　オレが　相手だ！
ふん！　おれは　負けることに　こだわったんだ
怒った！　オレは　ここから　動かないことに　こだわってやる！
ウェルカム　ハプニング！ハプニングを　クリアすると　達成感が　生まれるからな！
おまえという　トレーナーは　ハプニング　そのもの　だな！
ハプニングだらけの　人生……まあ　それも　悪くないな
この　サングラス　いいだろう？うらやましいだろ？　でも　あげない！
目の前が　真っ暗……あっ　サングラス　だからか？
おまえのこと……色眼鏡で　みていたようだな
フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
……フレー　フレー　……フッ　レッ　アッ
負けても　いうわ！フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
あたしの　やりたいこと？そうね　あなたの　ポケモンを　痛めつけることかなー
おバカさん！　あたしの　ポケモン　痛がってるでしょ！
あなたは　あなたで　やりたいことを　やりなさいよ！
この先には　行かせない！それが　アタイの　プライド！
あんたなんかに　負けたって　アタイの　プライド　平気だし！
守りきれなかったけど　アタイ　謝らないからね！だって　ここを　守らせた　偉い人が　悪いのよ！
強いのね　アナタ　うん　強いよね　アナタ
ポケモンの技！　どんどん　使いまくって　覚えてくんだっ！
へえ！　今の　技　けっこう　威力　あるんだなっ！
どの　相手に　決めるかで　技の　威力とか　変わるんだなっ！
かあさまが　いってました　あいさつされたら　しょうぶなさいって
かあさまが　いってました　まけたときこそ　しゃんとなさいって
かあさまに　いわれてないけど　ポケモンと　あそんじゃいます！
あたち　よくわかんないから　ピチューに　おまかせ　してるの
ピチューちゃん　まけちゃったの？
あたち　ビオラさんに　ポケモン　おしえてもらお！ビオラさんね　ハクダンの　ジムリーダーで　すごいの！
一緒に　ポケモンの　スタディ　しませんか？
スクールの　スタディ　だけでは　勝てっこないのね！
トレーナーズスクールで　基礎から　やりなおし　ね
わかるよー　わかるよー　君は　ポケモン　かなり　好きだね？
勝負して　確信したよー　きみは　ポケモン　大好きだね？
ポケモンの　いいところ　悪いところ　いろいろ　あるけれどね　ポケモンの　すべてを　ラブしたいよね
アイ　ライク　ポケモン！アンド　アイ　ラブ　ポケモン！
あなたと　ポケモンの　関係性　ライクも　ラブも　超えている！？
言葉が　通じない　ポケモンとでも　相思相愛で　ありたいの
オレっちと　ヘイガニの　切れ味　とくと　味わわせて　やろうかね
おっと……　なんてこったい　バッサリ　やられちまったぜい
庭の　美しさを　保つように　ポケモンの　タイプも　バランスを　考えねえとな！
庭造りで　つちかった　いぶし銀の　技　ご覧あれ！
おまえさんの　コンビネーション　すでに　いぶし銀レベル　だな！
旅を　していりゃ　ヒヨクシティの　フクジさんに　会うだろう　そんときは　よろしく　伝えておくれ
パルテール街道　自慢の　こういった　庭園を　なんと　呼ぶか　わたしに　勝てたら　教えてあげよう
わたしは　庭園に　詳しい　きみは　ポケモンに　詳しいね
パルテール街道　自慢の　迷路のような　庭園の　名称は　平面幾何学式庭園　よ









ガンバレッツゴー！マイ　トサキント！！
トサキントも　マリルも　ごめん！ポケセンに　連れてくから！！
あたし　みずタイプに　ひとめぼれ！くさタイプや　ほのおタイプにも　キュートな　ポケモン　いるけどね
ポケモン勝負　というよりは　自慢の　ポケモンを　おひろめだよ！
ぎゃ！　フラベベちゃん　あたしのせいで　ごめんなさい！
フラベベちゃん　すごくない？かわいすぎて　おかしい　レベルでしょ



かのじょと　こうかんした　ばっかの　ポケモンで　しょうぶだあ！
びちびちっ……びちびちびっちっ……
こうかんした　ばっかで　コイキングのこと　わかってなかった
ねえねえねえっ！　ねえねえっ！あたし　ぜったい　かちたいんだけど！
やだー！　やーだー！なんで　かたせて　くれないのー！
いいもん！　いいもん！スボミー　もっと　そだてるもん！



ストップ　アンド　ゴー！　勝負は　ノンストップで　ビクトリー！！
きみの　ポケモン　すごいな！ローラースケートを　はかせてみたい！
オレら　ローラースケーターに　とって　広くて　滑走しまくれる　ミアレシティは　ごきげんな　街さ
滑りながら　ポケモン勝負が　できたら　サイコー　なんだけどね！
あたしは　立ち止まり　ヤヤコマは　舞い降りた……
飛びまわる　ヤヤコマを　追いかけるため　ローラースケート　始めたんだ
キミの　旅慣れた　雰囲気…楽しい　勝負が　できそうだね！
予想通り　だったよ……！
旅に　慣れた　人は　足取りに　迷いが　ないから　ひと目　みれば　すぐに　わかるよ
あたちたち　ツーと　いえば　カー　だよね！
あたちたち　いしん　でんしん　だよね！
クミ『あー……ルミ『うーん……
ダブルバトルって　なあに？おいちい？　あまいですか？
やくわり　ぶんたん　って　なあに？ダブルバトルって　むずかちいなあ……
ムリムリ！1ぴきじゃ　しょうぶに　なんないもん！
ダメダメ！1ぴきじゃ　あいて　したげないもん！
全力で　寝不足でさー　ちゃんと　戦えっかなー
やっぱりなー　一睡も　できなかったからなー
特性　やるき　だと　ねむらなくなるんだよなー！



……ポケモントレーナーの　ルールは　シンプルだ……戦って　ビクトリーする……
……オレたちが　わかりあえるとしたら　長い　時間が　必要だろう
５番道路……ベルサン通り…………オレたちの　ストリート　……熱いのは　オレたちの　ポケモン　……そして　トリック　なのさ……
まだ　ポケモンと　シンクロした　トリックが　できてないけど……あなたたちに　チャレンジ！
ズッ！！
カリーヌ……　パートナーの　ヨーテリーや　メェークルの　動きを　取りいれた　トリックを　つくりたい！
草むらに　入るときは　決まって　たんぱんを　はくのです
下半身を　くすぐる　草の　感触を　気にしすぎた
ひざこぞうを　さわさわと　なでる　草の　タッチ……　野生の　ポケモンも　味わっているんだろ？
たんぱんの　理由！それは　ひざこぞうに　あり！
負けそうに　なると　とびひざげりを　したくなる！
おれの　ひざこぞうは　ワガママだから　たんぱん　でないと　こまるのさ
草むらの　中で　行われる　秘密の　勝負　はじめましょ！
あらあら　驚き！あなたたちってば　お強いのね
あたし　ポケモンに　なりたくて　草むらに　包まれているの
自分の　タッパより　でっけえ　草に　ポケモンが　潜んでるんだ！
自分より　つっええ　トレーナーと　戦えるとか　ロマンあるよな！
新たな　ロマンを　求めて　オレは　世界を　巡り続ける！
はるばる　イッシュ地方　から　パルファム宮殿を　観にきたんだ
くやしい……　これが　ホントの　カルチャーショック……
世界は　実際に　みないと　わかりっこ　ないんだなー！！
オマエを　たおーす！ビッグに　なるための　一歩として！
この一歩……勇み足だったかーー！
草を　みおろせる　くらいに　ビッグな　大人に　なりてーです！
ダッシュ　ダッシュ　ダーッシュ！たんぱん　はいて　風をきるッ！
勝負に　負けても　走ることは　やめないぜッ！
ダッシュ　ダッシュ　ダーッシュ！草むらで　秘密特訓！ドードーより　速く　走るぜ！
幸せの　絶頂に　ある　僕に　勝てると　思うのかい？
負けても続く　幸福感！ハネムーン　マジックって　ヤツ？
並木道は　愛の道　永遠を誓う　場所　そう　ポケモンと　トレーナーも
カロスのこと　なんでも　試すの　えい！　ポケモン　だしちゃって！
あなたたち　すごーい！カロスの　戦う　名物ね
あなたたちの　こと　ガイドブックに　メモしておこ！
あたしたちが　旅する　理由　そして　戦う　その訳は……
あら？　あなたの　ポケモン　もしかして　笑った？
ポケモンの　笑顔が　みたくて　あちこち　旅を　してるのよ
ただの　ツアーきゃくに　みせかけて　おばさん　ポケモン　強いのよ！
んま！？
あなたの　ポケモン　連れて　帰りたいわあ！ウソ！　あなたのような　トレーナーと　切り離すなんて　できっこないわねえ
うふふっ！　もっと　もっと　ポケモンを　大好きに　なれるような　ステキな　勝負に　しましょうね！
あははっ！　みえる！　感じるよ！キミが　ポケモンを　どれだけ　大好き　なのかって！
アキコ『あなたの　ポケモンちゃんも　好きに　なっちゃった！テイ『ウチの　トリミアン　一層　好きになったよ！
ダンナとの　ポケモン大好き勝負　私が　勝ち越してるのよ　たったの　1ポイント差　だけどね！
どっちが　トリミアンを　大好きか　嫁さんと　くらべっこ　して　愛情を　深め　続けるんだ
ポケモン　1匹で　頑張るのも　ステキだけれど……　ね……
おやおや　元気な　ポケモンが　1匹だけ　じゃないか……
まっしろの　キャンバス……なにも　描けない……
燃えあがる！
まっしろの　キャンバス！なんでも　描ける！リビエールラインを　行き来する　トレーナーを　モチーフに　するか！
熱い　勝負で　私の　たましいを　たぎらせて！
こんなに　汗だくの　ポケモン勝負は　久しぶりっ！
ポケモン勝負で　高まる　パッション！作品づくりに　大切なんだ
わたし　育てる　人　あなた　戦う　人？
あなた……　すごい！！戦う　アンド　育てる　人
育て屋さんに　預けていても　ポケモンは　技を　覚えていく！だから　預けっぱなしに　して　大事な　技を　忘れさせるなよ！
ポケモン　うまく　育ててる？勝負して　確かめたげる
うん　うん　うん！いい　育てっぷり　だね
育て屋さんに　預けていても　ポケモンは　進化しないのよ！
わたくしが　着ている　お着物は　ジョウト名産　ですのよ
上等ね！
クノエシティの　ジムリーダー　マーシュさまの　影響で　着物ファッションに　あこがれる　女性が　増えておりますの！
どうみても　石よね？
やっぱり　石よね？
どうみても　石なのよね……
ふむ……　こりゃ　なかなか　イキのよい　モデルさんの　ようだぞ
ウチらが　描かずには　いられない　刺激的な　勝負にしよう！
シキ『こりゃ　良い　作品に　仕上がり　そうじゃ！イオリ『今の　勝負　心の奥に　焼き付けたよ！
勝負の　ときの　感覚を　キャンバスに　たたきつけるのさ
心おどる　勝負の後は　バリバリ　筆が　すすむんよっ！
戦える　ポケモンを　増やしてから　また　おいで
あたし……　たくさんの　ポケモンたちを　みたいんだ！
シュッ！　シュッ！　シュッ！何千　何万と　繰り返した　つりざお　素振りの　成果を　みよ！
シュッ……　シュッ……素振りが　たりなかったか……
シュッ！　シュッ！　シュッ！まあね　つりざおの　素振りで　強くなるとは　思ってないけどね
おまえさん……　大物　だな　つりびとの　経験で　わかるぞ
おまえさん……　大物　だったな　つりびとの　経験で　わかったぞ
おまえさん……　なんでも　長く　続ければ　いろいろ　わかってくるぞ
つっても　つっても　青い海　戦えば　なにか　変わるのか？
勝負に　負けた　悲しみは　深く　沈むが　いい……
水深が　浅い　部分を　シャローという……　意味はない……
裸足で　山道を　歩き回る　私と　ワンリキーに　勝てるかね？
知っていたともさ　足の裏を　鍛えても　勝てぬなぞ
裸足だと　足の裏が　ちくちく　刺激されて　気持ちいい！
ボクたちは　高く　高く　飛ぶ！
石の　ように　どんどん　落ちていく……
キミは　空高く　ボクたちを　吹き飛ばしたね
準備　オーケイ！では　レッツ　スカイバトル！
あぁ……　広いな……空は……　どこまでも……
ワタッコたちと　一緒に　しばし　はねやすめ……
わたしたちは　空　という　新しい　世界に　飛びだすの！
まだ　空での　戦いに　戸惑っちゃうのよね……
重力から　解き放たれ　いつかは　宇宙を　めざすのね
海は　オレらの　ホームグラウンド！おぼれず　ついてこられるか！？
ぶくぶくぶく……逆に　沈められちまったぜ
ほんとは　浅瀬も　泳ぎたい！もっといえば　道も　泳ぎたい！
海原を　進むに　足る　実力の　持ち主なのかな？
君たち　ほどの　腕前ならば　どうやら　心配は　なさそうだな
おぼれた　人を　助けてくれる　ポケモンも　いるけれど　まずは　自分で　安全を　確保しなよ！
カナヅチの　あたしでも　ポケモンと　一緒なら　すいすいすーい　だよ！
やんっ！　もうっ！泳げないんだから　手加減してよ！
コダックたちと　一緒に　ぷかぷか　するのが　好き！
この水着　卒業するの……そう　アナタが　最後の　相手ね！
水着卒業……　といっても　新しい　水着を　買うだけよ！
どの街の　ブティックで　お買いもの　しようかなー？ブティックごとに　カラー　違うから　いろいろ　目移り　しちゃうの
彼女や　ポケモンたちと　遠泳に　いくところ　なんだ
やたっ！　ウォーミングアップの　相手　みーつけたあっと！
カイ『あぐう！？あッ　足ッ　つったあ……ッ！ミナモ『はあっ　はあっ……もう　ばたんきゅー……
どんなことでも　準備していれば　覚悟を　持って　挑めるからね！
しばらく　のんびり　浮いて　勝負の　つかれを　いやすわあ……
元気なコが　1匹　だけじゃあ　ぼくたちには　太刀打ち　できないよ
ポケモンの　準備　できてる？1匹じゃ　ぜんぜん　たりてないよ
夢は　大きく　チャンピオン！さあ　かかってきなさい
あれれ！？　これじゃあ　チャンピオンなんて　夢の　夢？
夢を　四天王に　変える……んー　ジムリーダーに　する！でも　夢みるからには　最強の　ジムリーダーよ！
やばい！　イメージトレーニングだと　勝ってしまう！　よし　確かめよ！
おかしいな……　イメージのように　急所に　当たらない……？
現実が　ぼくに　追いつくまで　もっと　もうそうを……いや　イメージトレーニング　しよう
ゴムで　できた　ユニフォーム！でんきの　技も　へっちゃら！！
もしかして　トレーナーの　おいらが　でんき技を　くらうことは　ない！？
でんきタイプの　技を　どう防ぐか　ひこうタイプの　テーマ　なんだな！
私の　パワーを　増幅させる　なにかを　列石から　感じます
あふれでる　パワーを　制御　しきれませんでした
１０番道路の　列石……エネルギーに　関係しています？
あらま？　おまえは！カセキが　カセキで　カセキした！よし！　ここは　スマートに　リベンジさせてもらう！
また　負けちまった　おれは　スマートに　崩れ落ちるぜ
あらま？　まさかの　連敗！もしかすると　おまえは　すごい　ポケモントレーナーなのか？
石を　調べようとする　あなたを　調べようとする　あたし
あなたは　強いというのが　調べた　結果ね
強さは　認めるけど　あなたに　フレア団の　スーツは　似合わない！
大人の　仕事なのよ　おこさまは　ジャマしないで！
あー　もう　いいわ　仕事　やんない！
列石の　秘密を　明かすのが　大人の　仕事なのかしら？
観光名所で　張りあうのも　旅の　思い出に　なりますからー
観光名所で　張りあえば　負けても　思い出に　なりますからー
並べたりして　列になった　石を　列石って　呼ぶんだって　ガイドブックの　受け売り　だけどー
エネルギースポットから　あふれる　エネルギー　チャージ　完了！
きみたちの　エネルギー　す・さ・ま・じ・い！！
並び立つ　数々の　石と　エネルギーの　関係を　知りたい
バトルガールの　パワーの　源は　腰に　巻かれた　帯なのです！
帯を　きちんと　巻くことで　腰を　支えて　パワーアップ！
たつじんのおびは　効果バツグンで　威力が　1.2倍！くろおびだと　かくとうタイプの　技の　威力が　1.2倍！
肉体　精神　感情の　すべての　チャンネルを　使います
あなたたちは……イメージを　超えていました……！
わたしに　備わった　すべての　チャンネルで　相手を　イメージする　そうすることで　なにを　してくるのか　より　鮮明に　わかるのです
空気抵抗を　減らした　コスチュームで　フライアウェイ！
攻撃に　対しても　あたしらの　抵抗が　少ない！？
わたしたちの　コスチューム……もっと　ぴちぴちに　しようかな
せいっ！　やっ！　はあっ！この　一戦に　すべてを　かける！
ふんっ！　だっ！　であっ！修行の　成果を　みせる！
ゴウ『う　う……うおおおーーーん！ミライ『よしよし……よく　頑張ったね！
勝負に　敗れたとき　泣いてしまう　クセを　治したい……
泣いちゃうほど　ポケモン勝負に　ホンキに　なれるって　ステキだね
元気な　ポケモンが　1匹……相手を　するわけに　いかんな……
戦える　ポケモンが　1匹じゃ　相手を　するのは　ムリですね
都会の　あわただしさに　つかれ　当てのない　旅を　しているんだ……
勝利への　道も　当てど無し……
放牧を　ながめていると　時間の　流れを　忘れる……
ケンタロスの　首元に　顔を　うずめ　においを　かぐ……勝利を　導く　ジンクスさ
そうだった！　ジンクス　って　縁起が　悪いって　ことだった
ポケモンが　どう　育ちたいか　声を　きけたら　いいんだけどね
あたしの　ファミリーの　強さ　ちょいと　みせつけちゃいます！
負けたわ……　あなたと　ポケモン　まさに　ファミリー　だったわ
ハブネークも　ミルタンクも　あたしの　大切な　ファミリー！
フィッシングは　キャッチ　アンド　リリース！
さっさと　リリースしてりゃ　ぶざまに　負けることも　なかった
キャッチ　アンド　リリースか　キャッチ　アンド　イートか……どちらが　正しいのか　それが　問題だ……
オレさまはー　泳いだー　ひとりぼっちでー　泳いだー
オレさまはー　敗れたー　カメテテたちと　敗れたー
オレさまと　カメテテたち　だけでは　たりない　ものが　あるんだ……ぶっちゃけると　彼女……
あなたは　二次元が　お好き……？それとも　三次元が　お好き……？
ああ……　二次元の　本の　中で　暮らしたい……
シキミさんの　小説……はやく　続きが　読みたいです……
あなた方と　相見えること　前世より　存じておりました
私が　敗北……！？因果律が　書き換わったと　いうの？
私は　従うのみ……それが　定めで　あるのなら……
ネイチャーと　融合することで　ポケモンの　気持ちを　理解する！
なんたる　強さ……！ポケモンの　気持ち　わかるのか？
ポケモンと　心が　通じれば　上の　レベルに　行けるのではないか
生きていくことは　恥ずかしい　それを　忘れぬよう　きみたちに　みてもらうのです
きみたちの　すごさ……ぼくの　なにかが　目覚める！？
人と　ふれると　いいなあと　思うことが　増えます　自然と　変化……　ううん　進化しちゃいますね
きょろきょろ　していたら　トレーナーさん　発見ですう！
あちこち　あれこれ　みていると　たっくさん　気づきが　あるのですう！
アーボックの　あなをほるを　まねして　隠れ場所を　つくってみようかな



オレが　仲間に　しているのは　学べる　ところがある　ヤツだけさ
なんて　すごいんだ！キミから　もっと　学びたい！
オレは　すごくないからね　一緒に　いてくれる　ポケモンや　戦う　トレーナー　すべてから　すごいところを　学んでいくのさ
あなたたち……　できるって　感じ！さあ　この　わたしを　壊しなさい！
すごい……！　もう　プライドとか　いろんなものが　ボロボロ　よっ！！
強くなったと　思いあがった　自分を　壊されて　気持ちいい！創っては　壊す！昔の　わたし　さようなら！
レジャーとしての　勝負か　道を　極めるための　勝負か！
今日の　負けを　明日に　活かす！
近くて　遠い　ポケモンリーグ！いつか　挑むため　パートナーと　おのれを　追いこむぜ
ジムリーダー　ビオラさんに　学んだ　ポケモン勝負の　テクニックよ！
うわ！　あなた　ビオラさんより　強いかも！
ビオラさんは　好きな　タイプに　こだわって　ポケモンを　育ててるの　でもね　アドバイスとしては　いろんな　タイプの　ポケモンを　育てたほうが　いいんですって！
ポケモン勝負の　始まり　です！
負けました！　でも　ぼくの　ポケモン　がんばりました！
トランセル　もっと　育てて　進化させた方が　いいのかな？進化すると　ポケモンは　姿も　変わり　強くなるからね
いけー！　ホルビー！チエミと　がんばろうね！
戦える　ポケモン　ホルビー　だけなの……
あのね　あたしね　ホルビーの　ふわふわの　お耳が　大好き！
あー！　ケロマツちゃん　もっともっと　みてたかったのに！
あー！　ハリマロンちゃん　もっともっと　みてたかったのに！
あー！　フォッコちゃん　もっともっと　みてたかったのに！



いつでも　どこでも　だれとでも　が　ポケモン勝負の　いいところ！
もっと　ポケモン勝負　して　ポケモン　育てよーっと！
そうだ！　勝負の　途中でも　キズぐすり　使えるんだったー！！
















































あなたたちなら　星すら　動かし　進むべき　道を　つくりだせそう

戦った　ポケモンよりも　トレーナーが　くたびれたかな？

トップスピードに　なる前に　勝負　終わっちゃった！
あたしたち　ドールハウスの　おにんぎょうさん　みたいでしょ
あなたは　おにんぎょう　ではなく　ポケモントレーナー　よね
おにんぎょうと　違って　ポケモンは　怒ったりするけど　そこも　かわいいの！
マーシュさまに　あこがれ　勢いで　弟子入り　しちゃった　あたしです！
えーん　マーシュさまあ……
ポケモンも　ファッションも　なかなか　マーシュさまの　ように　すてきに　決められなくて……
どう？　マーシュさまが　デザインなされた　ふりそで　この　美しさに　恥じないよう　美しく　戦って　みせます
強くて……美しい……
心底　美しい　ものって　言葉では　言い表せない……
われらが　愛する　フェアリータイプに　ある　タイプの　攻撃は　効き目が　ないのよ！
フェアリータイプにも　苦手な　タイプは　あるわよ……
フェアリータイプに　効き目の　ない　タイプ……あなたなら　わかるでしょ
ポケモンと　信じあう　力　われを　うわまわったか！！
チャレンジャーが　四天王パキラに　みごと　勝利を　収めました
あらあら　もう　終わっちゃって……ごめんね　よければ　またいらしてね
あなたがたのこと　この　ズミの胸に　留めておくと　いたしましょう
気高き　魂を　持つ　ポケモンと　トレーナーの　姿に　激しく　心　揺さぶられて……
あなたと　ポケモンの　絆　空前絶後の　パワー　だよー！
てへへ……なんていうか　想像通り　かな
ああ……　星が……白星が　流れてく……
むっ　むっ　むねがっ……むねが　苦しい　ですわ……
こんな　みっともない　姿を　さらして　しまうなんて……
はっちゃー！！　やっちまったダス！こいつは　大失敗ダスよ！！
ファッションセンスは　ないくせに　ポケモンテクニックは　あるのね
負けるとか　マジ新鮮ー　人生は　勝ちっぱなしだしー
たまんない！！ハートが　しびれる！　ふるえるう！
ほほう……　そんな　手が……やるではないか　貴様……
すべてを　絞りだしました……くい　など　ございませんわ……
ふふふ！　うわさどおり！本物だね　キミ！！
そんな……　この　僕だよ？きせきでも　起きたのかよ……
なぜ……　ありったけの　金を　つぎこんだ　ポケモン　なのに……
たしかに　今は　負けた……でも　やるんだよ！！
ちょっと　おかしいんじゃない？これは　ありえないんじゃない？
ゲゲェーッ！！正体　バレちゃったか！？
一族の　名が　傷ついたかな　家に　帰るのが　こわいなあ
負けかた　にさえ　美学アリ！それが　スター　なんだよ！
助けてよ！　ママン！オイラ　大ピンチ　だー！！
チッ……　なんだよ　これ……どろくさい……　けど……
つかん……決して　ひざは　つかんぞ……
負けてくれても　よかろうもん　厳しいんやね　キミは
これは　これは……大変　失礼な　ことを……
ふむ……　さすが……一切　むだが　ない……
この　オレが　敗れるだと……ただの　子供では　ありませぬな
うう……　どうか　お許しを……我が　主……
お主は　ポケモンの　主を　つとめられて　いるようだな……
ではでは　いざ　いざ　いざっ！
ポケモンと　信じあう　力　われを　うわまわったか！！
おおお！　なんたること　わが　心　打ち震えて　止まらぬ
お相手は　わたくし　パキラが　務めさせて　いただきます
あなたは　四天王パキラに　みごと　勝利を　収めました
自分の　中の　炎……閉じこめておくなんて　できないの
あらまあ　こんにちは　いらっしゃいなのよ
あらあら　もう　終わっちゃって……ごめんね　よければ　またいらしてね
もう　あなたと　ポケモン　チャーミングすぎるもの
消えゆく　ものを　記憶に　刻みこむ
あなたがたのこと　この　ズミの胸に　留めておくと　いたしましょう
つねに　全身全霊を　こめる！それが　人生です
シャッターチャンスを　ねらうように　勝利を　ねらっていくんだから！
やん！　負けて　くやしいけれど　あなたたち　やっぱり　サイコー！！
真剣勝負の　結末こそが　サイコーの　シャッターチャンス　ね！
あなたという　高い　壁を　越えるには　気高さが　必要です
わたしの　前に　いまなお　そびえる　高い　壁……　それは　あなたです
あなたが　乗り越えるのは　これまでの　あなた自身　ですね
コルニ　参上！
あなた　という　存在が　ポケモンを　進化させてる！
まいりました！　あなたなら　いつか　すべての　ポケモンを　メガシンカ　させちゃうのかも！
時間を　自慢する気は　ないが　長い　ときを　かけて　育んだ　ポケモンと　わたしの　チームワークさ
ポケモンとの　友情は　時間を　かけて　育てないとね
うんうん　よう　がんばりなさった
ぼくが　発明した　ポケモントレーニングマシンで　鍛え直した　チームです！
きみたちの　勝負への　想い　刺激されます！　ひらめきます！
まず　ポケモントレーニングマシンを　徹底的に　パワーアップ！次に　パートナーたちも　徹底的に　パワーアップです！もちろん　ぼく自身も……　ですね
うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　強いんよ
あんな……　明日も　スマイル　やったら　ええのにねえ
ほんま　おみごと　やわ　ファッションセンスも　すてきやし
これは　儀式　ポケモン勝負　いざ　始めると　しましょう
あなたたちなら　星すら　動かし　進むべき　道を　つくりだせそう
思い出を　積み重ね　人も　ポケモンも　生きていく　そう　この　戦いは　わたしたちの　生きた　証
ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　あれ　おみごとだよ！堅い　氷を　砕きやがったな！
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　奮って　戦っていたよな　おまえさん　たいしたもんだよ
シャッターチャンスを　ねらうように　勝利を　ねらっていくんだから！
やん！　負けて　くやしいけれど　あなたたち　やっぱり　サイコー！！
真剣勝負の　結末こそが　サイコーの　シャッターチャンス　ね！
あなたという　高い　壁を　越えるには　気高さが　必要です
わたしの　前に　いまなお　そびえる　高い　壁……　それは　あなたです
あなたが　乗り越えるのは　これまでの　あなた自身　ですね
コルニ　参上！
あなた　という　存在が　ポケモンを　進化させてる！
まいりました！　あなたなら　いつか　すべての　ポケモンを　メガシンカ　させちゃうのかも！
時間を　自慢する気は　ないが　長い　ときを　かけて　育んだ　ポケモンと　わたしの　チームワークさ
ポケモンとの　友情は　時間を　かけて　育てないとね
うんうん　よう　がんばりなさった
ぼくが　発明した　ポケモントレーニングマシンで　鍛え直した　チームです！
きみたちの　勝負への　想い　刺激されます！　ひらめきます！
まず　ポケモントレーニングマシンを　徹底的に　パワーアップ！次に　パートナーたちも　徹底的に　パワーアップです！もちろん　ぼく自身も……　ですね
うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　強いんよ
あんな……　明日も　スマイル　やったら　ええのにねえ
ほんま　おみごと　やわ　ファッションセンスも　すてきやし
これは　儀式　ポケモン勝負　いざ　始めると　しましょう
あなたたちなら　星すら　動かし　進むべき　道を　つくりだせそう
思い出を　積み重ね　人も　ポケモンも　生きていく　そう　この　戦いは　わたしたちの　生きた　証
ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　あれ　おみごとだよ！堅い　氷を　砕きやがったな！
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　奮って　戦っていたよな　おまえさん　たいしたもんだよ
あなたと　ポケモンたちが　輝きを　みせてくれるのか　とても　楽しみ　なの！
気高き　魂を　持つ　ポケモンと　トレーナーの　姿に　激しく　心　揺さぶられて……
お互いの　いいところを　うまく　リンクさせて　新たな　輝きとする……　これが　あなたたちの　強さ　なのかな？
もー　なに　すんのよー　ふりそでが　汚れちゃったじゃーん
ここで　ダラダラ　バトルしてて　いいんだっけか　アタシ……
ボコボコに　やられてしもうたがな……これで　ウチも　価値　なくなるんか？
なになに？　どういうこっちゃ……まるで　あかんやん……
ほらね……　おもったとおり……このひと……　つよい……
ちょー　強いじゃーん　アンタって　いい　感じね
ふりそでに　包まれた　神秘……広がる　肉体の　花園……
あれー！　もう　終わっちゃうのー！！ヤダヤダ！　もっと　しようよー！！
ヌフフ……　気持ちいい……コレよ　コレなのよね……
あなどったわけでは　ないけれど　アンビリーバボーね！　あなた！
ウム　実に　いい　腕だ……本物の　ようだねえ　アンタ
なによ　おかしいわね……偽物を　つかまされたのかしら
なんて　辛いんでしょう……まるで　夫婦生活　みたい
こんなの　たえられない……お金が　ないことと　同じくらいに
あなたって　いいわ……とっても　いいじゃないの
ダーリン　すまんだわさ……ワシが　弱いばかりに……
ビジネスチャンスは　つかめても　バトルの　チャンスは　つかめない
とぎすまされて……痛い　くらい……
退屈しない　っていうのは　とても　難しいこと……
まさか　我輩の　辞書に　新たな　文字が　記されるとは……
ほら　やっぱり　ダメでしょ？向いてないのかな　ミー……
ふうッ……　ふうッ……いかん……　もう　ダメじゃ……
ふふふ……　負けたと　しても　ダンディズムは　発揮できるわ
ムッ……　シュ……
あのころの　苦しさに　比べれば　どうと　いうことは　ないな……
いい　腕を　お持ちの　ようで……こりゃ　未来が　楽しみですな
おお　こいつは　おみそれしました！あんさん　ごっついや　ないですか！
どんなに　いいものを　身に　つけても　実力が　伴わなければ……
すんげえな　アンタ……オラに　勝っちゃうんだべか……
敗北も　また　だいごみ……戦いだけが　我が　人生……
人並みの　テクニックは　お持ちの　ご様子で……
エマージェンシー　エマージェンシー　ミッションハ　シッパイニ　オワッタ
こんなに　ボロボロに　されて……ゴミみたいね　わたし……
うう……　こんなことなら　タイマンすれば　よかったです……
まだまだ　強くなってッ！！まだまだ　かせいで　やるッ！！
あなたは　おいしい　サラダを　さらに　おいしく　食べる　人
味を　見極める　ために　自分の　舌を　鍛えてください
あなた……　四天王　ズミさまに　どこかしら　似ておられますね
これは　これは……さすがの　お点前で　ございます
なんと　鮮やかな……
実に！　実に　素晴らしい！！わたくし　感動いたしました！
最高　という　他に　表現が　ありませんね
これは　これは……さすがの　お点前で　ございます
なんと　鮮やかな……
実に！　実に　素晴らしい！！わたくし　感動いたしました！
最高　という　他に　表現が　ありませんね
これぞ　ダブルバトル　～極～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
最高の　ポケモン勝負……それすなわち　至高の　スパイス！
肉の　熟成　ここに　極まれり……ッ！
もはや　仕事を　忘れ　私　すっかり　骨抜きです！
これぞ　トリプルバトル　～極～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
最高の　ポケモン勝負……それすなわち　至高の　スパイス！
肉の　熟成　ここに　極まれり……ッ！
もはや　仕事を　忘れ　私　すっかり　骨抜きです！
これぞ　ローテーションバトル　～極～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
最高の　ポケモン勝負……それすなわち　至高の　スパイス！
肉の　熟成　ここに　極まれり……ッ！
もはや　仕事を　忘れ　私　すっかり　骨抜きです！
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　華　ッテナ！
ふにゃーん！！お客さま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　思った以上に　アレだ
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　華　ッテナ！
ふにゃーん！！お客さま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　思った以上に　アレだ
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　華　ッテナ！
ふにゃーん！！お客さま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　思った以上に　アレだ
キミが　いなければ……いや　なんでもない
キミが　いなければ……いや　なんでもない
キミが　いなければ……いや　なんでもない
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
いやー　まいったなー　すごいじゃないか！！
フレア団の　赤いスーツで　ないと　本領発揮　できない……
あたし　フレア団　だったのか　ウエイトレス　だったのか……
きみたちの　心の　奥底で　燃える　信念の　炎！　いいぞ
なんだと！　オマエ　すごいゾ！オマエの　ポケモン　すごいゾ！
やはり　強すぎる　あなたたち　イレギュラーね
あはは　また　負けちゃった！あたしたち　ほんとに　ダサいわね
確率を　無視する　トレーナー　あなたの　パワーの　源は？
ほんと　おもしろい　トレーナーね　したっぱよりも　役に立ちそう
おれも　暴れまくって　幹部さまに　ほめられるぞ！
これは　いかん！幹部さまに　しかられる！
おれらは　いわれたとおり　暴れて　認められたら　出世するんだ！あっ　科学者は　別　あいつら　フラダリさまの　仲間だし
わかるよ　おまえの　気持ち　スーツが　うらやましいんだな
負けるときは　スマートに……オシャレスーツが　大事だからな
残念だが　あきらめろ！フレア団に　入るには　スーツが　似合わないと　ダメだ！
燃えろよ　燃えろ！そうよ　それが　フレア団！
燃える　情熱が　消えた……そうよ　おれは　燃えカス　だよ
燃えさかるように　生きている　人は　最後　自分をも　焼き尽くすのかな
ここまで来るとは　いいぞ！！覚悟が　あるな！オマエと　オマエの　ポケモンには！
まばたき　するな！オレの　負け姿を　しかとみろ！
オレは　好きなように　生きてきた！世界が　どうなっても　構わない！
世界が　大事って　いうけどさ　おまえにとっての　世界なんて　みえてる　範囲の　もんだろ？それって　小さい　もんだろ？
フレア団が　フレア団の　ための　世界を　つくる！　当然だろ？
フラダリさまは　自分に　できることを　なさろうと　している　すばらしい　ことだろ！？
あなたは　ワープパネルに　心を　捕らわれ　飛ばされる
わたしは　戦うよりも　呼吸を　していたい
ワープパネルは　運ぶ　喜びも　哀しみも　等しく
あんたのこと　くるくる　させちゃう！
別に　負けても　いいんだけど　あたし　美しい　世界に　行くし
くるくるパネルに　乗ったら　最後　止まるまで　くるくる　しちゃうから！
……よく　きたわね　……いいかしら？フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
……私は　誰を　応援していたのかしら？
われらが　フラダリさまは　仲間の　科学者と　ともに　平和のため　最終兵器の　研究を　なさっていたのよ！
……オレの　……負け　だね
……オレの　……負け　だね
……オレの　……負け　だね
……アタシの　負け　か
……アタシの　負け　か
……アタシの　負け　か
同じ　道のり　なのに　違うものを　みてきたのかな……？
同じ　道のり　なのに　違うものを　みてきたのかな……？
同じ　道のり　なのに　違うものを　みてきたのかな……？
アナタのこと　知りたい……！どうして　そんなに　強いの！？
アナタのこと　知りたい……！どうして　そんなに　強いの！？
アナタのこと　知りたい……！どうして　そんなに　強いの！？
あーれー
作られ　運ばれる　ボールたち　倒され　泣かされる　おまえたち
苦しみの　ない　世界へ　ベルトコンベアで　運んでくれ
おれが　負けても　次がいる　そう　流される　ボールのように
わたしは　フレア団の　したっぱ　名前は　まだ　ない
わたしは　負けた　したっぱ　名前は　まだ　ない
わたしは　フレア団の　したっぱ　名前は　これからも　ない……
フレア団の　マーク！その名も　フレアポージング！
寝ないで　フレアポージングの　練習を　していたのに！
そうか……　フレアポージングの　手の　角度が　あまくて　負けたんだな
悩める　カロス乙女！
敗れて　悩める　カロス乙女　なにが　いけないのかしら……？
さらに　悩める　カロス乙女！なんか　あたし　雑魚っぽいのよね
ボール　ボール　モンスターボール　ボール　ボール　ハイパーボール！
ない！　ない！　ない！投げる　ボールが　ない！
いいもん！　ボールを　奪っちゃえば　ポケモンは　フレア団が　独り占め！
コレア『ヤダー！あたしたち　ダサいわね
バラ『確率は　あくまでも　確率　絶対では　ないのよね……
またまた　負けちまった　おれは　スマートに　崩れ落ちるぜ
戦う　ダンディズム
悲しむ　ダンディズム
負けても　ダンディズム
どうすれば　負ける前に　時を　戻せるの？
強い　ではなく　強すぎる！あなたは　イレギュラーな　存在？
キミたちの　突破力！未来に　進む　気持ち　すごいッ！
キミとの　勝負は　おもしろいが　負けて　ばかりじゃ　カッコつかないね
キミとの　勝負は　おもしろいが　負けて　ばかりじゃ　カッコつかないね
キミとの　勝負は　おもしろいが　負けて　ばかりじゃ　カッコつかないね
アナタとの　勝負は　楽しいけど　負けて　ばかりじゃ　よくないわね……
アナタとの　勝負は　楽しいけど　負けて　ばかりじゃ　よくないわね……
アナタとの　勝負は　楽しいけど　負けて　ばかりじゃ　よくないわね……
友達との　ポケモン勝負って　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
友達との　ポケモン勝負って　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
友達との　ポケモン勝負って　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
きみになら　負けても　そんなに　落ちこまないのは　不思議だねえ
おみそれ　しました！
すごいじゃないか！！きみが　ポケモンと　共に　過ごし　お互いを　思いやって　培った　温かな　結びつき　それが　きみたちの　強さだよ！！
おっと　取材かい？
テレビ局じゃ　なかったのか
おかしい！　かっこいい　ボクが　毎日　自然を　守ってるのに　ぜんぜん　取材が　来ない！
わーーーーーーー！びっくり　した！
驚かして　ごめんね　きみが　いうべき　セリフだよね
人と　話すのが　苦手だから　ポケモンレンジャーに　なったんだ　だって　レンジャーは　ずっと　隠れていて　いいんでしょ？
ババババーン！呼ばれてもいないのに　飛びだしたぜ　どうだい　どうだい　おったまげたかい！？
つ　強い！おったまげたー！！
落ち葉に　埋まって　身を隠す　なんだか　ニンジャ　みたいだろ？ポケモンレンジャー　もとい　ポケモンニンジャー！　……なんてな
今も　レンジャーを　しているのは　恩人の　おかげ　なんだよ
感謝してるぜ！きみにも　ポケモンにも
昔　レンジャーの　活動を　サポートしてもらってね　フラダリさん　元気に　してるかな
ボールも　まるーい　この　星も　まるーい
勝っても　負けても　ボールは　まるいですねー
まーるい　気持ちって　なんだろー　まるーいと　優しいのかなー
ふ　ふふふ……アナタも　あの　お方の　声に　導かれて　ここへ　来たのね
うわーん！やっぱ　むり　わかんない！
もー　わかんない！わたし　オカルトマニアとして　どう振る舞えば　いいの！？
フェアリーの　怖いとこ　あたくし　教えちゃう……
おお　教える　前に　おお　終わっちゃ　ダメー
怖いとこ……　決まってるでしょ　キュートで　プリティー　すぎるとこ
ひぃーっ！　はっ　話しかけられた　なんだ　勝負か？　勝負か？
やだあ　勝負ですね　そんなの　断らないです
ルン『ひぃやぁ！リン『うるるん　しちゃいました
な　なんじゃ？　どうしようもない　わたしを　そんなに　みるでない！
いまの　ポケモン勝負　ルンルンできて　よかったです
ひぃーっ！　元気な　ポケモンは　たったの　一匹　だけなのか！？
あたしたちに　ポケモン　一匹で　挑むだなんて　ムリムリですの
つりを　しなければ　水の中の　ポケモンに　出会えないのさ
やってみなければ　わからないことが　あるのさ
勝負を　しなければ　負けることは　ない　だが　それで　いいのかい？
大物を　逃した　直後に　別の　大物が　きたー！！
何度も　大物を　逃した　オレは　負けても　びくともせん！
つりは　人生　ポケモンも　人生　二つ　あわさり　人生人生！あせらず　のんびり　楽しむよ
オラの　サオが　ビンビン　しなってやがる……！オメエら　相当　つええな！
ごっそさん！　ワクワク勝負！オラも　ニョロゾも　まんぷくだあ！
つるときと　つりあげてからの　2回も　ポケモンと　向き合う！つりって　ポケモンと　わかりあう　最高の　手段だべ！
さあ　勝負を　しましょう　そうすれば　あなたが　わかる……
あなたの　ことを　わかってしまったわ……
あなたは　お話で　いうと　主人公タイプね……主役の　オーラが　でているわ
あのねー　この　ドレスー　おかあさまが　作ってくれたのー
おかあさま　みたいには　勝てなかったなー
わたしとねー　同じ　ドレス　おかあさまも　着てるのー　おとうさまは　笑ってるけどー
あなたと　ポケモンたちを　祝福してあげる……
ポケモンたちが　次々に　技を　繰りだすのって　ゴージャス
リエ『なんと　麗しい　ポケモンたちの　コンビネーション！リノ『いやですわ　ポケモンたちに　みとれました
あなたと　ポケモンたちが　強くなる　おまじないよ……
ねえさまが　なにを　なさるのか　考えながら　技を　選ぶのは　なかなか　スリリングですの
人も　ポケモンも……寄り添う　相手が　必要……
あらあら　ポケモンさん　一匹では　さみしそう
……ふーん？すこしは　テク　持ってそうじゃん？
……ふ　ふーん　奮えるほどの　テクニック
荒れ果てホテル　知ってるかい？すごい　人がいるって　話
ターンダッシュ！スピン！　からの　ポケモンしょーぶ！
ローラーダッシュ　しそこねた……
あたし　よくばり　だから　ポケモンも　ローラースケートも　両方　楽しむんだ！
空で　やりあいながらも　気持ちは　地に　足つけて！
今日の　敗北は　明日の　勝利の　糧となろう
明日の　糧も　大事だが　今日の　ごはんも　大切だ　かわいい　ファイアローたち　おいしい　ポフレを　あげようね！
さあ！　空の　フィールドへ　おっとり刀で　飛びましょう！
あひゃあ……記憶が　飛んでく……
ああ……　心は　故郷　フキヨセシティに　飛んでいる……
オレっち　お子さま　相手だと　本気を　だすのでございます……！
けちょんけちょん　だあ……強すぎ　なので　ございます……！
ポケモン勝負の　前には　大人も　こどもも　関係ないので　ございます……！
ワルの　友達に　あわせて　ワルの　フリ　していたら　こんなことに　なっちゃった……
ひ　ひい！ごめんなさい
ボクも　キミくらい　強ければ　友達を　ホープトレーナーに　戻して　あげられたのかもね……
おう！　オレの　お楽しみを　邪魔しようたって　そうは　いかねえぞー！
ただ　心の　安らぎを　求めていた　だけなのに……
こーゆー　誰もいない　静かな　廃虚で　孤独な　時間を　過ごすのが　好き　なんだよ……
ほうら　でておいで！　あたいの　かわいい　ハブネークに　アーボック！
負けて　ヘビーな　気分だけど　あんたの　ポケモン　やるじゃん！
奇妙な　もんだね　お互い　トレーナー　じゃなかったら　あんたと　会うことも　なかったよな
ベテラントレーナーの　オヤジに　オフクロ！エリートトレーナーの　アニキ！キュウクツで　しかたないよー！
あー　負けてもいーよ　スッキリしたし！
まっ　家族も　キライな　わけじゃ　ないケドさ！
すべてに　対して　反逆　それが　おれたちの　サガ！
あたしらで　咲かせてみせる　悪の華　ってね！
マユミ『あんた　なにもの　だい？ヤス『なんて　パワーだ
なんにでも　逆らうってのは　パワーが　いる　生き方だろ
散ってしまった　悪の華……それも　ひとつの　生き様ね
一匹で　勝ちたい　気持ち　大したもんだが　付きあわねーぞ
ポケモン　そろえて　出直してきな　おバカさん
オナカペコペコー！
やだやだやだー！！
叫んでないと　寒くて　こときれそう……
やまおとこを　父に　持ちー　やまおんなを　母に　持つー　そんな　やまエリートの　ボクに　山で　勝てると　思いますかー？
アイデンティティがー　やまエリートの　誇りがー
アナタとの　勝負で　目が　覚めました　いち　やまおとこ　として　出直して　参ります
寒いときは　勝負で　熱くなるのが　一番だゼ！
こんな　結果じゃ　背中に　たらり　冷や汗　流れるゼ
いざとなれば　モンスターボールから　ダイノーズを　だして　温めあうゼ！……ダイノーズの　磁力が　体を　温めてくれる　はず
やたっ！　ひさびさに　違う人と　目が合った！
相手の　目を　みる！目は　口ほどに　語るもんね！
向かいの　カラテおうの　視線……あれに　堪えるのも　修行！
師匠の　あたしが　自慢するのも　恥ずかしいけど　弟子の　ポケモンたち　かなりのかなり　強いんだからね！
もう！　ねえねえ！あたしが　戦ったら　ダメ？
あたし　からてチョップとか　まわしげり　使えるよ！あたしを　あなたの　ポケモンとして　パートナーに　してみない？　なんてね
ぬうッ！　わが　恋路を　阻む者に　からてチョップ！
恋の　ハードルとは　げに　高きものよ！
バトルガールの　熱視線　辛抱たまらん……！
カラテの　神髄は　円の　動きに　ありッ！
えーん　えーん！
円の動き　といっても　お金の　話ではない！
作戦など　ない！　ブーピッグや　ハリテヤマを　信じて　ぶちかますのみ
勝っても　負けても　とかいうけど　だれだって　勝ちたいに　決まってる！
ゲキ『……あかん　シュウ『……あかん
おまえたちに　負けたが　自分には　負けていない！負け惜しみ　じゃなくて　ほんと　ほんとに　ほんと！　ほんとじゃい！
あなたと　わたしたち　お互い　高めあった　仲間だね！
一人より　二人！　一匹より　二匹！　大事なのは　仲間よ！
あなたの　ポケモン……　ともに　高めあう　仲間は　いないのか？
あられが　降ろうが　ヤリが　降ろうが　優雅に　ふるまう　それが　エリートの　エリートたる　所以！
負けても　優雅に　ふるまう　それが　エリートの　エリートたる……
悔しいと　感じるからこそ　鍛えて　励んで　強くなる　それが　エリートの　エリートたる　所以！
あッ　強そうな人！勝負しないと　ソンだわ！
おしかった！もうちょっとで　勝てたのに
ピーピーエイドとか　もったいなくて　使えないよね……
雪を　切りさけ！我が　翼たち！
君の　翼は　未来を　切り開くのか！
今は　ボールの　中で　休め　我が　翼たち……
今日から！　あこがれの　スカイトレーナー　デビューっ！
うええ　デビュー戦　なのにー
1時間も　かけて　きついコスチュームも　着たのにー
ううう　寒い……！きっ　きみ！ポケモン勝負で　体を　温めようでは　ないか！
この寒さは　氷の　冷たさか　それとも　負けた　むなしさか……
大丈夫！　ぼくにだって　寄り添ってくれる　ポケモンの　温かさが　あるからね
雪道は　キケンが　一杯！寒さに　不安定な　足下　そして　予測不能の　ポケモン勝負と　きたもんだ！
ある意味　雪山よりも　キケンな　強さの　トレーナー……
雪の　つもった　山を　雪山と　いうのなら　雪山にいる　やまおとこは　ゆきやまおとこ　なのだろうか……
また　やまおとこ　かよ！と　あなた　思いましたか？
負けた！　あなた　これまでに　何人の　やまおとこを……？
やまおとこは　います　どの　地方にも　どの　山にも　フフ　あなたの　すぐそばにも……
はい　キミ！　描くよ！そのまま　動かないでね！
動かないで　って　あれだけ　いったのに……
動画の　時代だけど　一枚の絵が　スキだね　わしは
テイクオフ！あたしの　トップガンたち！コンバットマニューバよ！
予想外の　インターセプト……やむなく　ハードランディングだわ！
空飛ぶ　ポケモン同士の　すばらしい　空中戦！その無類の　強さ　まさに　エースパイロット　ね！









宇宙の　パワーを　集め　この　ジムは　存在しているぞよ
なんじゃ？　そなたたちの　圧倒的　パワーの　源は？
ポケモンが　いてくれること　それが　あたいにとって　最大の　そして　最高の　パワーぞよ
世界には　みえないこと　ばかり……すべて　オカルトだと　思うわけ？
ポケモンへの　応援……みえない　力が　足りなかった……
科学では　説明つかないこと　すべてを　オカルトと　呼ぶなら　ポケモンへの　ラブも　オカルトなの？
登山は　のぼりと　くだり　どっちが　好きだい？
勝負運は　下り坂だな
正直　おれは　やまくだりを　楽しむために　やまのぼりを　している！
ポケモンの　技とか　わたしも　使ってみたいっすよ！
やっぱり　ポケモンの　技とか　カッコいいっすね！
かわらわり　とかも　いいけど　ハイドロポンプ　とかが　使ってみたいっす！　びしゃあ！
これに　勝てたら　家に帰って　クッキー　焼くんじゃあ！
チーン……
負けたので　今日の　おやつは　我慢じゃあ！
はーいッ！スカイトレーナー　でーすッ！
負けましたッ！ええっ　負けましたッ！
高い所に　いると　テンション　高くなりますよッ！
おれは　どこまでも　行くぜ！なんたって　たんぱん　だからな！
ペンドラー！カイロス！！
ポケモンの　元気が　なくなると　トレーナーは　どこにも　行けない……
きゃー！遅刻　遅刻ー！って　うわあ！ぶつかる　ぶつかるー！
あれ？　あれれ？そういえば　ここ　どこ？
おかしいなあ　トレーナーズスクールに　行くはずが　道に　迷っちゃったのかなあ
ボディラインに　自信が　ない　あたし　水が　濁っている　ここなら　隠し通せる　かなって
ポケモン勝負の　腕は　隠せないものね
勝負して　わかったわ　あたし　がんばる！いつか　メロメロボディに　なって　アズール湾で　波に乗るわ！
ポケモンのため　自然を守る……あれ？　人は　どうするんだ？とっ　とにかく　勝負しよう！
ポケモントレーナーって　言葉は　ポケモンと　人のことでも　あるよね
ポケモンと　交わる　場所　ポケモンだけの　場所　その二つが　あるべきなのかな？
ポケモンが　明日も　同じように　すごせるために　いろいろ　するのが　ポケモンレンジャーの　お仕事よ
明日が　あるからこそ　悲しい　負けも　受けとめられる
勝った　負けたを　繰り返し　今を　精一杯　生きる……ポケモンに　教わった　生き方よ
知っているかしら　アナタは　パルクールが　どんなものかを！
ちなみに　ポケモン勝負と　パルクールは　関係ないの
パルクールとは　走る　跳ぶ　登る　はう　など　移動することで　身体を　鍛える　トレーニング！ポケモンを　追いかけるには　それぐらい　平気で　ないとね！
さあ　やりましょう　ポケモン勝負を…………と　10秒前の　わたしは　いった
あなたが　わたしに　勝つさまを　わたしは　この目で　みていたわ
あなたと　勝負をして　負けたのは　本当に　この　わたし？今の　わたしと　さっきの　わたしが　同じ　わたしで　あることを　わたしは　証明できないわ
ウフフフ　わたくしの　フェアリーさんに　敗れ　お花畑に　崩れ落ちなさい！
はわわわ　みえますわ……お花畑と　川の　向こう……笑顔で　手をふる　フェアリーさんが
お花畑の　フェアリーさんが　わたくしの　みみもとで　戦え！　そして　勝て！と　ささやきますの　ウフフフ……
われら　レンジャーズ！ポケモンの　力を　引きだす！
あたしら　レンジャーズ！ポケモンの　力を　引きだす！
サクラ『あたしたちは　力の限りを　尽した！ケン『だけど　きみたちは　さらに　その上を　いった！
パートナーの　力を　引きだすには　相手の　いいところを　知らないとね
相手にあわせ　あれこれ　変えるより　自分の　いいところを　プッシュ！
たくさんの　ポケモンに　ラブを　注ぐのも　トレーナー！
あなたの　ベストチームを　あたしら　レンジャーズに　ぶつけてよ
高く高く　飛べば　みえる　世界は　広がるもの！
あなたたち……どこまで　みえているの？
飛べる　ポケモン　飛べない　ポケモン　みてる　景色は　違うのかなあ？


















チャンピオンロードに　挑むには　なにかが　足りないんだ！　だから　全力で　ぶっとばしてくれ！
負けて　よかった！ぼくたちの　弱いところが　みえた！
負けることは　悪いこと！そう　思いこんでいる　やつらは　成長の　チャンスを　捨ててるね
あたしの　パートナーとは　旅を　始めたときからの　つきあい　なの！
こうして　負けたときも　いつも　そばに　いてくれる……
いつかは　パートナーとも　別れる　だからこそ　一つ　一つの　勝負を　大事に　したいんだ……！
トレーナー同士　なら　言葉なんか　いらねえよな？いけよ　カバルドン！　アマルルガ！おめえらの　強さ　みせてやれッ！
みせつけられたぜ！　あんたらの　心と　体の　強さをよ！
オレは　強い　ポケモンが　好きだ！もちろん　どんな　ポケモンでも　強く　鍛える　自信は　あるぜ！
ここで　あの人を　待ち続けて　はや　数年……ミニスカートだった　ワタシも　すっかり　おばさんに　なったわ……
わかっているわ……もう　あの人は　来ないってね
ずっと　待ち続けているのは　つらかったのだけれど　どんなときも　ポケモンたちが　隣りに　いてくれたもの……
強い　ポケモンと　強い　トレーナーが　手を組む！これこそが　シンプルな　答え！
すべての　ポケモン　技　特性を　覚えれば　おのずと　勝てるのよ！
ユキ『テケレッツノパー　ケイン『アジャラカモクレン
べらんめい！　負けたら　もっと　強い　ポケモンと　もっと　強い　トレーナーなる　これこそが　シンプルな　答え！
すべての　ポケモン　技　特性　あと　道具も　覚えたあとは　勝てる　パターンを　つくりあげるよ
まさか……？　たくさんの　ポケモンを　育てられないとか？
ファイトできる　ポケモンが　一匹とは　どういうこと……？
青い　空　青い　海！
負けて　青ざめた　ぼくの　顔……
ぼくは　スカイトレーナーとして　まだまだ　青二才　だった……
ティエルノ『うわあ……　いまの……いい　ムーブ　だったねえ！
トロバ『図鑑では　わからないこと……そうなんだ……　なるほどです！
かんぶ『あなたたち……スーツも　着てない　ひよっこが！
強い！　弱そうな　コラッタでも　ひっさつまえばを　使えるってか！
かんぶ『フラダリさまは　太陽　みんなの　希望なのです！
あなたたち　かなり　強いけれど　まだ　コンビネーションは　ないわね
フレー　フレー　フレア！フレー　フレー　フレアッ！！
かんぶ『負けても　平気　フラダリさまが　いるもの
いまさら　フレア団に　入るとか　甘いんだよ　あんたたち！
われわれの　おこぼれに　あずかりたいのだろう！？
フラダリさまは　明日を　うれう　フレア団だけを　救うのだ！
フレア団が　ハッピーに　なるため　お金とか　全部　独占だぜ！
われわれ　だけの　ハッピーを　じゃまするとは　なんて　やつ！
お金とか　たくさん　持ってないと　不安に　なっちゃうもんな……！
伝説ポケモンの　パワーを　最終兵器が　奪い取るの！
伝説の　ポケモンは　わたしたちの　ために　死ぬの
みんなで　幸せとか　無理でしょ　みんな　別々の　夢が　あるのに
生きる　もの　すべてが　幸せに　なれると　思うの？
フラダリさまの　苦しみを　理解しようとも　しないくせに！
……誰かの　喜びは　別の　誰かの　哀しみ　でしょ？
はるばる　ホウエンの　海から　泳いできたが　まだまだ　元気！
顔面　アズール！
海は　いいな！　つながってりゃ　どこまでも　泳いで　行けるもんな！
水の　ことなら　おまかせ！レッツ　ウォーター　イリュージョン！
あなたたちの　技……ビューティフル……！
ヤドンが　技で　噴射する　水って　なに？　涙？　汗？
アナタの　いいところを　探して　敗北を　明日に　つなげるの
アナタの　いいところを　探して　敗北を　明日に　つなげるの
アナタの　いいところを　探して　敗北を　明日に　つなげるの
キミの　いいところを　探し　この敗北を　糧と　するよ
キミの　いいところを　探し　この敗北を　糧と　するよ
キミの　いいところを　探し　この敗北を　糧と　するよ

ボクの　ポケモンが　ボロボロ！どうして　こーなるのかなっ！？


オレの　こづかいが　飛んでいくぜ……みろよ……　あんなに　高く……


あがっ……　あががが……


勝負まで　負けるんけ……ほんま　大損やないかい


うーん！　あんた　強いねー！腕っぷしの　いいヤツは　好きだぜ！


あんた　強かね……あきれるほど　強か……


ワシの……　ワシの　ポケモンが……廃車　寸前じゃ……


まるで　巻き込み運転の　ごとし……バック……　オーライ　だべさ……


ああ……　私は　今……いろんな　意味で　風に　なったわい


迷惑な　客も　多いからな　常に　鍛えとかなきゃ　なんねえの


テールランプが　涙で　にじんで　ガードレールが　墓標に　みえらァ

すごい！　すごいすごい！つよい　トレーナーさん　だあ！
ふぎゃー
ダメだ……勝てる　気が　しないよ……
まあ　ぼくが　相手ですしね　こんな　もん　ですよ……
最悪……マジ最悪……
ウチの　カワイイ　ポケモンちゃんに　なにして　くれてんですか……
クッソ……認められねえ　許せねえ
実に　いいじゃない
うふふふ……
クスッ……　イイわねえ……その　ボール　欲しいわ……
なるほど……
フンッ！
ん？　どこから　きたんだ　オマエは？怪しい……　怪しすぎるわっ！！
この　強さ……うーん……　怪しい……
ここは　ドクター　クセロシキに　選ばれた　スタッフ　のみが　入れる　フロアの　はず！オマエは　怪しいな……実に　怪しすぎる……
んー　んー　なんだね　チミは？ブランニュー　バイトの子　か？
すべては　想定内の　こと！計算に　狂いは　ナッシング！
しかし　あの　小娘と　いい……低能な　チンピラどもを　やとい入れる　ことと　いい……ドクター　クセロシキ……天才の　ロジックは　秀才の　ボクには　解せぬよ！
あら？　どなた？　あなた？こんなところに　なんの　用？
まあ　とても　素敵な　ポケモンねえ　一度　解剖させてくれない？
……キミも　新しく　ドクターに　やとわれた　警備の　バイト？あなたの　センパイたち……特に　ギャングの　男が　どうも　さぼりがち　なのよねえ
……　……
……　……
……　……
グワアアアアアアアアアッーーーー！！！
うーん……負けちゃった……
れれ？　マジ　なに　やってんスか？ウチは　今　バイト　なんスけど！
つええっス！　やっぱマジ　つええっス！すげえ！　やっぱマジ　すげえっス！
マジちょっと　おひさしぶりっスね！ウチですよ！　ミアレギャングの　ビジュアル担当　っスよ！ちょっと！　覚えてますよね！？ウチら　ミアレギャングの　メンバー　マチエールさんの　紹介で　ここの　警備してるんスよ！
不審者……？でも……　あんたは……
やっぱ　あんた　でしたか……そりゃ　勝てるわけ　ないわ……
チース！　おつかれ　でーす！あたいは　ミアレギャングの　セクシー担当　でーす！あたいの　こと　覚えてます？ってか　なに　やってんですか？あんま　ここ　ウロウロ　してると　不審者に　間違われますよ？
いてて……やっぱ　スゲーな……
ええ　わかっています　お相手させて　いただきます！
どこまでも　広がる　大空に　恥じぬ　勝負でした！
どんどん　上を　目指して　がんばって　くださいね！わたしも　後を　追います！
水の　上を　歩ける　わけ　ねえだろ！
……！いや　待てよ……！
足の裏に　ハイドロポンプ　次々　当てて　もらったら　空中も　歩けねえかな！？
オトナになって　やっと　泳げるように　なった　わたしに　コワイものは　ない！
あらコワイ
負けても　海から　でたくない！いつまでも　泳いでいたい！
守る　強さ……　か　だが　きみは　なにを　守るのだ？今日よりも　悪くなる　明日か？
……終わった　世界は　ビジョンの　ない　人間どもが　汚していき　残された　希望を　醜く　奪いあうのだな……
イエス！　おれさま　こそは　ポケモンレンジャー　レッド！
くっ！レンジャー　レッド　危うし！
おまえ　すげえな　ポケモンレンジャーの　仲間　ブルーに　してやっても　いいな
みくびんなよ！オレたちゃ　エリートトレーナーと　同じくらい　強いんだからな！
エリートでもない　フツーの　トレーナーに……　ギリギリっ……
実戦的と　いう　意味では　ポケモンレンジャーの　ほうが　エリートトレーナーより　ずっと　優れてると　思わない？
ただ　ポケモンと　仲良くしたい……なのに　みんなが　挑んでくるの……せっかく　ここまで　逃げてきたのに　あなたも　平穏を　奪うの！？
あなたと　ポケモンの　強い　信頼感……！
わかったわ……　あなたも　ただ　ポケモンと　仲良くしたい……愛の形は　いろいろ　あるのね
フッフゥーン？ボクの　ハガネールたちに　実戦での　経験を　積ませて　もらおうかァ？
ンンンンンッ！？　きみの　ポケモンが　経験を　積んだよねェ！？
ンンン……　ちょいと　調子に　乗りすぎてたよォ　チャンピオンロードは　まだ　ゴールじゃ　ないってェのに
裸足で　走って　鍛えた　この　すごさ　わかるかな……？
あいたっ！　裸足だからって　すごいわけじゃ　ない！
やっぱり　裸足は　つらいな　つま先も　冷えちゃうし……いつも　裸足の　ポケモン　大丈夫か　心配だな…
技は　力の　中に　あり！
お見事！　これからも　鍛えなさい　継続は　力なり
同じ　技を　使うなら　鍛えて　強い方が　勝つ！
チャンピオンロード　だからって　気負っていない？　みてあげよっか
ほどよい　緊張感を　持ちつつ　リラックス　できている　みたいね！
リラックス！　リラックス！ここまで　きたら　パートナーの　ポケモン　信じて　進むだけ！
アイヤー！あんたら　いい　度胸！
ア……　エ……？あんたら……
エイヤー！あんたら　大した　腕前！
一人旅に　必要な　ものは　一握りの　好奇心　それだけ！
バックパックの　重みが　両肩に　食い込むねえ……
自由な　一人旅も　いいけど　仲間との　旅は　格別だね
口に　ださなくても　わかります！あなたも　強い　相手を　求めて　ここまで　来たことに！
あなたの　強さ……ぼくの　心に　響きました……
あなたの　求める　強い　相手は　この　先に　います……！
みえるわ……　アナタの　オーラ……とても　フキツな　色なのだわ……
……負けたわ　やっぱり　フキツなのだわ
みえるわ……　アナタの　オーラ……強く　優しく　きれいな　色……勝負をする　相手に　とっては　とても　フキツな　色なのだわ
なに　ジロジロ　みとんねん！こっちは　お遊びで　メルヘン　やっとるんとちゃうで！ウチの　ミラクルパワー　受けてみい！
うおおおお！や　やるやんけ……
ウチな　メルヘン　好きやねんけど　なんか　恥ずかしゅうて……でも　アンタみて　勇気でた　もっと　堂々と　メルヘンするわ！
ベーッテ　ベッテベッテ　ベッテ　ランラン！どうだ　おれの　テーマソング！この　勢いで　やっつけてやるぜ！
勢い　だけじゃ　無理だったかー！！
若さの　秘けつは　ポケモンと　過ごすことさ　毎日　ワクワクしていて　年をとる　ヒマが　ないよな！
チャンピオンロードでの　修行で　鍛え抜かれた　この　カラダ！おまえさんに　オレが　倒せるかい？
この　オレの　筋力　体力　持久力でも　勝てなかった！
なぜだ！？　オレの　こぶしは　岩をも　たたきわれると　いうのに！ん？　そうか！　ポケモンの　修行が　足りないのか！？
飛ぶ　ポケモンには　空を　泳ぐ　ポケモンには　水を……わたしたち　トレーナーには　どうして　ポケモンが　いるのかしら？
人と　ともに　戦うためだけに　ポケモンは　いるのでは　ないよね
飛ぶ　ポケモンには　空を　泳ぐ　ポケモンには　水を……わたしたち　トレーナーには　どうして　ポケモンが　いるのか　これからも　考えつづけないと……
あなたたちには　若さが　あり　あたしたちには　経験が　ある　若さと　経験の　争いね！
あなたたちは　若さ　だけじゃない　旅での　経験も　あるのね！
若い　人が　たくましいと　あたしら　ベテランも　燃えあがり　さらに　鍛え直すの！　ありがとう
連戦の　最後を　飾る　この　ワタシに　全力の　全力で　ぶつかっておいで！
全力の　全力で　負けた！
想像以上の　実力！キミも　この並びに　交ざらないか？いや　きみたちは　先に行け！全力の　全力でな！
誰かを　助けるための　力を　欲していたのに　いまでは　ただ　戦いだけを　求めている　オレは　果たして　正しいのか！？
キミたちが　教えてくれた……勝負　そのものは……
本当は　わかっていたんだ……目的と　手段は　違うと　なんのために　がんばっていたのか　忘れちゃ　ダメだね……
右腕の　角度は　こうで……左手は　腰……ひざは　少し　かがめて　胸を　張る……あっ！　ごめんなさい　そうだよね　勝負だよね！
なんて　強さ！　あなたは　一体　なにレンジャーだと　いうの！？
やっぱり　レンジャー　なら　キメポーズとか　考えちゃうよね！今度は　腰を　こう　ひねって……右手の　指は　こうしようかしら？
強い　ポケモン　強い　トレーナーと　出会うには　ポケモン勝負を　挑まないと……
ポケモン勝負……　うまく　いえないけれど　ラブに　似ている
すてきな　ポケモン　すてきな　トレーナーに　出会うには　自分から　動かないとね……
登山に　たとえるなら　9合目！頂上まで　あと　少しっ！
頂上を　目の前にして……無念……！
準備　不足は　命取り……山登りも　ポケモン勝負も……
戦い方を　色に　たとえると　あんたは　何色に　なるかな……？
情熱的な　技は　赤……冷静な　判断は　青……
多彩な　色を　みせる　戦いが　あんたの　強さと　いうことか……
おまえらの　鼻っ柱　折ってやるよ　ポキッとな！
チャンピオンに　勝つよりも　コンビネーションを　極めようとする　いびつな　存在の　わたしたちです
カツト『あー　つまんねーな！シン『相方が　いると　敗北の　悔しさが　際立ちます
おまえが　おれらを　忘れても　おれらは　生きているんだからな！
負けて　ゆううつ……　まさに　ブルー　だが　それも　心地良い　ものです
チャンピオンロードを　一匹の　ポケモンだけで　駆け抜けるのかあッ！
仲間が　勇気を　くれるのです　戦える　ポケモンを　増やしなさい
やっぱ　暴れるの　いいわね！他人の　ホロキャスター情報を　受信してるの　退屈だもん！
いいねえ！　暴れる　ポケモン　いきいき　しててさ
明日を　心配するより　今を　熱く　生きたいのさ！
相手が　理解できないから　悪い　というのは　単純ね！
あんたのこと……ちょっと　わかったけど……
フラダリさまの　あたたかさも　優しさも　行動なされて　はじめて　わかるのよ……
ようこそ　侵入者！悪いの　おまえだからな　ボコボコに　されても　文句ないよな
ボコボコに　されたのは　おれの　ポケモン！？
せいぜい　がんばれよ　どうせ　生き残っちゃうのは　おれたち　フレア団　だもんな



ポケモン　ピーアール　タイム！
まいった！　きみの　ポケモンも　わしの　ポケモンぐらい　かわいいな！
トレーナーに　とって　一番　かわいいのは　自分の　ポケモンだ！
ポケモン　ピーアール　タイム！
あなたの　ポケモンも　ステキ！もう　ぷるぷる　しちゃう！！
負けても　がんばったもんね　おいしい　ポフレを　ごちそうよ
あたしの　黒魔術……ボールから　ポケモン　だしちゃう……
あたしの　黒魔術　効かない……あなたたち　まぶしい……
あたしの　黒魔術……あなたたちを　強くする……
ふふふ♪　ポケモン勝負に　恋する女が　ここに　います
恋する女は　勝負の　勝ちも　負けも　受け入れるのです♪
ふふふ♪　不思議な　力　ポケモンの　不思議な　力で　みんな　スマイル　ハッピー！
あたしたちが　めざすのは　せかいさいきょうの　ふたご！
あたしたちが　めざすのは　せかいさいきょうの　ふたご！
ナナ『あたしたち　まけたわ……ネネ『でも　せかいさいきょうの　ふたごを　めざしつづける！
ダブルバトルでは　まもるの　つかいどころが　だいじ　よね
まもるを　つかわれたとき　どうするかが　だいじ　よね
あたしたち　ふたご　だから　ポケモン　2ひきで　たたかわせて
ポケモン　たくさん　みたいの！1ぴきじゃ　いやなの！
グッド　フット　だねえ！
仕込みが　足りなかったか
いいムードで　勝負できたよ
ただの　ポケモン勝負さえ　ドラマティックに　感じちゃう
なんて　ポケモンだ……ただものでは　ないな……
やばい……やばすぎる……
やれやれ……
とどめを　ささないのハ　サムライの　情け　ですカイ？
ステキな　街並みに　酔いしれちゃった　みたい……
んー！　オッシャレねー！！
これしきの　刺激では　彼の　面影は　消えない……
ポケモンと　一緒に　いれば　世界の　人と　戦ったり　ポケモン交換　できるんだ！
ビッパたちの　おかげで　きみたちと　出会えた！　それで　よしとしよう！
ポケモンと　一緒に　いれば　みんなの　世界が　広がるよな！
また　かなわなかった……だけど　キミと　出会ったからこそ　ここまで　これた……いや　旅は　まだ　続く！
また　かなわなかった……だけど　キミと　出会ったからこそ　ここまで　これた……いや　旅は　まだ　続く！
また　かなわなかった……だけど　キミと　出会ったからこそ　ここまで　これた……いや　旅は　まだ　続く！
また　勝てなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　強くなれた……ううん　まだ　終わりじゃ　ないわね！
また　勝てなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　強くなれた……ううん　まだ　終わりじゃ　ないわね！
また　勝てなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　強くなれた……ううん　まだ　終わりじゃ　ないわね！
したっぱ『あなたたち　強いけれど　まだ　コンビネーションは　ないわね
したっぱ『負けても　平気だ　フラダリさまが　いるからな！
したっぱ『フロギストン……消えちゃった……
んー　ラニュイ　ちっとも　ものたりんばい！
……あっ　あの　……おっ　おつかれさまでした！
フーン……　なかなか　やりますわね　ちょっぴりぐらい　認めてあげますわ
ウフフッ……　ウフフッ！ご満足　いただけましたか？
わわ！　自慢の　ルカリオコンビで　まったく　歯が　立たなかった！？
浮かれていたのに……
