お久しぶりかな？　初めましてかな？覚えてないけど　ヨロシクね！
ヤホホ！　ヤッホーイ！また　勝っちゃったぞ！
トホ……　トホホーイ……また　負けちゃったよ……
よっしゃ　いっくぜー！僕の　パワー　みせてやる！
ドッキリしたか！　ビックリしたか！僕の　ポケモンの　パワーにっ！！
すごいな　キミの　パワーは！ビックリで　ドッキリだよ！
ぼぼっ　ぼんじゅーる！？ぽっ　ぽけもん　しるぶぷれっ！
めるしー　ぼくー！
めっ　めるどうー！
小僧だからって　油断してると　君　泣いちゃう　かもしれないよー
小僧だけど　ポケモンの　腕なら　大人にも　負ける気が　しないね
ふえーん！　まだ　小僧なのにー！本気の　勝負なんて　ひどいよー
ドッキドキで　ワックワクな　ポケモン勝負に　しようね！
ムフフ！　ムッフフの　フ！勝ったら　やっぱり　うれしいね！
キミに　ドッキ　ドキドキ！私は　ボッロ　ボロボロ……
マジの　勝負　マジ始めっからー　準備とか　覚悟とか　オーケー？
やっぱ　マジの　勝負して　マジに　勝つとか　マジさいこー！
マジ負けてる　マジ凹む　マジ辛い　でも　アンタは　マジで　イケてるかも
あんた　ちょっとは　手加減してよ　あたしは　本気で　いくけど！
勝っちゃった……　もしかして　本気で　手加減してくれた？
ぷんぷん！　手加減してよね！！……本気の　あんたも　いいけどさ
あの　あのね　このポケモンたち　わたしの　お気に入り　なんです
ご　ご　ごめんなさい……紹介したかっただけなのに
この子たちと　一緒に　いるだけで　わたし　しあわせですから……
……グフフ　計算と　分析には　自信が　ありますからね　僕！
グフフッ　計算通り……負ける気が　しませんね
ムググ……　計算も　分析も　偶然には　敵わないか……
ポケモン勝負の　前ですよ　あいさつくらい　しましょうよ！
なんか　イマイチでしたけど　取りあえず　ありがとうございました
くやしくて　泣きそうですけど　取りあえず　ありがとうございました
毎日　毎日　勉強……だから　気分転換してるのさ
やっぱり　ポケモンは　楽しいな　ポケモンの　勉強したいな
もう　ポケモン　負けちゃった……勉強の方が　向いてるのか
オレさ　大きくなったら　ポケモンの　研究する　人に　なりたいんだ
ポケモンの　研究ってさ　解剖とかも　あるのかな……
ポケモンのこと　もっと　知るために　勝負だって　がんばるんだ
ああ……　強そうなトレーナーさん　わたくし　大丈夫かしら……
あららっ？　意外な　結果……人は　見かけに　よらないのね
やっぱり　強いトレーナーさん！人は　やっぱり　見た目です
あたし　成績は　常に　トップ！なんでも　ナンバーワンを　目指すの！
勝って！　勝って！　勝って！！ナンバーワンに　なるんだからっ！
こんなとこで　負けてたら　ナンバーワンに　なれないわ
あん？　うちと　勝負すんの？もー　しゃあないなー
あーあ　いわんこっちゃない　うち　責めんといてなー
はー　すごいなぁー　かなわんわー　あんたの　ポケモン　ごっついわー
ブツブツ……　ブツブツ……ブツブツ……　ブツブツ……
ブツブツ……　ブツブツ…………あれ？　勝っちゃった？
ブツブツ……　ブツブツ…………あれ？　もう　おしまい？
未来の　世界を　背負って立つ　スーパーエリート　登場だぜ
格の差が　でてしまったぜ　キミの　未来が　心配だぜ
調子に　乗りすぎだったぜ　ボクの　未来が　心配だぜ
え？　キミが　ボクの　相手だって？なんだか　腹ペコな　顔してるね
キミ　ちゃんと　食べてるかい？人は　腹ペコじゃ　がんばれないよ
キミは　本当に　一般人？なに　食べて　生活してんの？
成り上がりの　セレブだからさ　お金には　ケチケチするよ！
残念だけど　君の　負けだね　さあ　お小遣い　おくれよ！
負けちゃったけれど　ボクの　お小遣いは　渡さないから！
ママに　見立ててもらった　ポケモンだ　負けるなんて　考えられないよ
ほうらね　ママの　いうことさえ　きいていれば　ボクは　大丈夫さ
ママー！　ママー！　どこにいるのー！はやく　ボクを　慰めてよおー！
パッと見　素敵な　トレーナー！勝負も　素敵だと　いいけれど
私ごときに　負けるなんて……ちょっと　期待はずれです
あら　勝負も　素敵だなんて……私も　コロッと　いっちゃいそ……
どんな　ポケモンが　好みなの？ほらほら　みせてごらんなさいな！
ポケモンの　趣味は　いいけれども　トレーナーとしては　残念ですわね
ポケモンの　趣味は　悪いけれど　トレーナーとしては　一流ね
ウソついてて　ごめんなさい　お嬢様じゃないの　わたし
お嬢様の　ふりしてたら　チヤホヤして　くれるんだもん
本当は　ただの　下っ端　ビジネスマンの　娘なんだ
ほほほ……
おほほほ……
とほほほ……
ほいくえんじが　あいて　です！よろちく　おねがいします！
ほいくえんじが　かちました！ありがとうございまちた！
ほいくえんじが　まけまちた！ありがとうございまちた！
わたくし　天才　幼稚園児！既に　大学を　目指しております
幼稚園児に　負けるなど……あなたは　おいくつですか？
勉強には　自信が　ありますが　ポケモンは　まだ　こどもでしたね
ぼく　ひーろー　だもん！まけるはず　ないもん！
ぼくこそ　ひーろー　だ！わるものを　やっつけたぞ！
ひーろーが　まけるはずないもん　ひーろーは　しなないんだもん
ぼく　とっても　つよいんだぞぉ　ぜったい　まけないんだからなぁ
おとうちゃんが　くれた　ぽけもん！つよいに　きまってるもん！
ぴえーん！！
まけたとき　ひとに　もんく　いうの　へんと　おもうです
かったとき　たくさん　よろこぶです！せーのっ！　ばんざぁーい！！
ぶう……　まけたあ……くやしーけど　じぶん　わるいです
いじめる？　いじめる？
いじめないから　だいすき！
いじめたけど　つよいから　すきー！
ぐむー！　ぽけもんさんたち！がんばって　くださぁい！
むひひ！　やったあ！　やったあ！ぽけもんさん　どうも　ありがとぉ！
ぶぶぶー！　そんなあ　ぽけもんさーん　もっと　いっぱい　がんばってよぉー
4さいです！　がんばります！トレーナーさんも　がんばれよ！
4さいです！　がんばりました！トレーナーさん　よわいな！
4さいです！　がんばりました！トレーナーさんも　がんばったな！
ヒュルリラ～　ヒュルリラララ～　オイラ　社会の　はぐれ雲～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～　雲の　ように　流れ流され～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～　また　会う日まで～
ただの　バックパッカーじゃないっスよ　だって　ぼく　新婚なんスから
嫁も　僕も　貯金が　ないから　ヒッチハイクで　ハネムーンしてるっス
ハネムーンなんスよ　この　旅は！でも　嫁と　はぐれちゃって……
貧乏旅行の　最中なのよ　これは　これで　オツな　もんですわ
旅に　でるんなら　貧乏なうち　若いうちに　限りますぜ！
うう……　お腹が　ペコペコで……なにか　お恵みくだせえ……
旅の　恥を　かき捨てたいの！！あたしの　アバンチュールは　どこ！？
あたしの　旅……　いや　冒険は　まだ　始まっても　いないのに！！
まだ　旅は　終われない……みつけてみせるの　アバンチュール
わたくし　実は　タイムトラベラー　ちょい　未来から　来たんだわ
負けたら　時間を　巻き戻し　また　やりなおせば　いいんだわ
ツアーするのは　時間……それが　わたくし　なんだわ
それにしても　この地方は　物価が　お高い　ザマスわ
この地方は　トレーナーの　レベルは　低い　ザマスね
こんな　お金の　かかる　国では　とてもとても　暮らせないザマスよ
たまには　息抜きしないとな　ここで　リラックス　するっス！
いい　気分転換に　なったぞ　明日から　仕事　がんばるスか！
あーあ　スカッと　するはずが　これじゃ　ストレスじゃないスか
コツコツ　働いて　金　貯めて　静かに　暮らすのが　僕の願い
夢なんて　人それぞれ　だろ？僕は　普通に　暮らしたいんだ
大きな　夢を　追っかけるより　確かな　幸せが　欲しいのさ
ヘーイ！　らっしゃいっ！活きが　いいの　そろってますゼ！
どうでさ？　ウチのポケモンは！？ウチのは　鮮度が　違いまさぁ！
毎度　ありがとございやしたぁ！いかがでしたかい？　ウチのは！？
ポケモン勝負　しはるために　来やはったんですやろ？
おびえとったら　あきまへんよ　勝てるはず　あらしまへんで
強いトレーナーはん　どすなぁ　よう　堪忍して　おくれやす
あいあい　いらっしゃいませー！ご注文　お決まりですかー？
お待たせでーす　ポケモン勝負の　屈辱を　お持ちしましたー
お待たせでーす　ポケモン勝負の　栄光を　お持ちしましたー
にゃんにゃん　しょうぶだにゃん！（って　バカみたいよね　本当に）
やったにゃん！　かっちゃったにゃん！（って　もうイヤだ　こんな仕事）
ふにゃーん！　まけちゃったにゃん！（って　恥ずかしいわ　マジで）
ポケモン愛だったら　負けないの　愛が　あれば　なんでも　できるの
この白星は　つまり　ボクの　ポケモン愛の　証なの
愛が　あれば　なんでもできるはず　愛さえあれば　勝てるはずでは？
おお　あんたも　ワシ　ご自慢の　ポケモンちゃんが　みたいのかね？
どうじゃ？　ワシのポケモンちゃんは！なんとも　ご立派　じゃろー？
アフウ！！　なんてこった！！ワシの　ポケモンちゃんがぁー
支部長の　名誉を　かけて　いざ！　尋常に　参るぞっ！！
だいすきクラブ　支部長の　このワシが　討ち取ったぞーっ！
クッ　ひとまず　退散じゃ！こどもよ！　覚えておれぇ！！
ウチは　ポケモンが　好き過ぎて　沢山の　ものを　失った……
人生を　ポケモンに　ささげたんや　アンタとは　覚悟が　違うんやで
人生をかけても　勝てない！ウチは　どうすりゃええのっ！
きいてよ　アタシね　ポケモンが　好きで　好きで　仕方ないのよ
アタシって　生まれ変わったら　絶対に　ポケモンに　なるわ
あなたの　ポケモンも　素敵！ちょっと　触らせなさいよ！
勝負は　得意では　ありませんが　これも　だいすきクラブの　つとめ！
これで　だいすきクラブの　名誉は　守られましたわ　フホホッ
だいすきクラブ　バンザーイ！！だいすきクラブよ　永遠なれ！！
中年太りの　このボディ　山の　ごとき　かんろくで　ゴワス
ハハハ！　おぬしも　カロリーを　ため込めば　勝てるで　ゴワスよ！
皮下脂肪　だったら　負けないのにで　ゴワス
ワシを　山男とは　失礼な　アルピニストと　呼びたまえ
ワシくらいの　山マニアに　なると　アルピニストと　呼ばれるわけだ
山の　スペシャリスト　それが　アルピニスト
夢と　欲望で　胸　パンパン　ボクは　若さの　カタマリです！
夢って　大切ですよ！！欲望って　大切ですよ！！
夢と　欲望で　はちきれそう！だけど　それが　若さ　ですから！
ええんかな……　ウチ　なんかが　トレーナー　名乗って　ええのかな……
ウソ？　ウチ　意外に　いけるやん！それとも　あんたも　シロウトなん？
ああ……　やっぱ　あかん　ウチ……トレーナーなんて　名乗られへん……
瞳に　星を　きらめかせていれば　だれでも　少女なんだよ
ほんとの　年は　いえないけど　あなたの　ママより　かなり　上
現実　みないで　いられれば　あなたも　ずっと　若いままよ
ふんわりな　ポケモン　じゃったら　うちに　まかせてつかぁさい
かわいさと　つよさの　ハーモニー　それが　うち　なんじゃ
はかなさ……　それも　うちの　チャームポイント　なんじゃ
わたしだけの　ようせいさん　いろんな　ことを　おしえてくれる
わたしだけの　ようせいさん　すてきな　ことを　おしえてくれる
わたしだけの　ようせいさん　ずっと　だまって　ごきげんななめ
ガキだからって　手抜きしねえぞ！ガッツ　いれて　かかってこいや！
ヘッ　負けることに　ビビッてたらよ　勝負なんか　できねえって
ケッ……　まだまだ　よえーな　オレは　ポケモンたちに　申し訳ねえよ……
僕は　本当に　ワルで　バカだけど　ポケモンだけは　マジでやってるんだ
ポケモンと　いるときだけ　僕は　穏やかな　気持ちに　なるんだ
アンタも　マジに　なれるものを　みつけられると　いいな
ツルツルヘアーは　わたくしの　ポリシーなので　ございます
そりあげた　髪の　数だけ　私は　強くなれるのです
きみが　もっと強くなる　そのために　ツルツルヘアーを　おススメします
おいコラ　なに　ガンくれてんだァ！テメ　いい　きもっ玉　してんなァ！
オンナ　一匹　ケンカ道！ポケモンだけが　相棒さァ！
さすがっス！　自分　まいったっス！センパイと　呼ばせてください！！
カロス連合　総長　ペシリテ！謹んで　このケンカ　買いやす！
フッ……　いいポケモン　お持ちでやんすね　アンタ
ハクいじゃないすか……　イイす　譲りやすよ　総長の　座
ホレた　漢がァ　チンピラでェ～　ＢＡＤ街道ォ～　まっしぐらァ～
カロスゥ～　おんなァ　のォ～　ァアン　アンアン　バトル道ィ～
カロスゥ～　おんなァ　のォ～　ァアン　アンアン　うらみ節ィ～
アテクシの　レシピに　敗北なんて　調味料は　ノンノン　なんだから
アラまあ　ピチピチ　してないのねえ　そんなことじゃ　エネコも　食べないわ
んモー！　なんだか　スパイシーね！それが　アンタの　隠し味　なの？
よっ……　寄るんじゃない！！近づけば　貴様を　ポワレするっ！
きっ　貴様が　悪いんだからな！！次に　近づいたら　コンカッセだ！
待て！　止めろ！　止めてくれっ！！フランベされるのは　嫌だーっ！！
ワシは　ごちそうキングダムの　王！ごちそうエンペラーで　あーるっ！！
ごちそうエンペラー　満腹！！これにて　完食で　あーるっ！！
ごちそうエンペラーの　座を　ゆずろう　ごちそうキングダムを　頼ん……　だ
やあ！　僕の　将来の　ために　手を　貸して　頂けませんか！？
君の　敗北は　僕の　夢を　かなえる　小さな　踏み台さ！
そんな！　僕の　将来のこと　真剣に　考えて　くださいよ！
才能と　いう　幻想……努力　なき者の　言い訳……
才能は　得られる　もので　なし　力は　奮わねば　さびる……
才能　それは　幻想……ただ　一身の　努力　あるのみ
外国の　古い　ことわざ　いわく　トレーナーとは　死ぬこととみつけたり
さあ　どうするで　ごじゃる……かいしゃく　して　進ぜようか？
あーあ！　アホくさ！　こんなんで　いちいち　死ねるかっつーの！！
精一杯　頑張って　とーぜん！結果を　だすのが　勝負なんだ！
負けるって　どんな　気分？私は　まだ　知らないんだ
頑張っても　なまけてても　結果……　それが　すべて……
ふん！　別に　アンタに　仕えてる　わけじゃないんだから！
フーンだ！　私はね！ご主人さまの　ものなんだから！
つっ……　強いじゃない……アンタになら　仕えても　いいかも
……さて　準備は　宜しいか？ひとつ　お手合わせ　願いましょう
我が主に　匹敵する　力……今後の　成長に　期待します
おおお……　なんという　失態……我が　主を　悲しませてしまった
使えた　主人が　消えました　わたくし　流浪の　トレーナーです
ああ……　我が　主人は　一体　今　いずこ……
主なき　しつじ　など　ただの　世話焼き　ジジイで　しかないのです
ヤバッ！　バイトの　制服の　まま　遊びに　きちゃったよぉー！
ウワッ！　マジ勝っちゃったし！！勝ったら　帰れないじゃん！！
エーッ！　しかも　負けちゃうしー！全然　イイこと　ないじゃんー！
こういう　ファッション　してるとさ　やっぱ　オッサンに　ウケんのよね
中年って　チョロいよね……ある意味　そこが　可愛いんだけど
モテるから　気分いいんだけどさ　たまに　たまんなく　空しくなるんだ
お帰りなさい　ご主人さま　一日　おつかれさまでした
おつかれですよね　ご主人さま　このまま　お休みくださいな
まあ　さすがは　ご主人さま　タフな　お方で　ございますぅ
かつては　おれも　売れっ子だったが　今では　だれにも　相手にされん
成功に　囚われ　永遠を　期待し　努力を　欠かした　結果だろうか
時代が　変われば　価値も　移ろう　それに　気がつくのが　遅かったのだ
ほほぅ　グッとくる　ポーズを　するな　負けたら　わしのモデルに　なりたまえ
くやしがる　君を　スケッチしよう　そのまま　じっとして　おきたまえ
待ってくれ　きみが　モデルならば　素晴らしい　作品が　できるのだ
勝負も　感性が　肝心よ！さあ　感じなさいっ！　チミもっ！
もっと！　もっと　感じなきゃっ！勝負には　勝てないわよっ！
ああんっ！　感じるわっ！チミの　アツアツの　感性をッ！
爆発？　古いって　そういうの！今の　アートは　脱爆発　だって
ムダに　爆発したけりゃさ　マルマインにでも　やらせとけば？
いちいち　爆発してたら　世界も　ボロボロに　なっちゃうわ
イメージ……　イメージが　足りない　だれか　私に　イメージを……
……ああ　クるッ！　クるわッ！！イメージが　クーーーるっ！！
ハアッ！　ハアッ！！　もっと！！もっと　イメージを　わかせてっ！！
絵具遊びに　ポケモン遊び！遊びは　魂を　解き放つね！
えへへ！　下手でも　たのしーなー　とにかく　スッキリ　するんだもん！
絵具遊び　でも　いいんだ　魂の　形は　自由だし！
現場で　鍛えた　ワシらの　力　今　みせちゃるけえのぉ！
どうじゃ！　ワシの　ポケモンは！！ぶち　パワフル　じゃろうがー！！
おかしいのう　なんでかのう　力で　負けるはず　ないんじゃが
おう！　活きが　よさそうじゃねえか！よっしゃ！　一丁　やったるか！
あーらよっと！　一丁あがり！どうでえ！　おいらの　相棒は！
おうおう　イイねー　若いねえー！おいらの　相棒が　こてんこてんか！
仕事上がりの　ポケモン勝負が　孤独な　オレの　唯一の　娯楽
プハーッ！！　これだから　ポケモンは　やめられねぇぜ
フゥー！　ズキズキ　くるねぇーっ！独り身の　オレには　こたえるなぁ
職場でも　ポケモンは　人気！オッサンが　ワイワイ　やっとるよ！
仕事合間に　やってるわりには　オッサン　頑張ってんだろ？
オッサンも　ガキも　結構　楽しめるのが　ポケモンってか
練習に　練習を　重ね　とうとう　ぼくは　かぜに　なった！
かぜに　なった　ぼくを　とめるやつは　もう　誰も　いないんだって！！
ゲホッ！　ゴホッゴホッ！！うう……　寒いよお……
祈りだ　誓いだ　この愛だのも　この　ローラーに　ささげてるのさ
全部　大体　悪い　夢さ　この胸に　すがるかい？
オー！　ローラー！！
誰じゃ！？　今　ワシのこと　スベッた　いうた　ヤツはっ！！
ワシは　スベッたり　せんわ！！ローラー　はいとってもな！
この　ワシが　スベるなんて……もう　あかん……　引退や……
野を越え　山越え　谷越えて　ローラー　滑って　やってきた！
そう！　ローラーさえ　あれば　どこだって　行けるんだから！
ゼエゼエ……
拙者　この城の　お庭番　忍者　ってこと　なんじゃ！！
ハッハハハー！！　拙者の　ポケモン忍法は　無敵なりぃ！
ゲボッ！！　なんという　技……貴様も　忍者　なんじゃあ……
おっと！　動かないで　もらおうか！意味なく　園芸バサミを　みせるぞ
……やれやれ　また　つまらないものを　カットして　しまった　ようだな……
なかなかの　太刀筋……ハサミ　磨いて　待ってるぜ……
よい　ポケモンが　いなければ　よい　勝負は　できないのです
あなたは　自分の　ポケモンの　よさを　わかっていないようです
私は　自分の　ポケモンの　よさを　わかっていないようです
これが　最後の　勝負……そう　思って　相手するわね
また　会える……そんなの　ただの　思い込み……
楽しかった……　また　最後の　勝負を　したいものね
世界中に　弟子が　おる　ボク　マスターの　マスターな　わけだスよ
マスターの　マスターで　あるからして　やすやすとは　負けられんだス
メルドゥ！！　今日から　チミは　マスターの　マスターの　マスターだス！
人を　使うは　使わるる……マスターなんて　ガラでは　なかったのだ
威張り散らせたのは　初めだけ　月に　むらくも　花に　風だな
四十　にして　惑わず　というが　ワシは　始終　迷いっぱなしだ
大人って　いろんなこと　知ってるの　正しいことも　ずるいこともね……
大人は　ずるい　っていうだけで　いろいろ　迷っちゃったんじゃない？
ウブな　私は　もういない……大人の階段は　エスカレーターね
最近　おとなのおねえさん　として　人生を　ルネッサンス　したの！
夢を　夢で　終わらせたくないなら　身を　切る　努力は　当たり前よ
半年前は　カラテおう　だったのに　医学の　力　って　スゲーよね！
新婚旅行　1日め……もう　すでに　ホームシックだよ
もう　いいよ　帰りたいよお　お母ちゃんに　会いたいよお
シック……　シックシック……もう　ボク　家に　帰る！！
迷子の　迷子の　ツアー客……オイラの　ホテルは　どこですか？
地名を　きいても　わからない……そもそも　言葉が　わからない……
ワン　ワン　ワンワーンー！！ワン　ワン　ワンワーンー！！
ハネムーン！　ハネムーンなのっ！！一人旅　などでは　決してないッ！
私　ハネムーン　だからッ！！大事なことよッ！　忘れないでッ！
いるの……　ダンナは　いるの……私は　ハネムーンなんだから……
バリバリ稼いで　モリモリ買う！！経済を　回しちゃうんだから！
働かざる者　買うべからず！ムダ使いしたいから　働くの！
ほんとは　地産地消の　ほうが　いいのかも　知れないんだけどさ
紳士たるもの　勝負のひとつも　たしなむようで　なければいかんね
紳士たるもの　勝利の　余韻に　上品に　酔わねばいかんね
紳士たるもの　勝負の　結果は　じっと　受け止めねば　いかんかね
君の　お手並み　わたくしが　測って　差しあげましょう
ン……　トレーナーで　例えるなら　えんじ　という　ところ　ですなァ
ム……　トレーナーで　例えるなら　だいすきクラブ　ですかなァ
勝負の　酸いも　甘いも　知った　年上の　レディは　いかが？
たとえ　勢いは　なくても　いろんな　経験は　あるもの……
妖しい　女が　くりだす　ポケモンたちは　いかが　でした？
おほほっ　ユニークかつ　エレガントな　勝負を　お願い　いたしますわよ
おほほっ　自信は　なかったのだけど　これは　うれしい　サプライズですわ
クケケーッ！！覚えてらっしゃい！
素直なヤツに　ワガママなヤツ……ポケモンにも　個性が　あるんだよな
負けたからって　むやみに　ポケモンを　怒ったりしては　ダメなんだぞ
ポケモンの　持っている　個性を　活かして　育てることが　大切だ
きみは　ポケモンを　しつけてるか？甘やかすだけじゃ　ダメなんだぜ
可愛くて　大好きなポケモンでも　悪いこと　したら　しからないとな
褒めてばっかりだと　ポケモンも　人も　ダメに　なっちゃうよな
ポケモンは　裏切らないからね　ささげた　愛情は　返ってくる
私の　愛情が　ポケモンに　届いてる　証拠　だわね
そろそろ　人に　愛情を　注ぎたいんだけどね……
いいポケモンを　育てるコツを　キミに　教えてあげようかな
いいポケモンを　育てるコツは　いいポケモンを　捕まえることだ
いいポケモンを　育てるコツなんて　キミには　必要ないんじゃない？
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ようこそ！バトルハウスへー！えっとー　決まり　やけん　いちおー　自己紹介するねー！バトルシャトレーヌ　四姉妹の　末っ子！　ラニュイ　ばいー！でねー　バトルハウスの　オーナーで　シングルバトル　担当ばいー！それじゃあー　今から　ラニュイが　楽しませて　あげるけんねー！覚悟してねー！　てやーっ！！
どうだったー？　トレーナーしゃん！ラニュイ　強かったやろー？ばってんねー　ラニュイ　ぜーんぜん　本気　だしとらんよー　やけんー　トレーナーさんは　がんばったほうが　よかよー　バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　待っとるけん　また　遊びに　きんしゃいねー！
強かねー！　トレーナーしゃん！ラニュイ　楽しかったばいー！ばってんねー　今ねー　ラニュイ　手加減しとるけんねー　だって　だって　だってさー　お客さんの　こと　わからんのに　はじめから　本気で　遊べんとよー　やけんー　本気で　本気の　ラニュイと　遊びたかならー　もっともっと　勝ち抜いて　きんしゃいねー！んじゃ　またねー！　ぺろぺろりーん！
あっ　あの……よ　ようこそっ　バトルハウスへ……えっ　えっと　ウチは　ルスワールです…………こ　ここで　姉さまたちと　バトルシャトレーヌば　しとって…………よっ　四人姉妹の　三番目です……とっ　得意な　ことは……ダブルバトル……　です……たぶん……えっ　えっと……あっ　あの……今日は　天気　よかよね……？あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　勝負　始めてくださいっ！！
ご　ご　ご　ごっ　ごめんなさい！こっ　こげん　つもりじゃ……こげんはずじゃ　なかったとですっ！お　お客さまに　勝てるなんて　なにかの　間違い　です……！！うっ　ううう……今度は　ちゃんと　するけん……ですから　お願いです……また　絶対　ダブルバトルに　挑戦しに　きてください……
あっ　あの……おつかれさま　でしたっ！……お　お客さまが　こんくらい　強か　人なら　はじめっから　もっと　本気で　よかったと　思うくらいで…………そっ　そいけん　つぎに　勝負ば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけんっ！そいけん　ウチと　バトルハウスを　よろしく　お願いしますっ！！
ようこそ！　バトルハウスへ！！わたくしの　名は　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　仕切る　バトルシャトレーヌ四姉妹の　次女よっ！！そして　そして　トリプルバトルの　プロフェッショナル！！さあ！　チャレンジャー！！あなたの　力の　ほど……この　わたくしが　直々に　はかって　やりましょうっ！！
アラアラ……　残念ですこと　この程度で　オシマイ？見込みが　ありそうだと　思ったのに　まったく　期待ハズレ！！わたくし　強い　トレーナーにしか　興味ないのっ！！くやしければ　再度　挑戦を！あきらめるのならば　シッポを巻いて　サッサと　お帰り　くださるかしら？
フッ　フフフ……結構な　お手並み……アンタも　ポケモンも　ばり　ヤバかね……わたくし……　いや……アタシの　ハートに　カッチンと　火が　点いたとよ……フフフ……　よかね　アンタ……このまま　勝ちあがるとよ……そんときは　マジの　アタシの　実力ば　みせて　やるけん……
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　退屈　やったら　みてきんしゃい♪　思う存分　たたかいんしゃい♪　勝負するなら♪　バトルハウス♪　今の　歌は　バトルハウスの　公式キャンペーンソング　です　……あら　いけませんわね　ごあいさつが　遅れてしまいました　ウチは　バトルシャトレーヌ四姉妹　長女　ルミタンと　申します　本日は　バトルハウスに　よう　お越し　くださいました　ふつつかもの　の　ウチですが　真心ば　込めて　精一杯　おもてなし　させて　もらうけん　よろしく　お願いしますね
ありがとうございました　お客さま　お楽しみ　いただけましたか？お帰りの　さいは　ＢＰショップに　お立ち寄り　くださいませね　旅の　思い出　お土産に　最高の　ステキな　品々ば　各種　取りそろえて　ございますわ　それでは　失礼　いたします　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
ありがとうございました　お客さま　お楽しみ　いただけましたか？それに　しましても　お客さま　結構な　お点前で　ございますのね　ただ　強いと　ゆうだけでは　なく　華やかさも　お持ち　ですし……ウフフッ……ウチ　お客さまの　こと　ば　とても　気に　なってしまいましたの　それでは　また　お会いできる　日ば　心より　お待ちして　おりますわ
バトルハウスへ　ようこそ！！わたくしの　名は　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　仕切る　バトルシャトレーヌ　四姉妹の　次女よっ！！マルチバトルに　挑むなんて　その　度胸　ほめてあげる！そして　こちらに　控えるのは！……　……　…………　……　…………ちょっと　ルスワール！！こんどは　アンタの　セリフだよ！ホラホラ！　がんばって！
ラジュルネ『アラ　残念ですこと　これで　オシマイだなんて……まあ　思って　いたよりも　悪くは　なかったけれどね！！ですわよねえ？　ルスワール？……　……　…………　……　…………ちょっと！　ちょっとちょっと！ルスワール！　ルスワールってば！！
ラジュルネ『クッ……なかなか　やるじゃない……わたくしたちの　コンビネーションを　打ち破るだ　なんて…………ですけれど　わたくしの　本分は　トリプルバトル！！そして　ルスワールが　得意と　するのは　ダブルバトル！！それぞれが　得意な　バトルならば　あなたがたになど　負けない！！そうですわよねえ　ルスワール？
ご　ごっ　ごめんなさい……ラジュルネ姉さま……あっ　あの　ウチは　ルスワールです……ふっ　普段は　ダブルバトルの　担当しとります…………　……　…………　……　……あっ　あの……　ウっ　ウチ　しゃべるのが　苦手で…………　……　…………　……　……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　勝負　はじめてくださいっ！！
ルスワール『え　えっ？　なっ　何？ラジュルネ姉さま？うっ　ウチ……すっごく　きんちょう　しとって　戦っとる　あいだも　夢中で　なーんも　覚えとらんとよ……う……　ううっ……どっ　どげんしよ……　…………えっ　ええと！！あっ　ありがとう　ございました！！こっ　これからも　バトルハウスば　よろしく　お願い　しますっ！！それでは　失礼します！！
ルスワール『えっ　ええ……そんなこと……ウチは　ダブルバトル　だって　じぇんじぇん　自信なかよ…………そっ　それに　今　負けたんも　ウチが……でっ　ですから　お客さま……ウチに　期待ば　せんでください……強かトレーナーと　戦いたかなら　ダブルバトル以外が　よかです……そっ　そいけん……ウチは　もう　失礼します……本日は　ありがとうございました……
いっ　いっ　いらっしゃいませ……ばっ　バトルハウスへ　ようこそ……え　えっ　えっと……本日は……　マルチバトルを　ご利用　いただき　まして……まことに　ありがとう　ございます……そっ　その……本日は　ウチ　ルスワールと……ルミタン姉さまで　お相手します……
ルスワール『あ　あ　あっ　ありがとうございました！おっ　お客さまの　ポケモン　ばり　強かったと　ですっ！！もっ　もっと　お客さまに　満足ば　して　もらえるように　ウチも　精進しますっ！！ですから　今後とも　バトルハウスを　何卒　ごひいき　くださいっ！！
ルスワール『あっ　あの　おつかれさま　でしたっ！そっ　その　お客さま　がたは　ばり　強かったと　ですっ！！……し　正直　知らん人が　二人も　おったけん　緊張で　なんしとったか　わからんけど…………でっ　でも　今度　マルチバトルば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけん……でっ　ですから　お願いです……また　絶対　マルチバトルに　挑戦しに　きてください……
大丈夫……？また　アンタ　緊張しとると？お客さまへの　大切な　ごあいさつ　ですのに……緊張しとる　あんたをみて　喜ぶ　お客さまも　おるけど　……アラ？ウチったら　お客さまの　前で　つまらんこと　しゃべってしまって……早速　勝負の　ほう　ば　始めさせて　いただきますわね　ふつつかもの　の　ウチと　ルスワールで　ございますが　真心を　込めて　精一杯　おもてなし　させて　いただきますね
ルミタン『お二人とも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　お楽しみ　いただけたでしょうか？ウチには　ルスワールの　他に　二人　妹が　おりますの　もし　会うことが　ございましたら　どうか　可愛がって　くださいませ　それでは　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
ルミタン『お二人とも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　お楽しみ　いただけたでしょうか？ルスワールは　引っ込み思案で　すぐに　緊張しますけれど　ダブルバトルの　腕は　確かです　ダブルバトルに　挑戦する際は　よろしく　お願い　いたしますわ　ローテーションバトル　担当の　ウチ　ルミタンも　あわせて　ごひいき　お願い　いたします　それでは　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
よくきたな！　こっから　さきは　一筋縄じゃ　いかないぞ！
ふふっ　ほーらね！きみには　まだ　はやかったよ
さっきは　勢いで　いったけど　一筋縄って　どんな縄？
パパモ　ママモ　エリートダカラ　ボクモ　恐ラク　エリートデス
ボクノ　目標ハ　パパヤ　ママト　同ジ　エリートニ　ナルコトデス
エリートノ　遺伝子ト　七光リガ　僕ニハ　ツイテイル　ハズナノニ……
どこ　みてたって　いいけどさ　負けちゃっても　知らないよー
もー　ほらー　集中しないから　負けちゃうんだってー
もー　いいでしょー　終わったんだから　じろじろ　こっち　みないでよー
パパ……　ママ……アタシやるわ　みてて……
パパ……　ママ……　みててくれた？アタシ　やった……　やったよ……
パパ……　ママ……アタシ　どうしたら　いいの……
受験勉強ニ　ツカレテ　ココマデ　逃ゲテキタンダ……
僕ハ　負ケラレナインダヨ……モウ　勉強ハ　シタクナインダ
ヤダヨ！　帰リタクナイヨ！勉強シタク　ナインダ！
将来は　とにかく　出世して　お金持ちに　なりたいんだぜ
おれっちの　夢は　とにかく　お金持ちに　なることなんだぜ
いつか　お金持ちに　なって　お前を　見返してやるんだぜ
アナタが　どこの　だれで　何者か　そんなこと　どうだって　いいんだ
ふたりが　どう　あるべきか？大切なのは　それだけでしょ？
レッテルなんて　関係ないでしょ？結局　あなたは　あなたでしょ？
ポケモンも　勉強と　同じ　合理的に　やらないと！
あなた　効率　悪すぎだって！もっと　テキパキしないとさ
なんで　こんな　ノンビリした人に　負けるのよ！　信じられない！
腐るほど　お金は　あるから　欲しいものは　特に　ないんだ
ポケモン勝負　くらいしか　楽しいこと　ないんだよな……
お金持ち　だからってね　別に　特別　幸せ　じゃないんだよ
そうです！　アイ　アム　おぼっちゃま　です！
それでは　グッド　バイ！おぼっちゃま　でした！
ありがとう！　センキュウ！おぼっちゃま　でした！
趣味で　たしなむ　程度ですが　がんばらせて　いただきますわ
まあまあ　たまたま　ですから　あまり　お気に　なさらないで
遊びで　やってるうちが　華　ガチンコと　なると　なかなか……
昨日は　パーティ　今日は　ポケモン　リッチですもの　遊び漬けよ！
仕事なんか　しなくても　いいの　だって　お金なら　あるんですもの
遊んでばっかりじゃ　ダメになるって　そんなこと　くらい　わかってますわ！
僕の　自慢の　ポケモンだ！いざ　進撃ー！！
僕の　ポケモンは　無敵だい！いずれ　歴史に　名を　残すんだ！
泣かないぞ……　耐えるぞ……いつかは　きっと　勝てるもん
お外に　でない　お兄ちゃんの　代わりに　ここに　きました
お外に　でない　お兄ちゃん　ぼく　かわりに　がんばったよ！
お兄ちゃんも　お部屋から　でて　ここで　遊べばいいのにな……
はじみてぃやーさい！ゆたしく　うにげー　さびらね！
ポケモンは　楽しいさー　トレーナーさん　にふぇーでーびる！
負けても　なんくるないさー　トレーナーさん　んじちゃーびら！
パパも　ママも　パソコンに　むかって　つぶやいてばっか！　つまんない！
パパも　ママも　パソコンも　きらい！ポケモンだけ　いれば　いいもん！
パソコンに　つぶやくより　わたしと　おしゃべりすれば　いいのにな……
世界を　またに　かける　若き　冒険家とは　オレの　こった
世界の　ポケモンを　みてまわるのが　オレの　旅の　目的なんだべ
冒険が　オレを　呼んでるぜ　では　さらばだ！　また会おうっ！
まあ　気楽に　やろうじゃないの　人生も　ポケモンもさー
がむしゃらに　頑張るのも　悪くないけれど　余裕ないとね
まあ　大丈夫　大丈夫　きっと　次が　あるさー
あらやだ　ここって　こういう　場所？チップとか　払うのかしらねえ？
フーン　チップは　いらないのねえ　だったら　悪くない　場所ね　ここ
シッ！　シッシッ　シーッ！！チップは　払わないわよ！！
旅を　して　いつも　思うこと……あなたに　わかるかしら？
結局　一番　いいのは　自分の　マイホームって　ことよ
旅くらいで　変わる　人生　なんて　大したことない　ってことね
好きなことして　生きていたいのだ　だから僕　ずっとバイトで　いいのだ
人生は　一度きり　なのだ　君は　好きなこと　してるか？
面倒な　ことに　縛られず　ずっと　ここで　遊んでたいのだ
ボク　だれかの　笑顔が　みたくて　今の　仕事を　はじめたんだぜ！
そんな　目で　みないでくれよ　さあ　スマイル！　スマイル！
悔しいけれど　キミの　笑顔が　みられたから　よかったかもな
いいから　さっさと　始めよ！ほら　時間　もったいないよー
エー？　もう　終わっちゃったの？まだ時間　いっぱい　残ってるよ！
ちょっと　もー　時間ですー　延長は　できませーん！
働いてる　お店の　営業で　ここで　勝負してまーす
あなた　あんまり　強くないから　わたしの　店には　向いてないね
きゃーん！　強い　トレーナーさん！今度は　お店で　会いましょ　ネ？
だいすきクラブに　入会しなさい　きみの人生　ハッピーになるぞ！
だいすきクラブに　入会すれば　ワシのように　強くなれるぞ！
だいすきクラブに　入れば　人生　救われるのだよ！
もはや　だいすきクラブでは　ないんだ　大　だいすきクラブ　なんだよ！
ぼくは　ポケモンが　大好きなんだよ　大　大好き　なんだよ！
覚えて　おきたまえ！　僕は　大　だいすきクラブなんだよ！
大好き　ゆえ　我は　あり　即ち　我　大好きなり
大好きは　力なり
覚えておくが　いい　我は　大好きなり
若く　美しい　人も　いるけど　若さは　美しさじゃ　ないのよねえ
若いころに　気が　ついてりゃ　今の　苦労は　なかったのにねえ
若さは　若さでしか　なかったのよ　それに　あのころ　気が　ついてりゃね
ホウ　お前が　オレさまの　前に　立ちはだかる　マウンテンかい！
ヤッホーーー！！　ヤッホーーー！！オレの　雄たけびが　木霊するぜ！
くうう……　オレさまの　勝利は　クレバスへと　消えたか……
ハァーイ！　お　ま　た　せッ！一部のアイドル　山男よッ！
アラー？　もう　オシマイなのー？山男　ツマンナーイ！！
大切なことよ！　覚えといて！人は　見た目じゃ　ないのよん！
苦しかろうが　辛かろうが　やる！ワシは　トレーナー　じゃけんの！！
戦うために　生まれたけえの！ワシは　トレーナーなんじゃ！！
くそ！　悪いんは　ワシじゃ！！ポケモンに　あやまらんと！！
勝った　負けたが　決まるからって　スポーツと　同じに　しないで！
ハ？　スポーツマンシップ？負け犬の　遠ぼえのこと？
悔しい……　悔しいよお……私　負けちゃいけないのに……
あたちの　ポケモンで　バラバラに　なっちゃえば　いいんでちゅ！！
あんちん　してくだちゃい！しにみずは　とりまちゅ！！
おととい　きて　やるでちゅ！！くびを　あらって　まってろでちゅ！
ふしぎな　ふしぎな　ポケモンが　ゆめみるように　あなたを　いざなうの
ほら　このまま　おねむりなさい　ずーっと　いつまでも……
あなたに　まけるなんて　げんじつは　ゆめよりも　ファンタジー　なんだね
みんな　みんな　きえちゃえばいい　あたし　ポケモンしか　いらない
にんげんは　はやく　きえて　ポケモン　いがいは　キライ
……なんで　あたしの　ポケモン　たのしそうに　してるの……
アンタにゃ　アンタの道が　ある　オイラにゃ　オイラの道が　ある
オイラは　オイラの道を　いくぜ　それしか　道は　ねーもんな
アンタの道は　険しいだろうな　がんばんな　応援してっから
おんどりゃー！　ワル　なめっとったら　ポケモン　わやくそに　しちゃるぞ！
もっと　たいぎいかと　思ったが　まー　さえん　攻撃じゃのぉ！
あがーな　技に　やられるんか！あー　ぶち　はがえぇのうーー！
パパも　ママも　ベテラントレーナー　なのに　ぼくは　落ちこぼれさ……
バッドガイの　ぼくを　みたら　パパも　ママも　悲しむのかな
パパや　ママみたいには　なれないから　バッドガイとして　生きてくんだ
わたし　だってさ　本当はさ　ラブラブカップルに　なりたかったんだ
ムダに　強いからかな……寄りつく　男も　いやしない……
ラブラブカップル……　いや　むしろ　ラブラブバカップルに　なりたい……
昔やった　悪いこと　あんなこと　こんなこと　いっぱい　あるけどー？
そうだねえ　コレを　アレって　ソレって　アレしたこと　かな？
そうだねえ　ソレから　アレと　アレで　コレしたこととか？
バンカラ一筋の　あたしと　やんの？度胸だけは　ほめても　いいかもな！
とどめは　ささないで　やるよ　強くなって　また　こいよ
へっ……　負けて　悔い　なしさ　さあ　とどめ　さしな……
はじめに　いっておくが　負けたら　キミの　ポケモンの　においを　かぐ！
うむ！　実に　いい　香り！もう少し　かがせせてくれ！
うむむ　これは　仕方ない！オレの　ポケモンの　においを　かげ！
このボブノスケ　天が下に　恐れるもの　一切無し！！
ふ・ふ・ふ……身の程知らず　めが
その　強がりだけは　ほめてやろう
医食同源……この　言葉の　意味　わかるアルか？
食事も　ポケモンも　バランスを　大事に　しないと　いけないアル
バランスの　とれた　食事で　敗北も　予防すると　いいアルよ
なんと……　あなたは……まるで　我が主の　生き写し……
ふう……　その力　までは　主に　似ておらぬか……
その　力さえも　主の　よう……ぜっ　ぜひ　お仕えさせてください！
世界　しつじ　コンペが　近くてな　お前で　トレーニングさせてもらう！
ウッカリ　主に　勝ったときか……そんなときは　土下座　あるのみ！
アッサリ　主に　負けたときか……そんなときは　ヨイショ　あるのみ！
いつも　コキつかい　やがってよぉ　オレは　ロボット　じゃないつーの！
あーあ　こんな風に　アイツを　コテンパンに　できれば　いいのに！
チックショー！　こっちは　いつも　まじめに　働いてるってんだよお！
ゴタクハ　イラナイヨ……タダ　ブッツブスノミ……
ナンダ　モウ　壊レタカ……
ギ　ギギギ……
わたし　自分に　自信ないから　だれかに　命令されるの　好き
あなた　ご主人さま　じゃないし　弱くても　仕方ないですよね
あなたのこと　ご主人さま　って　呼ばせて　頂いて　宜しいですか
この服は　制服じゃなくて　趣味　あたしが　自分で　縫ったんです
アニメに　でてくる　制服だよ！可愛いでしょ？　似合ってるでしょ？
ゲームやアニメや　漫画の　世界で　ずっと　生きていけたら　いいのにな
普通の　仕事に　向いてないから　芸術で　食べているんでゲス
ポケモンは　気楽で　いいでゲス　ワシ　ポケモンに　なりたいでゲス
普通の　仕事が　できるなら　芸術なんて　やめるでゲス
ポケモンが　技を　使うたび！心が　プルリと　震えるのだ！
ポケモンの　技ほど　魂を　プルプルと　させるものは　ないな
はああぁぁ！　気絶するほど　ポケモンの　技は　美しい……
あきらめを　知らない　貴様に　悲しみを　プレゼントしよう
深い　悲しみに　包まれ　悩めるさまも　アートだな
やがて　貴様も　知るだろう　敗北と　悲しみの　価値を
（いいカモに　なりそうねえ　この子）作品が　理解　されないんですう
（ぼったくり　価格で　売るからさ）あなたで　作品　創ってみたいな
（だませば　買っちゃいそうだし）アトリエに　作品　みに　来てよ！
私たちの　勝負……それ自体が　芸術なのです
この芸術の　タイトル……名付けて　「不様な　キミ」！！
この芸術の　タイトル……名付けて　「悲劇の　わたくし」！！
ポケモンのね　テキトーな　落書きを　アートって　言い張って　ボロもうけよ
まさに　ぬれ手で　アワの　ラ・ヴィ・アン・ローズ　ってね
ダマされたほうが　悪いんだもん　自分で　価値を　決めないから
現場は　なかなかデンジャラスですが　ポケモンと　頑張るしかないんです
こうやって　ポケモンを　鍛えて　現場に　レッツラ　ゴーなのです
ハワワ　こんなに　ケガしちゃ　明日は　メイク　マネ　マネ　できないです
らっしゃーい！！ええで　ええで　戦ったら　ええで
勝負に　勝った　ものだけーっ！！喜ぶことが　できるので　ございます
ええのや……もう　ええのや……
毎日　単純な　作業ばかり　わしゃ　会社の　歯車かいな
わしは　擦り切れて　ツルツルさ　もう　なーんも　引っ掛からんわ
社会の　歯車にも　なれんより　幸せ　なんかな　わしは……
よ！　チビっ子！　オマエ新入りか？オイラが　ウワサの　さぎょういんだ
オイラを　知らなきゃ　モグリだぜ！あばよ　さぎょういんは　帰るぞ
チビっ子　よーく　覚えときな！オイラが　ウワサの　さぎょういんだ
オレの　スケートに　ブレーキという　器具は　存在していないっ！！
止まらない！　というか　止まれない！それが　オレの　スケートなんだ！！
不良品を　つかまされたんだよ！頼む　だれか　止めてくれーー！！
モテると　いわれて　始めた　スケートだけど　全然ですよ
今時　ローラースケートなんて　本当に　流行ってるんですかね
ポケモン勝負も　苦手だし　モテるには　どうしたら　いいんだ
どんな　すばしっこい　ポケモンでも　この　ローラーで　追いつめてやるわ
どんな　ポケモンも　トレーナーも　あたしの　ローラーは　逃さないのよ
すばしっこくて　しつこい！！まるで　ハンターじゃない　私？
いい？　キミなんて　5秒だもん！5秒で　終わりに　しちゃうよ！！
なに？　5秒じゃない　って！？私の　時計での　話だもーん！
5秒で　勝てなかった　時点で　私は　キミに　負けてたんだ
いや　まだ　自分　若手なんで　お手柔らかに　たのんますよ
や……　あの……　これは…………ぐっ　偶然　っすよ！！
いやー　さすがっすねー　自分　勉強させて　もらいました！
ブピューッ！　ポタッ……　ポタッ……ダ　ダメだ……　興奮して……
緊張やら　興奮やらで　鼻血が　止まりませんよお……
ウウ……　止まらない……鼻血が　止まらないよう……
なんか　なよなよした　トレーナーさん　勝負　なんかして　大丈夫？
ほらー　なんか　フラフラしてますー　調子　悪いんじゃないですか？
はわわー　ごめんなさいー　そんなに　強かったなんてー
おーい！　そこの　トレーナーさん！私と　いい　汗　流しましょ！
そんなに　悔しがらなくても……負けたことなど　水に　流して……
腸腰筋を　伝う　汗……これぞ　青春ですね！！
好きで　女に　生まれたわけじゃない　望んで　大人に　なったんじゃない
こうして　戦うこと　だって　別に　私自身が　決めたことじゃない
現れて　戦って　消えて……そんなために　生まれたわけじゃない
私の　パフューム　かいでいく？大人の　アロマで　プンプンよ！
あらら　油断しちゃったの？てか　キミって　においフェチ？
ホントは　安い　柔軟剤の　香りでしか　ないんだけどねー
エントロピーの　増大……そこに　自然の　美は　あるのだ
あるがままで　あることが　節理　ならば　それに　任せれば　よい
なにを　いってるか　わからぬだと？ワシも　本の　受け売り　だからのお
ワオ　ジツニ　メンコイ　トレーナージャ　コリャ　チョキチョキ　シテヤラントナ
フヒャヒャヒャ……サテ　ドッカラ　センテイ　スルカノオ
コラ！　マツンジャ！　オマエモ　ワシノ　ガーデンニ　クワエテヤルー！
あたしが　料理するのは　あなたたちの　こと　なんでーす！！
なんと　他愛のない……まさに　朝飯前　でーす！
おぉ……　キッチンに　戻って　冷や飯でも　食べてまーす……
ほな！　いくでえ　もちろん　ガチンコ　な！
どや！　うちの　ポケモン　強くて　かっこええやろ？
まいったわ……あんたら　強いねんな
旅の　思い出を　永遠に！シャッターを　切りまくるぞっ！
ほらほら　カメラを　渡すから　イカす　ボクを　スクープしてよ！
こんな　思い出　いらないよ！都合の　悪いことは　忘れるんだ
グルメ？　お買いもの？　観光？ったく　面倒で　やってられないぜ
ワガママばっか　いっちゃって……なにが　ふたりの　ハネムーンだよ……
キミも　覚えて　おくと　いいよ　ハネムーンは　なにかに　気づくぜ
さらば！　愛しの　マイホーム！！ツアー客に　オレは　なるっ！！
そう……　男は　旅に　でるのさ　それが　たとえ　格安ツアーでもな
愛しい　家族は　故郷に　放置　孤独な　オレの　ツアーが　始まるぜ
雲を　ぬって　伸びる　エアライン……わたくし　羽ばたくので　ございますっ！
そう　まさに　今　テイクオフ！あなたから　テイクオフ　なのですっ！
あなたに　ランディング　だなんて……わたくしも　未熟ですわねっ！
今更　ダンナさまには　いえねえが　オレ　元バッドガール　なんだよな
昔の　ことは　ひた隠す　オレ　女房の　鑑だろ？
さっさと　消えろ　バカヤロー！朝まで　ノロケ話　きかせっぞ！
ダーリンとの　プロミスに　もらった　ポケモンで　勝負しちゃうから！
ダーリンとの　愛の　勝利……それは　永遠の　輝き……
二人の　プロミスが　ボロボロに……私たち　もう　ダメなのかしら……
秘密の　方法で　育てあげた　とっても　スペシャルな　ポケモンだ
育てかた　次第で　ポケモンは　強くも　弱くも　なるのだ
うーん……　こんな　はずでは……エキスの　配合を　間違えたか？
バツグンの　ポケモンを　育てるコツを　キミだけに　教えて　あげましょうか
ポケモンを　育てるコツを　書いた　ぼくの本を　買えば　パーフェクト！
ポケモンを　育てるコツを　描いた　ぼくのＤＶＤを　買えば　バッチリさ！
ポケモンは　アタイの　ファミリー！！ファミリーの　団結を　みてなッ！
やったぜ！　ブラザー！　シスター！ファミリーの　結束は　無敵さ！
ノォー！　マイファミリーがっ！！アンタ　なんてことをッ！！
好きなことと　得意なことは　違う　ってか　関係ないよね
わたし　勝負は　得意だけどさ　別に　そんなに　好きじゃないし
得意なことを　仕事にしてると　それはそれで　充実するよね
まっ　総論で　いうと　キミは　オレには　勝てないねー
な　勝てるわけないやろー　だってお前　全然　弱いもん
うーん　ええんちゃう？キミ　かなり　ええんちゃう？
老いぼれと　思って　みくびるなかれ　回春の　一撃を　くれてやる
老いてなお　ますます　盛ん！介護なんぞ　のー　さんきゅう！
いたいけな　じじいを　相手に　なんたる　むごい　仕打ち　じゃ！
そろそろ　隠居したいのだけど　跡継ぎが　いなくてねえ……
あなたみたいな　こどもが　いれば　老後も　安心なのにねえ……
うちの　せがれも　このくらい　しっかり　していればねえ……
あなたみたいに　若く　輝いてる　こどもを　みてると　悲しくなるの
弾ける　若さの　輝き……今の　私には　まぶしい……
瞳の輝き　肌の張り　あのころは　もう　戻ってこない
ちょいハデじゃない？　この　ふりそで？ま　こんなの　着れるの　今だけだし
自分が　していい　格好ってさ　年てか　賞味期限　あるよね
さすがに　いい年　してさー　この　格好してたら　イタいよね
代々　祖先から　受け継いできた　大切な　ふりそで　らしいです……
ちょっと　寄らないで　いただけます！ふりそでが　汚れてしまいますわ！
ぶっちゃけ　先祖の　服の　センス　マジ最悪　ですわ……
毎度！　ワシや　ワシや！！世界一の　マスターや！
どや！　みたか！ワシの　ブッチギリや！！
今のは　勝負やない！まるで　チンピラの　ケンカや！
生涯現役　フルバースト！！たぎりにたぎる　ポケモンを　みよ！！
どうだ！　オレさまの　ポケモンは　治まることを　知らないのだ！！
まだまだっ！！　オレのポケモンは　まだ　たてる！！　たてるんだっ！！
ボクノ　研究ガ　世界ヲ　平和ト　幸セニ　導クノデス
天才ノ　ボクガ　世界ノ　未来ヲ　握ルノデス！
ボクハ　天才　ナンダ……コンナ　相手ニ　負ケルハズ……
オレの人生　研究しかない　家族も　友も　捨てたのだ
人生の　全てを　研究に　ささげるのも　悪くないだろ？
打ち込むものが　あるということは　時として　孤独を　招くのだ
ふひゃひゃひゃ……　ちょっと　実験に　付き合ってくれズラ
ふひゃひゃひゃ……　やったズラ　実験　大成功だズラ！
オロロ……　これじゃ　ダメだズラ……この実験は　失敗ズラ……
バッキバキに　パワーアップさせた　アタシの　ポケモンが　お相手よん
まあ　当然の　結果だわね　科学の　力って　スゲーのよ
科学の　力より　スゲー力を　持ってんのね　あんたの　ポケモン
負けたら　新しく　開発した　薬の　実験　手伝ってネ
フヒヒヒ　君　負けちゃったネ　さあ　この薬　飲んでネ
チッ　もう少しで　実験台が　手に　入るとこ　だったのによ
人は　なぜ　競い　争うのか？それが　研究の　テーマなんです
勝ったところで　相手の　気持ちを　傷つけることが　あるというのに
負けてしまえば　相手への　恨みが　わくことも　あるのに
ハイッ！！　集中ッ！！
フォーーッ！！
フギャンッ！！
きれいごとなど　戯言に　等しい　言葉は　戦いを　汚すだけ……
スポーツ感覚で　勝負する　トレーナーなど　不快の　極み……
敗北には　一片の　価値もない　敗者に　言葉など　不要……
イヒ　イヒヒヒ　僕に　負けたら　キミを　ポケモンに　変えてやるぞ
イヒ　イヒヒヒ　さあ　今日から　キミは　もう　ポケモンさ！
次に　会ったら　僕の　パワーで　ポケモンに　変えちゃうからな
普段　クラシックしか　聴きませんが　負けたら　ライム　刻んでみます！
ラッパーって　ラップ現象を　起こすのが　仕事なんですよね？
アタイの　想いは　アイツに　重い！のろいと　願いは　大体　同じッ！
ヒヒッ　知ってるわよォ……　あんた……暗黒惑星の　ドクターでしょ……
なぜだァ！！　なぜ　負けるゥ！！ワナの　つもりか！！　貴様ァ！！
ウウ……　電波が……　電波がァ……闇からの　ナースコールがァァ……
あなたって　幸せそう　ですね　そばにいると　気分が　暗くなるわ
あなたも　不幸に　なりましたね　これで　トモダチに　なれそうです
人の　幸せが　うらめしい……そういう　タイプも　いるんですから
宇宙一の　キックを　もつ　わしに　挑むとは　褒めてやろう
ハハ……　宇宙一の　キックを　使うまでも　なかったか！
あ　戦うのは　ポケモンだっけ　わしの　キックは　関係ないわ
ういっす！　ガンガンと　いこうと　思うんで　よろしくっす！！
ういーっす！　終了っす！いのちを　だいじに　してっす！
ういーっす！　おつかれさま　っす！いろいろ　やったけど　無念っす
てーっす！
てっす！　てっす！てっす！
てっす！
いいのよ　見栄　張らなくても　私には　負けてもいいのよ
さあ　私の　腕の中で　静かに　お眠りなさい……
さようならするのは　つらいけれど　もう　時間が　ないわね……
覚悟は　できてんでしょうね？腕の　一本くらい　持ってくよ
やれやれ……　お話に　なんないわ　これじゃ　弱い者　いじめみたい
ちくしょう　私が　ダウンなんて！あなた　一体　何者よっ！
できるなら　ポケモンの　代わりに　あたしが　戦いたいのになあ
物足りない　物足りないよお　あたしが　ボコボコに　したいよお
ああ　血が　騒ぐよ　ざわめくよ……あたしも　戦いたいよお……
あ　待たれい！　そこのトレーナーぁ！いざ　拙者と　勝負ーぅ！
あっ　討ち取ったりぃー！
あいやー　待たれいッ！堪忍！　堪忍で　ござるぅ！
自然に　囲まれ　暮らしているとな　大抵の　ことが　どうでもよくなる
ぼくが　勝ったことも　大自然に　比べたら　どうだっていいのさ……
ぼくが　負けたって　大自然に　とっては　どうだって　いいことさ……
こうみえて　シティボーイだからよ　田舎暮らしに　あこがれてんのさ
アンタにゃ　故郷は　あんのかい？あんなら　たまにゃ　顔だしなよな
生まれも　育ちも　都会のオレにゃ　帰る　故郷なんて　ねえのさ
自然と　そこに　生きる　ポケモンを　守るのが　この私の　使命だ！
自然を　乱す　悪人が　いたら　ろうやに　まとめて　ブチ込んでやる！
自然を　大切に　しなさいっ！でないと　ろうやに　ブチ込むわっ！
自然ヤ　ポケモンヲ　守ルタメ　沢山ノ　マネーガ　必要ナノ
豊カナ　自然ト　ポケモンノタメ　マネーヲ　寄付シテ　クダサイ
マネーヲ　タメテ　木ヲ　植エテ　森ヤ　ポケモンヲ　守ルノ
ほな　アンタの　快進撃　ここで　ストップさせて　もらうわ
やー　まだまだやな　アンタは　ウチん　とこで　特訓するか？
この結果は　アンタだけやない　ポケモンたち　おっての　ことなんやで
自信満々って　感じ　だなァ　ソッコーで　沈めて　やるよォ！
オレはな　ポケモン勝負に　魂　かけてんだよォ！
ウワァーン！　ごわいよぉーー！！もうじまぜんーー　ごめんなざいー！
おいは　きばって　努力しとうけん　強か　わけじゃなかぜ
きさんは　強よかトレーナーばい　ただ　オレが　ラッキーなだけしゃ
勝負ん　天才　いわれる　オレも　負けるこつの　あっけんか！
ひたすらに　モテたくて　はじめたけど　いつのまにか　エリートに　なってたよ
目標が　あれば　強くなれる　人なんて　みな　そんなもんでしょ
エリートとして　認められるように　なっても　モテないまま　だけどね
この物語の　真の　主人公……本当は　だれか　教えてやるよ！
物語の　主人公は　アタシ！ユーは　エキストラに　過ぎないのさ！
そりゃ　当然　あなたさまですよ！
ワラワハ　強キ者　トシカ　ポケモンハ　シタクナイゾヨ
戯レニ　付キ合ワサレルトハ！早々ニ　立チ去ルガヨイ！
ホーッホッホッ！　ヨイデハナイカ！ワラワハ　ナカナカ　満足ジャ！
戦って　戦って　永遠に　戦っていたいのが　エリートなの
いくら　戦っても　物足りない　それがホントの　トレーナーでしょ？
戦う　姿が　なじんでるのね　エリートトレーナーに　なれるよ　キミ
君の　瞳に　絶望が　みえる　さあ　かかってくるがいい
やはり　時間の　無駄だったか　一から　修行　し直すんだな
ただの　こどもと　みくびったか　あるいは　君の　実力か
なあ　そこの　チビっ子　トレーナー　オレって　たまんなく　ダンディだろ？
ダンディ　そのものだな　オレは　我ながら　ウットリだぜ……
横顔に　にじむ　哀愁……ダンディ過ぎんのも　困りモンさ
勝負の　ド・レ・ミも　知らん　こわっぱに　敗れるはず　なかろう
しょせん　アマチュア　楽勝だな　（あわわ……　あ　危なかった……）
は？　ドレミじゃなくて　い・ろ・は？ハ　ハハ……　知っとるわ　そんなこと
あー　ゴホゴホ　調子が　悪いのー　ちょっとは　労わって　ほしいのー
調子悪いとか　ウソじゃー！ベテランは　手段を　選ばん！
わたしの　お芝居に　ダマされんとは　おぬし　なかなか　切れ者じゃな
ベテランならではの　ポケモンの味を　たっぷり　ごちそうして　あげるわ
いかが？　ベテランの　ポケモンは？ホロ苦くて　クセに　なるでしょ？
敗北だって　人生の　スパイス　あなた　ピリッと　してるじゃない
あらぁ　キミ　可愛いわねぇ　優しくしてあげるから　おいで
可愛いわねぇ　ほんとうに……また　会いたいわぁ　待ってるわ
キミは　勝負も　可愛いわねぇ　また　あたしと　遊びましょうねぇ
あら　アンタ　まだ　こどもじゃないの　ダメでしょ？　こんなとこ　きたら
悪くはないけれど　青臭いわ　もっと　経験　積んでらっしゃい
こどもだと　思ったら　アンタ……ウフフ……　たくましいじゃないの……
ベテランなんて　呼んじゃ　イヤ！女心は　いつでも　花盛り
恋も　ポケモンも　まだまだよ！生涯現役　なんだから！
目　肩　腰は　辛いけど　ハートは　永久に　ミニスカートなの
オレは　最強の　バックパッカー　バッグには　沢山の　ポケモンが！
ハハハッ　背中の　バッグみたいに　ビッグだろ？　オレさまって　奴は！
このバッグには　まだまだポケモンが！って　穴　開いてるじゃん　これ
オレは　別に　自由が　ほしくて　旅してる　わけでは　ないんだよ
大きな　荷物　かかえてるけど　それ　ほんとに　必要なのかい？
オレの　バッグの　なかには　空が　広がってる　つまり　カラなのさ
もう　イヤだわ　わたし　ポケモンで　勝つのが　すっごく　キライなのよねえ
ん　もう　ひどいわ　ひどい　ひどいぃ　気持ちよすぎて　勝つのは　キライよお
や　あんたねえ　空気　読みなさいよ　そこは　裏を　かくとこでしょうが
金持ちケンカせず　って　いうけれど　勝負事には　血が　騒ぎマース
ビッグディールを　モノに　したような　この快感が　最高デース
ジャンボな　ドリームを　つかみたいなら　勝負事の　経験を　積むことデス
ちょっと！　トレーナーさん　すごい　ポケモン　いるんだよ！
どーですか！　トレーナーさん　ウチ自慢の　看板ポケモン！
ちょっと　こまるよ　トレーナーさん！ウチの　ポケモン　ほしがらないでよ！
ギャルソンは　世を　忍ぶ　生活の　ための　姿！
オフの日の　本当の　オレは　エリートトレーナー　なのだっ！
生活が　大変だからさ　ずーっと　世を　忍んでるの
あての　ポケモン　最強じゃき　おまんにゃ　負ける気が　しやーせん
そげん　やわな　ポケモンで　あてに　勝てると　思っちょうか？
あーあ　きっついのお　負けるのは　くやしいぜよ
ポケモンの　ための　レストランが　あったら　楽しいと　思わない？
ポケモンの　ための　フルコースが　あったら　みんな　喜ばないかな
ポケモンの　ための　レストランだよ！ポケモンの　レストラン　じゃない！
パゴォ！！　パゴォ！！
パゴォ！！
パゴラァーー！！
ワシが　キミの　人生山脈！越えれるもんなら　越えてみんかい！
ハハ！　ワシという　頂までの　道のりは　まだまだ　険しいでぇ！
とうとう　登頂されたな！ここが　ワシの　山頂や！
めまいが　するほど　スィートな　体験を　プロデュースするぜ
めくるめく　バトルの　ロマンが　キミを　大人に　するのさ……
フウ　なんて　アツいんだ　キミ　まるで　ベトつく　熱帯夜　だな
世界に　ラブを　ふりまく　プリティ　ヒロイン　さんじょー！
勝利を　ラブに　変えて　世界に　ふりまいちゃうの！
まだ　負けらんないよ……世界に　ラブを　ふりまかなきゃ……
怖い　場所こそ　Ｂｅｓｔ　Ｐｌａｃｅ　ゆくゆくは　墓場で　暮らしたいです
パワースポットも　Ｎｉｃｅですけど　ミステリースポットには　劣りますう
夜は　墓場で　Ｒａｖｅ　Ｏｎ　そんな　暮らしが　したいですう
今じゃ　こんなだけどさ　前は　おとなのおねえさん　だったのよ
ゴースト関係には　モテるけどさ　触れられなくちゃ　意味ないよなあ
カレに　フラれて　落ち込んでたら　あっ　という間に　この有様よ
ポケモンやったら　だれにも　しかられんで　暴れられる！
どこにも　怒るヤツが　おらん　せやから　ポケモンは　サイコーや
あんさんも　どエライ　ケンカが　好きやね　ワイら　仲間やね
パソコンの　仲間がね　こういう　格好だったら　ナメられないって
勝ったけど　怖かったなあ……やっぱり　こんなの　向いてないよお
ヒィィィ……　やっぱり　部屋で　パソコンしてれば　よかったよお
悪りィ　なんの　うらみも　ねーけどさ　オマエの　ポケモン　しばきたおすわ
スマン　スマン　ちょっと　やりすぎた　でも　ケンカだし　しょーがねーべ？
アン！　クソッ……　　痛ってえ…………でも　なんか　それはそれで……
ねえ　さっさと　始めちゃわなーい？アタシさー　チョー　気　短いしー
くやしー？　くやしかったら　矢でも　なんでも　持ってくる　覚悟ないとねー
イイじゃーん！　強いヤツ　好きよー　まあ　ステゴロなら　負けないけどー
ほっぺたが　ずり落ちる　ほどの　絶品の　メニューを　くらえっ！
どうだ！　美味いだろう！さあ　もっと　食え！　食うんだ！
おい　オマエ！　待ちたまえ！まだ　コースは　終わってない！
じゅるり……　こりゃ　美味そうな　トレーナーに　ポケモンだわい……
では　早速……いただき　マンムー！！
ムムム……　逃げおったか……次は　必ず　ゴクリンしてやる……
睡眠時間は　毎日　二分　しつじは　ハードな　ジョブ　でした
しつじ　なのか　家来なのか　それが　問題じゃ……
チェンジ！　チェンジじゃ！！こんな　ジョブ　やってられん！！
仕エルダケニ　モウ　ツカレタ……ダカラ　オ前　オレニ　仕エロ……
ヨシヨシ　今日カラ　オレガ　オ前ノ　ゴ主人サマ　ナノダ……
オイ　待テ……　逃ゲルナ……オレノ　シツジニ　シテヤル……
じゃあ　もしアンタが　負けたら　わたしの　メイドに　なりなさい
さあ　たった　今から　わたしが　アンタの　ご主人さま　だから
いつか　アンタを　わたしの　メイドに　してやるからね
あー　もー　おっかしいなー　なんか　めっちゃ　しんどいわー
やっぱ　なんか　だるいわー　体　グズグズ　いっとるわー
あー　ほんま　だるー　あかんわー　ウチ　もう　ウチ　帰るわー
君ノ　ヨウナ　オ子サマニ　私ノ　求メル　美ハ　分カラナイデース
美ノ　シモベ　デアル　コノ　私ニ　ミニクイ　敗北ハ　似合イマセーン
私ノ　追イ求メル　美ノ　正体ハ　君ダッタノカ！？
好きな絵を　描き　ポケモンと　暮らす　オレは　余生を　満喫してるぜ
悔しい　気持ちも　年とりゃ　いい　思い出に　変わるもんだぜ
苦労だったら　若いうちに　しろよ　年くったら　体が　持たねえぜ
さあ　わたしが　みててあげる……キミのパッション　ほとばしらせなさい
なに？　もう　おしまい　なの？ダーメ　わたし　まだ　許さない
ふふふ……　もう　いいの？まだ　いけるんじゃないの？
へへ……　オレっちの　アートなら　ストリートに　ボムりまくりだって！
美術館なんて　いらないぜ！ストリートが　オレっちの　ステージさ！
グラフティに　かける　毎日……オレっちの　青春グラフィティ……
コツコツと　やりんさいよ　アンタ　結果は　多分　ついてくるけえの
コツコツ　努力を　かかさんこと　これは　もう　基本じゃけえ　アンタ
まあのぉ　コツコツ　やった　とこで　ダメな時は　こんなに　ダメじゃけど
遠イ島ヨリ　戯レニ　参ッタ　オ相手　宜シク　オ願イ　イタス
ソレガシガ　勝チ申シタ
ソレガシガ　未熟デ　ゴザッタ　弟子ニ　シテ　頂ケヌカ？
オイラが　ポケモンに　はまり過ぎてて　うちの　カカアが　カンカン　なのよぉ
こんなに　楽しいんだぜ　ポケモンは　んなもん　やめられるわけ　ねえよなぁ
帰りたくねえなぁ　うちの　カカアな　伝説クラスに　おっかねえんだもん
平凡な　日々の　潤い……ぼくには　ポケモンが　欠かせない
ポケモンだけが　僕の　退屈で　つまらない　日々を　救ってくれる
輝いてる　君を　みてると　ドロドロに　溶けてしまいそうさ
スリルで　アドレナリンが　ドバドバ！キミが　止まって　みえますね！
自らを　追い込む　ことで　ポテンシャルを　引きだしたのです
興奮すれば　感覚が　さえる！危険な　ゲームは　やめられない！
ボクが　勝っても　怒らないでね　こんなの　ただの　ゲーム　だしさ
こんなことで　怒っちゃ　ダメだよ　もっと　怒ることは　あるはずだよ
ゲームの　勝った負けた　なんてさ　意味ないよ　楽しんだもん勝ちさ
速く　走るためには　抵抗を　減らすことが　必要とのこと
速く　走ることで　みえる　景色　その中に　溶け込みたいのだ
あんたが　抵抗しなければ　もっと　速く　走れたんでは？
街で　ウワサの　弾丸ガールよん　ユーの　懐に　一直線！
速い！　強い！　キュート！弾丸ガール　なら　当然よん！
ドッガーーーン！！！
いっちょくが　わしぁ　強いけえの　なにが　あっても　知らんけえの
やれやれ　アンタ　ざまあないのう　相手　選ばんけえ　そうなるんよ
なあなあ　ちょっと　待ちーやー！！まだ　わしは　負けちょらんぞー！！
手段と　目的を　間違えるな　オレの　師匠の　教え　だったな
勝負など　手段　勝利こそ　目的
オレを　倒す　あんた……その目的は　なんなんだ？
キャ！　てごろなエモノ　はっけーん！ゲームスタート！　かりつくしちゃう！
エモノは　もっと　あがいて　ゲームを　盛りあげないとー！
もう　この敵　強いわねえー　コンテニューとか　できないのかしら？
うちの　自慢の　ポケモンだけん　じっくり　楽しんで　くれんね
あんたの　ポケモンは　ちっと　パワーば　物足りんねえ
やー　よか　ポケモンやね　うちのと　交換せんね？
えぐい　しぶいも　味のうち！ポケモンの　持ち味　わかっとる？
あなたの　戦い　には　隠し味が　足りてないわ
あんたの　ポケモン　えぐいのう……しぶいのう……　完敗だわ
大事な　ことを　教えましょう　名物に　うまいもの　なし！
名物に　期待しすぎると　たいてい　がっかり　するのですよ
想像していたより　すごい！そんなとき　感動するのですよ
それでは　たいへん　よいこの　ポケモン教室　始めましょ
あなた……落第　ね……
あなた……合格　ね……！
あなた……　いつから　ポケモンが　好き　なの……？
あたしは　いつまでも　好き……本気で　そう　思っていたのに……
大事なのは　いつから　よりも　いつまで　好きか　よね……
お姉さん　って　呼び方　されるの　ウソ臭い　感じで　ムカつくのよね
オバサンだって　思ってる　ヤツほど　そういう　言い方するのよ　マジで
どうみても　高齢者に　対して　お姉さん　って　いうヤツも　キモい
さあさあ　パアーッと　行きましょ！！細かいことは　知ったこっちゃないわ！
過去の後悔　未来の不安　そんなことより　今しかないって！
忘れようとしても　思い出せない……記憶なんて　それで　いいじゃん
オラノ　ヨメッコサ　知ラネエダカ？迷子ニ　ナッチマッタ　ミテエデヨオ
オラ　ナンカガ　勝テルナンテヨ　シティノ　ヤツハ　ヒ弱　ダベナ
オラモ　ヨメッコモ　コンナ　シティサ　初メテデヨオ　マイッチマッテルダ
ツアー旅行　って　いったら　旅なれてない　感じ　するのか？
旅行どころか　いつもは　ひきこもって　暮らしてるのだ
勇気を　だして　旅に　来たのに　ひきこもってれば　よかったのか……
ああン！　もう！　だんなさま　ったら　どこに　行ってしまわれたの！！
新妻を　ほって　行くなんて……だんなさま……　あなた　まさか……
だんなさま　より　ワイルド……ああ　もう　私……　私……
ダンナが　食中りに　なっちゃって　自由行動中　なんだー！
あー　気軽で　身軽だわー　やっぱり　ひとりが　向いてるわー
ほんとは　あたしも　食中り！だけど　ひとりを　楽しみたいしー
育て過ぎたんだ……　この子たち……もう　ぼくの　手には　負えない……
おしまいだ……　もう　だれも　この子たちを　止められない……
やっと　静かに　なった……助かったよ　ありがとう……
オマエの　育ててる　ポケモン　このオレが　試してやるよ！
フン！　しょせん　この程度かよ……オレ　期待してたんだけどな……
なんだよオイ！　スゲーなオマエ！！なんて　ポケモン　育ててんだよ！
わだすの　トレーニングした　自慢の　ポケモンば　みてくださってけろ
このポケモンは　わだすの　自慢の　友だち　だず　宝物なんだず
おだぐさまは　強くかっこええわね　んだげっと　次は　負けねえがらな
アタクシは　トップブリーダーだもの　どんなポケモンも　手なずけられるわ
どう？　アタクシの　ポケモンは　とっても　忠実でしょう？
懐きすぎて　甘えん坊ね……この子たち　勝負に　向かないわ
ムキキーッ！　だれがジェントルだー！テメー今すぐ　ぶっ倒してやるー！
ムキーッ！　ムキキーッ！　オレさまは　ジェントルマン　なんかじゃねー！
ムキキーッ！　テメー　覚えてろー！いつか　ぶっ倒してやるからなー！
昔　兄貴は　教えてくれた……目だっ！　目を　ねらえっ！　と……
兄貴の　いうことは　正しかった……ありがとな……　兄貴……
ガキに　負けちまったぜ　兄貴……アンタの　いうことを　きいてれば……
年を　取ったところで　ぜいたくは　やめられるはずも　とまるはずもない
こどもには　酷かも　知れませんが　浮世の　さたは　金次第ですわ
若いころに　覚えた　癖って　年を　取っても　直りませんの
遅咲きにして　狂い咲き！咲かせて　魅せます　あでやかに！
舞って　咲いて　咲き誇れ！女の　勝利の　大輪よ！
つぼみの　ままで　枯れゆくよりも　一花　咲かせて　散りたいの
色が白いは　七難　隠すって　まるで　いい　意味じゃ　ないじゃん
てか　色白に　してたら　欠点　隠してる　って　バレバレ　じゃん？
美白も　ピーリングも　もう　ヤメヤメ　むしろ　ガンガンに　焼いちゃおうかな
週末　予定も　ないから　気がつきゃ　ここに　いるのよね
こんなに　強い　なんてさ……きっと　あなたも　ヒマなのね
気がつきゃ　ずっと　ここに　いる　さびしくは　ない　そう　さびしくはね
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ラニュイはー　トレーナーしゃんに　とーっても　会いたかったばい！だってー　ここまで　勝ち抜いてる　トレーナーしゃん　やったらー　ラニュイも　本気の　本気で　遊べるけんねー！！さっそく　はじめるとよー！覚悟してねー！　てやーっ！！
おつかれさまー！トレーナーしゃん！本気で　本気の　ラニュイはー　けっこー　強かったやろー？でもー　ラニュイ　まだまだ　ものたりんよー！バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　待っとるけん　また　いっしょに　遊ぼーね！！
わーい！　わーい！とーっても　たのしかったー！！トレーナーしゃん　ってー　ほんとーに　強かねー！！本気で　本気の　ラニュイが　勝てんのは　ひさしぶり　ばいー！！バトルハウスもー　ラニュイもー　いつだって　ねんじゅうむきゅー！またさー　こんな風に　楽しく　遊べるの　待っとるけん　んじゃ　またねー！ぺろぺろりーん！
あの……　覚えてますか……ウチ……　ルスワールです……やっぱり……　お客さま　って　強か　トレーナーやったとですね……ああ……帰りたか…………ご　ご　ごっ　ごめんなさい！！こげん　弱音　吐きよったら　また　姉さまに　怒られます！！そっ　そいけん　勝負しましょう！！ウチ　せいいっぱい　やりますから！お客さまも　好きに　してください！
あっ　あっ　あわわっ！！だっ　大丈夫ですか……ああ……　どうしよう……ウチ　やりすぎたと　やろか……うう……　ごめんなさい……次こそは　ちゃんと　するけん……そいけん　お願いです……　また　ダブルバトルしに　きてください……
はあっ……　はあっ……強かよお……うう……　お客さま……本当に　すいませんでした……ウチ……　ウチ　できるだけ　がんばったっちゃけど……じぇんじぇん　ダメやったとです……ウチ　もっと　がんばるけん……そいけん　お願いです……また　絶対　ダブルバトル　挑戦しに　きてください……
ここまで　きたのは　予想通り！さっさと　勝負するとよ！アタシも　アタイの　ポケモンも　ウズウズ　しとる…………それに　お客向けの　演技とかせんで　戦っとーのが　バレると　いろいろ　ヤバかけん……そやけん　いますぐ　はじめっとよッ！！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
いやー　マジで　やれたけん！ひさびさに　楽しかったとよッ！アンタ　まだまだ　強くなるやろ？また　そのうち　勝負するけんね！あっ　あと……アタシが　本気の　本気で　勝負したんは……ねーちゃんに　いわんでよ？　ね？うちの　ねーちゃん……ばり　怖かけんね……んじゃ　また　くるとよ！トリプルバトルで　待っとーよッ！！
……ちっ　ちっくしょーっ！！また　負ける　なんてッ！！正直　信じらんねー！アンタ　いったい　なにもんねッ！！やけど……　へへへ……楽しくなって　きたやなかか　最近　退屈やったけん　よか　目標が　できたばい……もっと　もっと　強くなって　絶対　アンタば　倒すけん　そいけん　それまで　アンタ！！誰にも　負けんとよッ！！
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　退屈　やったら　みてきんしゃい♪　思う存分　たたかいんしゃい♪　勝負するなら♪　バトルハウス♪　ウフフッ……　また　お会いできて　感激ですわ　バトルシャトレーヌ　四姉妹　長女の　ルミタンで　ございます　こうして　ふたたび　お客さまと　お手合わせ　できる　日ば　指折り　数えて　おりましたの　ふつつかもの　の　ウチやけど　真心を　こめて　精一杯　おもてなし　させて　いただきますね
ありがとう　ございました　お楽しみ　いただけましたか？……ところで　お客さま　バトルハウスでは　通信で　おともだちの　方と　ご一緒に　チャレンジ　することも　できますの　それでは　失礼いたします　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
さすがで　ございますわ……それにしても　やはり　お客さまは　ウチの　見込んだ　通りの　おかた　ウフフッ……　ねえ　いかがやろ？ここで　働いて　みませんか？お客さまほどの　うでが　あれば　アッと　ゆう　まに　人気者……さらに　今なら　ウチらと　おそろいの　バトルシャトレーヌ専用　ドレスも　ご用意させて　いただきますわ　もちろん　今すぐ　お返事を　とは　申しませんわ　じっくり　ご検討　くださいませね　それでは　また　お会い　できる日ば　心より　お待ちして　おりますわ
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！今日はー　ルミタンおねーちゃんと　マルチバトルしちゃう　ばいー！でも　ラニュイだけでー　よか　かもー　とりあえず　はじめるとよー！
ラニュイ『よ……　よかったあ……勝てて　ほんと　よかったあ……トレーナーしゃん　たちに　負けとったらと　思うと……
ラニュイ『おわわわ……最悪ばい……ちっ　ちょっと　トレーナーしゃんたち！ラニュイ　助けるとよー！！ルミタンおねーちゃんの　おしおき　ばり　こわかとよー！！
ラニュイちゃん　あんた……なんば　いいよると？……一人でも　大丈夫？そげん　ふざけた　こと　ば　いいよったら　くらわすよ……それに……お客さまへの　言葉遣いは　いつも　注意しとるよね？大口　たたいとって　負けたら　姉ちゃん　許さんけんね……
ルミタン『……ラニュイちゃん　今日の　ところは　勝てたけん　ひとまず　許しちゃる…………ばってん　失礼な　接客ばして　お客さまが　こんごと　なったら　ウチらの　ハウス　のうなるとよ？……お客さま　先の　ラニュイの　ご無礼ば　どうか　お許し　くださいませ　バトルハウスの　また　ご利用ば　なにとぞ　お願い　いたします
ルミタン『……ラニュイ　あんた　どげん　なっとると……軽口やら　大口ば　たたいとって……そんで　負けとる　って　なんね！？パパ　ママに　顔向け　できると！？……お客さま　まことに　申し訳ありませんでした　これに　懲りず　どうか　どうか　また　バトルハウスば　来てくんしゃい　ウチは　ちょっと　妹と　話ば　せんと　いかんけん　これで　失礼いたします……
バトルハウスへ　ようこそ！！わたくしの　名は　ラジュルネ！バトルシャトレーヌ　四姉妹の　次女よっ！！そして　わたくしと　コンビを　組む　パートナーを　紹介して……
ラジュルネ『……勝利は　いただいて　おきますわ　ですが　今の　勝負　バトルシャトレーヌ　としての　品格に　欠けておりました　ちょっと！ラニュイ　きいてるの！？ふいうち同然　だなんて……お客さまに　謝罪なさい！！
ラジュルネ『ラニュイ！！勝手に　勝負ば　はじめるから　こんな　結果に　なんだぞッ！？マルチバトルに　大切なのは　パートナーとの　コンビネーション！そんくらい　わかっとるやろッ！？
もー！　ラジュルネねーちゃんー　あいさつ　とか　めんどくさかー　ねえねえ！　ねえねえ！ふたりは　マルチバトルば　好いとー？ラニュイ　好いとーよー！！って　スキありー！！　てやーっ！！
ラニュイ『なんで　あやまるとー？スキ　みせるのが　悪かよー！ポケモン勝負　なんてー　好きなこつ　戦ってー　楽しければ　よかよねー　ねー？　お客さーん？ラニュイ　ばり　楽しかったー　また　遊ぼーね！　ぺろぺろりーん！
ラニュイ『そげんことば　いうても　ラニュイ　知らんばーい！！勝負なんてー　楽しければ　じゅーぶん　ばい！！それにさー　ほんとーは　ラニュイ　シングルバトル専門　やもーん！コンビネーション　わからんもーん！トレーナーしゃん！　シングルバトルで　待っとるけんねー！　ぺろぺろりーん！
どんな　ポケモンで　戦うの？ねぇ！　早く　みせてよ！
負けたけど　こんな　すごいポケモンと　戦えて　満足だよ！
次は　もっと　珍しいポケモンを　持ってきて　ほしいな！
わわっ！　いきなり　おまえみたいな　強そうなヤツと　当たるなんて！
くっそー！　おれの　負けだ！手も足も　でなかったぞ！
勝った……？おれも　なかなか　だな！
ポケモンは　ぼくの　友達さ！友情の　一撃を　くらえっ！！
ぼくの　友達も　がんばったけど　こりゃ　かなわないや！
みたか！　これが　ぼくたちの　友情パワーだ！！
燃える　ポケモン勝負が　やりたくて　おれは　ここに　来たんだっ！
こういう　戦いが　したかったんだ　楽しかったよ　ありがとう！
……もっと　白熱した　勝負が　したかったなぁ
よしっ！　決まった！いつもの　作戦で　勝負だ！
すごい　戦い方を　するね！勉強になったよ！
作戦通り！ははっ！　ぼくの　勝ちだ！
三度の　飯より　ポケモン勝負が　大好きさ！　やろうぜ！
これぞ　ポケモン勝負！って　感じの　一戦だったな！
つぎは　もうちょい　強いポケモンを　連れてきてくれよな！
なかなか　おまえも　やりそうだな！ははっ！　楽しくなってきたぞ！
見事な　攻撃だった！またいつか　対戦しような！
悪い　戦い方では　なかった！また　チャレンジ　しろよ！
ははっ！　笑顔が　ステキな　ぼくの　ポケモンと　勝負だ！
ふん……　きみの　ポケモンも　なかなかの　かわゆさじゃないか！
ぼくの　かわいい　ポケモンたちよ　よく　がんばりました！
全力を　出し合って　正々堂々　戦おう！！
真っ向から　ぶつかってきてくれて　本当に　ありがとう！
ほんの　ちょっとだけ　こちらが　強かったみたいだね！
おれと　おれの　ポケモンの　強さに　驚くが　いい！　おののくが　いい！
おまえたちの　ポケモンの　強さに　おれが　驚いた！　おののいたっ！
おれと　おれの　ポケモンの　強さが　身に染みたろう！　思い知ったろう！
いろんな　ポケモン　持ってきたの♪　めいっぱい　遊んでね！
まけたー！　ありがと！めちゃくちゃ　楽しかったよ！
もっと　遊びたかったのにー！終わるの　はやすぎだよ！
あたしの　ポケモンは　無敵だもん！負けるわけ　ないもん！
どうしてぇ！？　あたしの　無敵の　ポケモンがぁ……
すごいでしょ？わたしは　無敵なんだもん！
苦労して　手に入れた　ポケモンで　トーナメントを　勝ち抜くよ！
そんなぁ！なんで　この子が　負けちゃうの！？
うん！　やっぱり　この子が　最強の　ポケモンね！
怖くなったら　逃げてもいいのよ　無理しないで　降参しなさい！
わわっ！　ちょっと　待って！まっ……！　まいったわ！
ふふっ！　実力の差を　みせつけちゃったわね！
うーん……　あなたは　どんな　戦い方を　してくるのかな？
あなたの　攻撃　まったく　読みきれなかったわ……
あなたの　戦い方…もっと　工夫が　必要みたいね！
超ド級の　一発で　ぶっとばしてやるんだから！
ひゃ～！！　あたしの　ポケモンが　ぶっとばされちゃった！
ふふっ！　もっと　鍛えないと　あたしには　勝てないわよ！
考え抜いた　戦術が　わたしの　最大の　武器よ！
えっ？　裏を　かかれた！？なんて　賢い　トレーナーなの！
戦術に　はまったわね！これが　わたしの　戦い方よ！
みなさい！　これが　わたしの　最高の　相棒の　ポケモンよ！
ははは……上には　上が　いるものね……
その程度じゃ　わたしの　最高の　相棒には　勝てないわよ！
ポケモン勝負の　前は　いつも　ドキドキが　止まらないの！
いっぱい　いっぱい　ワクワクさせてくれて　ありがとうね！
勝利した　ときの　ウキウキは　ほかでは　味わえないわよね！
あなたとの　ポケモン勝負が　最高の　思い出に　なるように！
負けた　苦い　思い出…わたしは　絶対に　忘れない！
あなたとの　この　一戦は　わたしの　最高の　思い出よっ！
世界大会　優勝の　力を　みせてあげるよ！
ぼくを　負かした　きみは　世界一の　力を　持っている！
世界一の　力を　わかって　もらえたかい？
世界大会　優勝の　力を　みせてあげるわ！
わたしを　負かした　あなたは　世界一の　力を　持っている！
世界一の　力を　わかって　もらえたかしら？
WCSチャンピオンの　ぼくでも　勝負の　前は　緊張するね！
なんて　強い　相手なんだ……これだから　勝負は　面白い！
ポケモン勝負への　こだわりは　ぼくの　ほうが　勝っていたようだ！
WCSチャンピオンの　わたしでも　勝負の　前は　緊張するわ！
なんて　強い　相手なの……これだから　勝負は　面白いの！
ポケモン勝負への　こだわりは　わたしの　ほうが　勝っていたようね！
世界大会　準優勝者の　力を　味わってみなよ！
世界で　2番目の　ぼくを　負かすなんて……！
準優勝者だからって　油断した　ようだね？
世界大会　準優勝者の　力を　味わってみてよ！
世界で　2番目の　わたしを　負かすなんて……！
準優勝者だからって　油断した　ようね？
WCS準優勝者の　ぼくが　相手を　してあげるよ！
世界には　強い　トレーナーが　まだまだ　いるんだね……！
WCS　準優勝者の　実力　思い知ったかい？
WCS　準優勝者の　わたしが　相手を　してあげるわ！
世界には　強い　トレーナーが　まだまだ　いるようね……！
WCS準優勝者の　実力　思い知ったかしら？
世界大会　3位の　ぼくと　戦って　くれるかい？
きみは　世界に　通用する　力を　持っているよ！
そう　簡単に　負ける　わけには　いかないからね！
世界大会　3位の　わたしと　戦って　くれるかしら？
あなたは　世界に　通用する　力を　持っているわ！
そう　簡単に　負ける　わけには　いかないからね！
WCS　3位の　実力を　知りたいと　思わないかい？
実力勝負で　負けるなんて！世界レベルの　強さだ……！
運だけじゃ　なくて　実力でも　ぼくの　ほうが　上みたいだね！
WCS　3位の　実力を　知りたいと　思うでしょう？
実力勝負で　負けるなんて！世界レベルの　強さね……！
運だけじゃ　なくて　実力でも　わたしの　ほうが　上みたいね！
ばっかもーん！！わしが　相手だー！
わ　わしが　負けるとは……うぬぬ……　くやしいっ……！
がっはっはっ！　わしに　勝とうなぞ　10年　はやーい！　がっはっはっ！
オーケイ！ポケモーン　しょーぶ！！
いやあ　すごいねー　きみ！絶対　ポケモン　好きでしょ！？
ちょうだい　ちょうだい　勝利を　ちょうだい！
わたし　もう　負けたくないんです！絶対の　絶対の　絶対に！
なんじゃこりゃああーーー！！！あーん　ポケモンたち　ごめんねー
ビッグバンうれしす！！！！！
勝ちに　こだわった　パーティー　努力は　裏切らない！　っていうね
あー　まじかー
全国の　みなさん　勝ったのは　ぼく　ですよ！
よく　わかんないけどさ　なんかさ　やれば　いいんでしょ？
だって　勝てるワケ　ないじゃん　あいて　強すぎない？　すごいよ
え？　オレ　勝ったの？　なにしたの？なにがあったの？　ちょ　教えてよ？
ボクは　いつだって　本気ですよ　今回も　究めてますからね！
あれー　マジかよー？　寝ないで　作戦を　考えてたのにー！
ほら！　すべて　作戦通り！ボクの　計算は　かんぺき　でしょ
ホラホラ！　ハヤク　ハヤク！ポケモン　ウズウズ　シテルヨー！
セカイ　ヒロイヨ！　キミ　スゴイヨ！ボクト　トモダチ　ダヨー！！
セカイノ　ミンナト　ファイト　デキテ　ボク　ベリー　ハッピー　ダヨ！！
セカイノ　ミンナノ　アイコトバ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
ショウブハ　トキノ　ウン！ウンヲ　ヒキヨセタ　アナタ　スゴイ！
カッテモ　マケテモ　スマイル！ダッテ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
どんな　相手でも　適切な　プロセスで　勝利するだけです
ベストな　プロセスでも　勝てない……すなわち　あなたがたは　すごいんです
どんなことでも　ゴールを　決めて　正しい　手順を　踏むだけです
あは！　いい加減な　動きでも　相手を　惑わせられるよね
あは！　本当に　強い　人は　惑わされたり　しないんだね！
あは！　相手を　惑わせようとして　自分が　こんらん　したようです……
大会って　おまつり　みたいだよね　どんな　ポケモン　飛びだしてくるかな
キミの　戦い方　いいね！なんか　ポケモン　楽しそうでさ
ただ　楽しんでいた　だけなのに　勝ってしまって　なんか　悪いね
ほしいのは　勝利の　栄光！全力で　もぎとりに　いくわ！
全力で　くやしい……！あなたのこと　忘れないんだから！
全力で　望んだからこそ　勝利を　つかめたのよ！
使うのは　カッコいい　技！だって　カッコよく　勝ちたいもん！
カッコいい　技を　使うより　勝利の方が　カッコいい……
どんな　技を　選んでも　あたしたちが　使えば　カッコいい！
そで　触れあうも　他生の縁！互いの　ポケモン　喜ばせようよ
敗北を　糧に　強くなるから　あなたたちに　また　会いたいな！
勝っても　負けても　一期一会！あなたに　会えて　よかった！
