――
臭くて　相手が　ひるむ　ことがある。
戦闘に　でると　雨を　降らす。
ちょっとずつ　素早く　なっていく。
相手の　攻撃が　急所に　当たらない。
一撃で　倒されない。
だれも　爆発が　できなくなる。
まひ状態に　ならない。
砂あらしで　回避率が　あがる。
触った　相手を　まひさせる　ことがある。
でんきを　受けると　回復する。
みずを　受けると　回復する。
メロメロや　ちょうはつ　状態に　ならない。
天気の　影響が　なくなる。
技の　命中率が　あがる。
ねむり状態に　ならない。
受けた　技の　タイプに　変化する。
どく状態に　ならない。
ほのおを　受けると　ほのお技が　強くなる。
技の　追加効果を　受けない。
混乱状態に　ならない。
入れ替えさせる　技や　道具が　効かない。
相手の　攻撃を　さげる。
相手の　影をふみ　逃げられなくする。
触れた　相手を　キズつける。
効果バツグン　しか　当たらない。
じめんタイプの　技を　受けない。
触れると　どく　まひ　ねむりに　することがある。
どく　まひ　やけどを　相手に　うつす。
相手に　能力を　さげられない。
状態異常が　ひっこむと　治る。
でんきを　呼び込んで　特攻を　あげる。
技の　追加効果が　でやすい。
雨のとき　素早さが　あがる。
晴れのとき　素早さが　あがる。
野生の　ポケモンに　遭遇しやすくなる。
相手と　同じ　特性に　なる。
物理攻撃の　威力が　あがる。
触れた　相手に　どくを　おわせる　ことがある。
ひるまない。
こおり状態に　ならない。
やけど状態に　ならない。
はがねの　ポケモンを　逃げられなくする。
音の　技を　受けない。
雨のとき　少しずつ　ＨＰを　回復する。
戦闘で　砂あらしを　おこす。
相手の　使う　技の　ＰＰを　多く　減らす。
ほのおと　こおりタイプの　技に　強い。
起きるのが　早くなる。
触れた　相手を　やけど　させることがある。
野生の　ポケモンから　必ず　逃げられる。
命中率を　さげられない。
相手に　攻撃を　さげられない。
道具を　拾ってくる　ことが　ある。
攻撃が　連続で　だせない。
攻撃は　たかいが　はずれやすい。
触れると　メロメロに　することがある。
プラスかマイナスがいると　特攻が　あがる。
プラスかマイナスがいると　特攻が　あがる。
天気で　ポワルンが　変化する。
ねんちゃくして　道具を　守る。
状態異常を　治すことが　ある。
状態異常で　攻撃が　あがる。
状態異常で　防御が　あがる。
吸いとった　相手の　ＨＰを　減らす。
ピンチのとき　くさの　威力が　あがる。
ピンチのとき　ほのおの　威力が　あがる。
ピンチのとき　みずの　威力が　あがる。
ピンチのとき　むしの　威力が　あがる。
ぶつかっても　反動を　受けない。
戦闘に　でると　日差しが　強くなる。
戦闘で　相手を　逃げられなくする。
ねむり状態に　ならない。
相手に　能力を　さげられない。
物理攻撃の　威力が　あがる。
相手の　攻撃が　急所に　当たらない。
天気の　影響が　なくなる。
混乱していると　回避しやすくなる。
でんきを　受けると　素早さが　あがる。
相手と　性別が　同じだと　強くなる。
ひるむ　たびに　素早さが　あがる。
天気が　あられのとき　回避率が　あがる。
きのみを　いつもより　早く　使う。
急所に　受けると　攻撃が　あがる。
道具が　なくなると　素早さが　あがる。
ほのお技の　威力を　弱める。
能力　変化が　いつもより　はげしい。
あついと　ＨＰが　減る。みずで　ＨＰを　回復。
相手の　能力を　みて　強さを　変える。
パンチを　使う　技の　威力が　あがる。
どく状態に　なると　ＨＰを　回復する。
タイプが　同じ　技の　威力が　あがる。
連続技を　たくさん　だせる。
状態異常が　雨の　とき　治る。
晴れると　ＨＰが　減るが　特攻が　あがる。
状態異常で　素早さが　あがる。
だした技が　すべて　ノーマルタイプに　なる。
急所に　当てたとき　威力が　あがる。
攻撃　以外では　ダメージを　受けない。
お互いの　技が　必ず　当たる。
相手より　素早くても　行動が　遅くなる。
弱い　技の　威力が　あがる。
晴れのとき　状態異常に　ならない。
持っている　道具を　使うことが　できない。
特性に　関係なく　相手に　技を　だせる。
相手の　急所に　攻撃が　当たりやすい。
ひんしの　ときに　触れた　相手に　ダメージ。
相手の　持つ　危険な　技を　察知する。
相手の　持つ　技を　読み取ることが　できる。
相手の　能力の　変化を　無視する。
効果いまひとつ　のとき　技を　強める。
効果バツグン　のとき　威力を　弱める。
攻撃と　素早さが　しばらく　半分になる。
ゴーストタイプに　ノーマル技が　当たる。
みずを　呼び込んで　特攻を　あげる。
あられのとき　ＨＰを　少しずつ　回復。
効果バツグン　のとき　威力を　弱める。
戦闘に　でると　あられを　降らす。
あまいミツを　集めて　くることが　ある。
相手の　持ち物を　知ることが　できる。
反動で　ダメージを　受ける技が　強くなる。
持っている　プレートで　タイプが　変わる。
晴れのとき　自分と　味方が　強くなる。
ねむっている　相手の　ＨＰを　減らす。
触られた　相手から　道具を　盗む。
力が　強くなるが　追加効果が　なくなる。
能力の　変化が　逆転する。
相手を　緊張させ　きのみを　食べさせない。
能力が　さがると　攻撃が　あがる。
ＨＰが　半分になると　能力が　さがる。
攻撃されると　たまに　かなしばりにする。
状態異常の　味方を　たまに　治す。
味方の　ダメージを　減らすことができる。
物理技で　防御がさがり　素早さが　あがる。
自分の　重さが　２倍に　なる。
自分の　重さが　半分に　なる。
ＨＰが　満タンのときに　ダメージが　少なくなる。
どくのとき　物理の　威力が　あがる。
やけどのとき　特殊の　威力が　あがる。
使った　きのみを　何回も　つくりだす。
味方の　攻撃を　読み取って　受けない。
能力が　あがったり　さがったりする。
ちりや　粉を　防ぐ。
触るだけで　相手を　どくにすることがある。
ひっこめると ＨＰが　少し　回復する。
防御を　さげる　攻撃を　受けない。
砂あらしで　素早さが　あがる。
変化技を　受けにくい　体に　なっている。
一番　最後に　技をだすと　強くなる。
後ろの　ポケモンに　なりきって　でてくる。
目の前の　ポケモンに　変身してしまう。
相手の　かべを　すりぬけて　攻撃。
相手に　触られると　相手を　ミイラにする。
相手を　倒すと　攻撃が　あがる。
あくを　受けると　攻撃が　あがる。
びびって　素早さが　あがる　タイプがある。
変化技を　返す　ことが　できる。
くさの　技を　受けると　攻撃が　あがる。
変化技を　先制で　だすことが　できる。
砂あらしで　威力が　あがる　技がある。
触れた　相手を　キズつける。
ピンチに　なると　姿が　変化する。
自分や　味方の　命中が　あがる。
特性に　関係なく　相手に　技を　だせる。
特性に　関係なく　相手に　技を　だせる。
味方への　メンタル　攻撃を　防ぐ。
味方の　草ポケモンは　能力が　さがらない。
きのみを　食べると　ＨＰも　回復する。
だした　技と　同じ　タイプに　変化する。
物理技の　ダメージが　半分になる。
技を　当てた　相手の　道具を　奪ってしまう。
たまや　ばくだんに　当たらない。
能力が　さがると　特攻が　あがる。
あごが　頑丈で　かむ　力が　強い。
ノーマルタイプの　技が　こおりタイプに　なる。
味方の　ポケモンは　眠らなくなる。
戦闘モードで　姿が　変わる。
ひこうタイプの　技が　先制で　だせる。
はどうの　技の　威力が　高い。
グラスフィールドの時　防御が　あがる。
味方に　道具を　渡せるように　なる。
接触する　技の　威力が　あがる。
ノーマルタイプの　技が　フェアリータイプになる。
触れた　相手の　素早さを　さげる。
ノーマルタイプの　技が　ひこうタイプになる。
親子　２匹で　攻撃する。
全員の　あくタイプの　技が　強くなる。
全員の　フェアリー　技が　強くなる。
オーラの　効果が　逆に　なる。
