お試しトレーニング！　コフキムシ
コフーライ！　決めろ　ガッツシュート
とくこうトレーニング　VSコイル
HPトレーニング　VSホエルコ
こうげきトレーニング　VSキバゴ
とくぼうトレーニング　VSメノクラゲ
すばやさトレーニング　VSオンバット
ぼうぎょトレーニング　VSイシツブテ
追尾シュート！　レアコイル
ジーランスの　チャンスゴール！
ばらまきシュート！　オノンド
ドククラゲと　ビットバルーン！
高速シュート！　プテラ
ゴローンの　ブロックを　くずせ！
振り切れ！　魔球の　ジバコイル
迎え撃て！　巨大　ホエルオー
見切れ！　猛攻の　オノノクス
蹴散らせ！　ドラミドロ軍団
とらえろ！　疾風の　オンバーン
破れ！　ゴローニャ　防衛ライン
一難　去って　また　一難！？
一等賞品　リーフのいし！
一等賞品　ほのおのいし！
一等賞品　みずのいし！
逃げる　ゴールを　追え！
反撃の　後半戦！
速攻の　前半戦！
縦横無尽　ロングシュート！
逆襲の　コフキムシ！
弾幕　弾幕　ビットバルーン！
サドンデス　サザンドラ！
最強　決定！　Xバージョン
恐怖！　大アゴ　ツインテール
開かれる　禁断の　ジッパー！
鉄腕　剛腕　ハサミ打ち！
念力！　スプーン　乱舞
成り上がり！　出世　コイキング
驚異！　連続　メガシンカ！











最強　決定！　Yバージョン
<var>バルーン

<var>
最高記録
<var>:<var>.<var>




みえますか！？　目の前に　ある　ポケモンの　形を　した　トレーニング用　バルーンロボが！『スーパートレーニング　心得　ゴールに　シュート！』スライドパッドを　動かせば　ポケモンが　動きます！下画面を　タッチすれば　ポケモンが　シュートを　打ちます！バルーンロボの　前に　でる　白い　ゴールに　シュートを　当てて　得点を　ゲットするのです！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
待っていましたよ！今回は　特別な　テクニックを　レクチャーしましょう！『スーパートレーニング　心得　強いぞ！　ガッツシュート』モニターの　真ん中　下　あたりに　丸い　メーターが　みえるでしょう？それは　ポケモンの　元気エネルギー　『ガッツ』の　メーターです！時間が　たって　ガッツが　たまると　ポケモンの　打つ　シュートが　『ガッツシュート』に　パワーアップ　するのです！ガッツシュートは　ポケモンによって　色や　特徴が　違います！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　相手のシュートに　ご用心！』バルーンロボの　シュートに　当たると　獲得した　得点を　奪い返されて　しまいます！得点を　重ねられずに　制限時間が　経過して　しまうと　スーパートレーニングは　失敗に　なって　しまいます……！スライドパッドを　操作して　相手の　シュートを　よけましょう！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　チャンスゴールを　ねらえ！』白い　ゴールは　シュートを　1回　当てると　消えて　しまいますが　赤い　ゴールは　消えない　別名　『チャンスゴール』！時間が　たって　引っ込むまでは　何度も　シュートを　当てられます！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　相手のシュートに　ご用心！』バルーンロボの　シュートに　当たると　獲得した　得点を　奪い返されて　しまいます！得点を　重ねられずに　制限時間が　経過して　しまうと　スーパートレーニングは　失敗に　なって　しまいます……！スライドパッドを　操作して　相手の　シュートを　よけましょう！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　相手の　動きに　注目！』バルーンロボの　ウデや　ハネなど　動く　場所に　ゴールが　でると　当てるのが　むずかしく　なります！動きを　読んで　ねらい打つか！？とにかく　シュートを　打つか！？それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　相手の　動きに　注目！』バルーンロボの　ウデや　ハネなど　動く　場所に　ゴールが　でると　当てるのが　むずかしく　なります！動きを　読んで　ねらい打つか！？とにかく　シュートを　打つか！？それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　ゴールを　見逃すな！』一度に　たくさん　ゴールが　現れた　ときは　連続　得点の　チャンスです！ひとつずつ　ねらって　確実に　当てましょう！スピーディに　トレーニングを　成功するための　コツですよ！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　ピンチは　ブロックで　防御！』どうしても　相手の　シュートが　よけられない！そんな　ときは　Ｌボタンを　押して　ブロック　してみましょう！少しの間　相手の　シュートを　防ぐことが　できます！ただし　ブロックは　連続して　使えないので　ムダ使い　しないように！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　放て！　チャージシュート』タッチスクリーンを　タッチ　しつづけていると　ポケモンが　オーラに　包まれます！オーラを　まとっている　ときに　タッチを　放すと　超強力な　チャージシュートを　打ちますよ！最大まで　オーラを　ためると　なんと　得点は　3倍！ただし　オーラを　ためすぎると　チャージが　解かれてしまいます！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　ピンチは　ブロックで　防御！』どうしても　相手の　シュートが　よけられない！そんな　ときは　Ｌボタンを　押して　ブロック　してみましょう！少しの間　相手の　シュートを　防ぐことが　できます！ただし　ブロックは　連続して　使えないので　ムダ使い　しないように！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　ビットバルーンを　蹴散らせ！』バルーンロボが　呼びだす　自動　バルーン　ロボ　その　名も　『ビットバルーン』！ときに　バルーンロボを　守る　盾と　なる　おジャマな　バルーンです！ビットバルーンは　たおしても　しばらく　したら　復活しますよ！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　放て！　チャージシュート』タッチスクリーンを　タッチ　しつづけていると　ポケモンが　オーラに　包まれます！オーラを　まとっている　ときに　タッチを　放すと　超　強力な　チャージシュートを　打ちますよ！最大まで　オーラを　ためると　なんと　得点は　3倍！ただし　オーラを　ためすぎると　チャージが　解かれてしまいます！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　相手の　バリアを　破れ！』バルーンロボが　ブロックの　防御フィールドに　包まれると　あなたの　ポケモンの　シュートは　すべて　防がれて　しまいます！ただし　ブロックも　無敵では　ありません！破る　手段は　ありますよ！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
ステージかいしまえメッセージ14
ステージかいしまえメッセージ15
ステージかいしまえメッセージ16
ステージかいしまえメッセージ17
ステージかいしまえメッセージ18
ステージかいしまえメッセージ19
『スーパートレーニング　心得　連続トレーニング　とは！？』連続トレーニング　それは　2体　以上の　バルーンと　順番に　対決する　トレーニングの　スタイルです！1番手と　2番手　動きの　パターンも　違います！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　はやかろう　上手かろう！』もう　おわかりかも　しれませんが　裏トレーニングを　クリアすると　報酬で　サンドバッグ　だけでなく　道具も　もらえるのです！しかも　目標記録　よりも　多く　タイムを　残して　クリアすると　珍しい　道具を　もらえる　確率が　アップ　するようです！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
ステージかいしまえメッセージ22
ステージかいしまえメッセージ23
ステージかいしまえメッセージ24
『スーパートレーニング　心得　反撃に　注意！』この　トレーニングで　対決する　バルーンロボは　こちらが　ある程度　得点を　リードすると　動きが　速くなり　激しい　シュートを　打ってきます！動きの　パターンが　変わるので　気持ちを　切り替えましょう！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　先手必勝！』この　トレーニングで　対決する　バルーンロボは　いきなり　激しく　強力な　シュートを　打ってきますよ！得点を　奪っていけば　少し　おとなしく　なるので　先手必勝　です！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
ステージかいしまえメッセージ27
ステージかいしまえメッセージ28
ステージかいしまえメッセージ29
『スーパートレーニング　心得　1発　アウトの　スリル！』この　トレーニングで　対決する　バルーンロボは　とてつもない　威力の　シュートを　打ってきますよ！1発でも　当たってしまえば　こちらの　得点は　0に！ひたすら　シュートを　よけるか　ブロックで　防いで　勝つのです！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
『スーパートレーニング　心得　全力を　尽くせ！』オーケイ！！　あなたは　ついに　最後の　裏スーパートレーニングに　たどりつきました！いうべきことは　ただひとつ！全力　尽くして　ファイトです！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！
ステージかいしまえメッセージ32
ステージかいしまえメッセージ33
ステージかいしまえメッセージ34
ステージかいしまえメッセージ35
ステージかいしまえメッセージ36
ステージかいしまえメッセージ37
ステージかいしまえメッセージ38
ステージかいしまえメッセージ39
ステージかいしまえメッセージ40
ステージかいしまえメッセージ41
ステージかいしまえメッセージ42
ステージかいしまえメッセージ43
ステージかいしまえメッセージ44
ステージかいしまえメッセージ45
ステージかいしまえメッセージ46
ステージかいしまえメッセージ47
ステージかいしまえメッセージ48
『スーパートレーニング　心得　全力を　尽くせ！』オーケイ！！　あなたは　ついに　最後の　裏スーパートレーニングに　たどりつきました！いうべきことは　ただひとつ！全力　尽くして　ファイトです！それでは　準備　オーケイ？レッツ　スーパートレーニング！


SCORE
