
生まれてから　しばらくの　あいだは　背中の　タネから　栄養を　もらって　大きく　育つ。
背中の　つぼみが　ふくらみ出すと　甘い　においが　漂いはじめる。大輪の　花が　咲く　前触れ。
雨の　降った　翌日は　背中の　花の　香りが　強まる。香りに　誘われ　ポケモンが　集まる。
生まれたときから　尻尾に　炎が　点っている。炎が　消えたとき　その　命は　終わってしまう。
燃える　尻尾を　振り回すと　まわりの　温度が　どんどん　上がって　相手を　苦しめる。
地上　１４００メートルまで　羽を　使って　飛ぶことができる。高熱の　炎を　吐く。
水面から　水を　噴射して　エサを　取る。危なくなると　甲羅に　手足を　ひっこめて　身を　守る。
１万年の　寿命を　持つと　言われている。ふさふさの　尻尾は　長生きの　シンボルとして　人気。
甲羅に　噴射口が　あって　ロケットのような　勢いで　突っこんでくる　すごい　やつだ。
足の　先は　どんなところにも　吸いつく　吸盤。必死に　木登りをして　葉っぱを　食べる。
殻が　硬くなる前に　強い　衝撃を　受けると　中身が　出てしまうので　注意。
羽は　水を　弾く　りんぷんに　守られている。雨の　日でも　空を　飛ぶことが　できる。
毒針は　とても　強力。目立つ　体の　色は　相手に　警戒を　させるためだ。
天敵に　見つからないように　葉っぱの　裏や　枝の　すきまに　隠れて　進化の　ときを　待つ。
集団で　現れることもある。猛スピードで　飛び回り　お尻の　毒針で　刺しまくる。
戦いを　好まない　おとなしい　性格だが　下手に　手を　出すと　強烈に　反撃されるぞ。
広い　縄張りを　持っており　侵入する　邪魔者は　徹底的に　つつかれてしまう。
美しい　羽を　広げて　相手を　威嚇する。マッハ２で　空を　飛び回る。
キバは　長くて　鋭い。一生　伸び続けるので　硬い　ものを　かじって　削る。
後ろ足に　ついた　水かきを　使って　川を　渡り　広い　範囲で　エサを　探し回る。
草むらの　虫などを　食べる。羽が　短いために　いつも　忙しく　はばたいている。
大きな　翼で　１日中　飛び回る　体力の　持ち主。鋭い　クチバシで　戦う。
まったく　気配を　感じさせずに　移動する。ポッポや　オニスズメの　タマゴを　まるのみ　してしまう。
胸を　広げ　威嚇するとき　口から　漏れる　空気の　音は　不気味で　相手を　おびえさせる。
ほっぺたの　両側に　小さい　電気袋を　持つ。ピンチのときに　放電する。
電撃は　１０万ボルト。自分の　何倍も　大きい　相手を　一撃で　気絶させる。
水気を　嫌い　乾燥地に　深い穴を　掘って　生活する。一瞬で　体を　まるめる。
背中を　まるめると　トゲトゲの　ボールみたいだ。そのまま　転がって　ぶつかってきたり　逃げたりする。
小柄で　とても　おとなしい。襲われると　小さな　毒針を　使って　戦い　身を　守る。
子供に　エサを　分け与えるとき　親が　かみくだき　やわらかくした　エサを　吐き戻して　与える。
硬くて　針のような　ウロコが　体を　覆っている。興奮すると　針が　逆立つ。
耳が　大きく　遠くの　音を　聞くとき　はばたくように　動く。怒ると　毒針を　出す。
すぐに　怒って　戦おうとする。しかも　頭の　ツノは　刺さると　強烈な　毒素を　出す　仕組み。
尻尾の　一撃は　電柱を　まるで　マッチ棒のように　真っ二つに　へし折ってしまう。
背中の　翼に　月の光を　集めることで　空中に　浮かぶことが　できるらしい。
妖精の　仲間で　めったに　人前に　出てこない。気配を　感じて　すぐに　逃げてしまうようだ。
子供だが　６本の　尻尾が　美しい。成長すると　さらに　尻尾が　増える。
頭が良くて　執念深い。ふざけて　尻尾を　つかむと　１０００年　たたられるという。
大きく　体を　ふくらませてから　歌う　子守歌は　いつもより　長くて　ぜったいに　眠くなる。
ボディーに　弾力性が　あり　怒らせると　息を　吸いこんで　どんどん　大きく　ふくらむ。
両方の　目が　存在しない。口から　超音波を　出して　暗闇を　飛び回る。
ひとたび　血を　吸いはじめると　満腹になるまで　やめない。暗闇を　飛び　獲物を　探す。
別名　アルキメンデス。夜になると　２本の　根っこで　３００メートルも　歩くという。
口から　たれている　ミツは　２キロ　離れていても　鼻が　まがるほど　猛烈に　くさい。
世界一　大きな　花びらは　歩くたびに　揺れて　大量の　毒花粉を　ばらまいている。
穴を　掘り　木の根っこから　栄養を　取るが　ほとんどは　背中の　キノコに　奪われる。
背中の　キノコが　育つほど　ばらまかれる　キノコの　胞子の　効果は　強力になる。
大きな　木の下に　住んでいて　虫などを　食べているらしい。夜は　明かりのそばに　やってくる。
羽に　りんぷんが　ついていて　ヒラヒラと　羽ばたくたびに　猛毒の　粉を　ばらまく。
皮膚が　とても　薄いので　光に　照らされると　血液が　温められて　弱ってしまう。
すごい　力の　持ち主で　どんなに　硬い　地面でも　地下１００キロまで　掘りすすむ。
まるいものが　大好き。夜な夜な　出かけては　落ちている　コインを　拾い　集めて　帰ってくる。
しなやかな　筋肉の　おかげで　足音ひとつ　立てずに　歩ける。獲物を　狩るときは　一瞬。
不思議な　力を　秘めているが　使った　記憶が　ないので　いつも　首を　かしげている。
手のひらが　水かきに　なっていて　泳ぐのが　得意。湖などで　優雅な　姿が　見かけられる。
木の上で　生活している。群れの　１匹が　怒り出すと　全員が　意味もなく　暴れ出す。
いつも　猛烈に　怒っており　逃げても　逃げても　どこまでも　追いかけてくる。
自分より　強くて　大きな　相手にも　恐れずに　立ち向かう　勇敢で　頼もしい　性格。
堂々とした　鳴き声は　威厳に　あふれ　聞いたものは　思わず　ひれ伏してしまう。
渦巻の　向きは　生まれた　地方によって　違うらしい。歩くより　泳ぐほうが　上手。
２本の　脚は　発達しており　地上で　暮らせるのに　なぜか　水中　生活が　好き。
クロールや　バタフライが　得意で　オリンピックの　選手でも　ぐんぐんと　追い抜いていく。
攻撃の　気配を　読み取って　襲われる前に　さっさと　テレポートで　その場を　去っていく。
能力を　使うたびに　体から　特殊な　アルファ波を　出して　機械を　狂わせる。
スーパーコンピュータより　素早く　計算する　頭脳を　持つ。知能指数は　だいたい５０００。
全身が　筋肉になっており　子供ほどの　大きさしかないのに　大人　１００人を　投げ飛ばせる。
片手で　ダンプカーを　持ち上げる　パワーを　活かして　人の　かわりに　力仕事を　手伝う　ポケモン。
４本の　腕で　相手の　手足を　押さえこみ　自由を　奪うと　地平線の　向こうまで　投げ飛ばす。
人の　顔のような　つぼみから　伝説の　マンドラゴラの　一種ではないかと　ささやかれている。
まず　毒の粉を　吐き　相手の　動きを　止めてしまってから　溶解液で　とどめを　刺す。
体内に　取りこまれた　ものは　どんなに　硬くても　溶解液で　跡形なく　溶かされてしまう。
海の　浅い　ところを　漂う。釣り人が　間違って　釣り上げ　刺されることが　多いと　聞く。
８０本の　触手が　自由に　動く。刺されると　毒に　侵され　鋭い　痛みが　走る。
石ころと　見分けが　つかない。頑丈な　体を　仲間と　ぶつけ合い　硬さを　競い合う。
坂道を　転がりながら　移動。邪魔な　ものは　どんどん　押しつぶして　進んでいく。
岩石の　ような　硬い　体は　ダイナマイトでも　傷つかない。１年に　１度だけ　脱皮する。
親の　あとを　追いかけるうちに　強靭な　足腰になる。１日中　野山を　駆け回る。
走る　速度は　時速２４０キロ。たてがみの　炎が　激しく　燃え　矢のように　駆け抜ける。
水辺で　ボーッとしている。なにかが　尻尾に　かみついても　まる１日　気づかない。
ヤドンが　海へ　エサを　取りにいったとき　シェルダーに　尻尾を　かまれ　ヤドランになった。
空中に　浮いたまま　移動して　左右の　ユニットから　電磁波などを　放射する。
ナゾの　電波を　発信しており　半径１キロの　範囲では　気温が　２度　上がる。
自分の　巣を　作るための　植物の　茎を　１本　いつも　持って　歩いている。
２つの　頭の　脳みそは　テレパシーのような　力で　気持ちを　通じ合わせているらしい。
めったに　見つからない　珍種。３つの　頭は　喜び　悲しみ　怒りの　感情を　表す。
水色の　体毛に　覆われた　皮膚は　分厚くて　丈夫。零下４０度でも　活動できる。
体は　水の　抵抗が　少ない　流線型。寒くなるほど　元気が　出てくる。
汚い　場所に　現れる。工場が　流す　ヘドロ廃液を　飲んで　生きている。
体から　猛毒の　体液が　染み出ている。その　液に　触れた　草木は　あっというまに　枯れる。
殻で　挟みこむのは　やわらかい　中身を　さらけ出すので　一か八かの　手段なのだ。
殻が　非常に　硬く　ナパーム弾でも　壊せない。攻撃するときだけ　開く。
ガスから　生まれた　生命体。毒を含んだ　ガスの　体に　包まれると　だれでも　気絶する。
ガス状の　舌で　なめられると　魂を　取られてしまう。闇に　隠れて　獲物を　ねらう。
夜中　人の　影に　潜りこみ　少しずつ　体温を　奪う。ねらわれると　寒気が　止まらない。
普段は　土の中に　住んでいる。地中を　時速８０キロで　掘りながら　エサを　探す。
楽しい　夢を　見ていたはずなのに　どんな夢か　思い出せないとき。きっと　スリープに　食べられたのだ。
振り子を　目の前で　ゆらされると　たった今　目覚めたばかりの　人も　３秒後には　眠ってしまう。
海の　近くで　見つかる。大きな　ハサミは　もぎとっても　あとから　また　生えてくる。
不格好に　大きくなった　ハサミを　勢いよく　持ち上げると　バランスが　崩れ　よたついてしまう。
発電所などに　現れる。モンスターボールと　間違えて　触って　しびれる　人が　多い。
あふれるほどの　電気エネルギーを　体内に　ためこんでいるので　少しの　刺激で　爆発する。
なにかの　タマゴのようだが　じつは　植物の　タネにちかい　生き物であることが　わかった。
歩く　熱帯雨林と　呼ばれる。大きくなった　頭の　ひとつが　地面に　落ちると　タマタマになる。
死に別れた　母親の　骨を　いつも　覆っているので　素顔が　どんなふうか　わからない。
骨は　大事な　武器である。ブーメランのように　投げて　獲物に　ぶつけ　気絶させる。
連続で　キックを　放つうちに　両足は　どんどん　伸びて　逃げ出そうとする　相手も　蹴れる。
プロボクサーの　魂が　乗り移っている。パンチの　スピードは　新幹線よりも　速い。
舌が　身長の　２倍もある。エサを　取ったり　攻撃を　したりと　まるで　手のように　動かせる。
空気よりも　軽い　ガスを　体に　ためて　浮かんでいる。ガスは　くさい上に　爆発する。
ごくまれに　突然変異で　双子の　小さい　ドガースが　連結したまま　出ることがある。
４本の　脚は　短くて　うまく　曲がれない。ただひたすらに　突進するだけだ。
進化して　後ろ足だけで　立つようになった。ツノで　突かれると　岩石にも　穴が　開いてしまう。
１日に　いくつか　タマゴを　産む。その　タマゴは　栄養満点で　ものすごく　おいしいらしい。
動くものに　ツルを　絡める。ツルは　微妙に　揺れているので　絡みつかれると　くすぐったい。
安全な　場所なら　子供も　お腹の　袋から　出て　遊ぶ。親は　それを　じっと　見守る。
サンゴの　陰に　住処を　作る。危険を　感じると　口から　真っ黒い　墨を　吐いて　逃げる。
羽と　尻尾を　素早く　動かし　前を　向いたまま　後ろへ　泳ぐこともできる　ポケモン。
背びれ　胸びれ　尾びれが　優雅に　たなびくので　水の踊り子　と呼ばれる。
頭の　ツノで　川底にある　岩を　くり抜いて　巣を　作る。タマゴを　命がけで　守る。
海辺に　多く　現れ　夜になると　中心が　赤く　点滅する。
体の　中心にある　赤いコアから　夜空に　向かって　ナゾの　電波を　発信している。
人を　信じこませるのが　うまい。パントマイムで　作った　壁が　本当に　現れるという。
切れ味　鋭い　カマを　使って　草むらを　切り進む。あまりに　速い　動きで　目が　追いつかない。
人間のような　言葉を　話すが　まだ　なにを言っているか　不明で　現在　研究されている。
強い　電気が　大好物で　大きな　発電所などに　しばしば　現れる。
火山の　火口で　生まれ育った。太陽と　同じような　炎の　ゆらめきが　全身を　覆う。
長い　ツノを　振り回して　攻撃してくる。寒いときは　森の　奥に　姿を　隠す。
体当たりしてくるとき　３本の　尻尾で　自分の　体を　ピシピシと　たたく。
大昔は　まだ　もう少し　強かったらしい。しかし　今は　悲しいくらいに　弱いのだ。
めったに　姿を　現さないが　ひとたび　暴れ出すと　大きな　都市が　壊滅するときもある。
人の　言葉を　理解する　高い　知能を　持つ。海の　上を　人を　乗せて　進むのが　好き。
体の　細胞の　作りを　自分で　組み替えて　ほかの　生命体に　変身する。
不安定な　遺伝子の　おかげで　さまざまな　進化の　可能性を　秘めている　特殊な　ポケモン。
水中での　生活に　適した　体に　進化した。水に　溶けると　見えなくなる。
空気中の　マイナスイオンを　吸いこんで　約１００００ボルトの　電気を　吐き出すことがある。
体内に　炎袋があり　深く　息を　吸いこんだあと　１７００度の　火を　吐く。
体が　プログラムで　できている。電子空間を　自由自在に　移動できる　能力を持つ。
古代の　化石から　復活。殻の　中に　ためた　空気で　水中を　浮き沈みしていた。
一度　巻きついたら　絶対に　離れない。鋭い　キバで　獲物を　引き裂くように　食べる。
古代生物の　化石から　再生した　ポケモン。硬い　殻で　身を　守っている。
細い　体で　素早く　泳ぐ。捕らえた　獲物は　カマで　切り裂き　体液を　吸っていたらしい。
甲高い　声で　叫びながら　古代の　大空を　飛んでいたとされる　どうもうな　ポケモン。
カビが　生えていても　腐っていても　大丈夫。カビゴンの　胃袋は　なんでも　消化できるのだ。
雪山で　寒くて　死にそうなとき　目の前に　現れるといわれる　伝説の　ポケモン。
雷雲の　中に　いると　言われる　伝説の　ポケモン。雷を　自在に　操る。
伝説の　とりポケモンの　１匹。ファイヤーが　姿を　見せると　春が　訪れると　言われている。
脱皮を　繰り返しては　どんどん　大きくなる　生命力　あふれる　ポケモン。
オーラに　包まれる　神聖な　生き物らしい。天気を　変える　力を　持つと　言われている。
広い　海の　どこかに　住処が　あると　言われている。難破した　船を　陸まで　導いてくれる。
ミュウの　遺伝子を　組み替えて　生み出された。ポケモンで　一番　凶暴な　心を　持つという。
遺伝子には　すべての　ポケモンの　情報が　含まれているので　あらゆる　技が　使えるという。
頭の　葉っぱで　まわりの　温度や　湿度を　探る。日差しを　浴びることが　大好き。
首回りの　つぼみから　におう　スパイシーな　香りは　かいだ　人を　元気に　させる。
メガニウムが　吐き出す　息には　枯れた　草木を　よみがえらせる　力が　秘められている。
臆病な　性格。驚くと　背中の　炎が　一段と　強く　燃え上がる。
戦闘中　背中を　向けたら　要注意。背中の　炎で　攻撃してくる　前触れだ。
燃えさかる　体毛を　こすり合わせ　爆風を　起こして　攻撃する。大技を　隠し持っている。
発達した　アゴは　パワフルで　なんでも　かみくだいて　しまうので　親のトレーナーでも　要注意。
一度　かみつくと　キバが　抜けるまで　絶対に　離さない。抜けた　キバは　すぐに　生えてくる。
大きく　力強い　アゴで　かみつくと　そのまま　首を振って　相手を　ずたずたに　引きちぎる。
遠くまで　見れるように　尻尾を　使って　立つ。敵を　見つけると　大声で　仲間に　知らせる。
細長い　体の　形に　合わせた　巣を　作り　他の　ポケモンは　入れなくしている。
いつも　一本足で　立っている。脚を　入れ替える　瞬間は　素早くて　なかなか　見られない。
物事を　考え出すと　首を　１８０度　回転させて　頭の　働きを　高める。
臆病で　すぐに　群れを作る。脚から　出る　液体の　においで　自分の　居場所を　知らせる。
背中の　星模様は　夜空の　星の数に　反応して　大きくなったり　小さくなる。
獲物が　近くを　通りかかるまで　自分の　巣で　何日も　同じ　格好で　じっと　待ち続ける。
獲物の　体に　糸を　つけて　わざと　逃がす。糸を　たどれば　仲間ごと　捕まえられるからだ。
４枚に　増えた　羽を　使い　さらに　速く　静かに　飛んで　獲物に　気づかれず　忍びよる。
２つの　触手の　先から　プラスと　マイナスの　電気を　流して　相手を　しびれさせる。
まぶしい　光を　放って　相手の　目を　くらませ　動けない　あいだに　まるのみに　してしまう。
まだまだ　電気を　ためるのが下手。驚いたり　笑ったりすると　すぐに　放電　してしまう。
流れ星の　多い　夜は　ピィが　たくさん　姿を　見せる。朝日が　昇ると　いなくなる。
とても　やわらかい　体。1度　転がると　弾みまくって　ぜんぜん　止まれなくなる。
寝ている　トゲピーを　うまく　立たせることが　できれば　幸せに　なれるとの　言い伝えがある。
心優しい　人の　前に　幸せを　もたらすため　姿を　現すと　言われている。
普段は　地上で　エサを　探すが　ごくたまに　木の枝に　飛び乗って　木の芽を　ついばんだりする。
ほとんど　動かず　鳴きもせず　じっとするのは　過去と　未来を　見ているからだと　信じられている。
ふかふかの　体毛は　空気を　たくさん　含んで　夏は　涼しく　冬は　温かいのが　特徴。
体毛に　ためた　電気が　満タンになると　尻尾が　光る。触れると　しびれる　毛を　飛ばす。
尻尾の　先が　光り輝く。光は　はるか　遠くまで　届き　迷った者の　道標となる。
大雨の　季節が　終わると　暖かい　日差しに　誘われた　キレイハナが　踊りはじめる。
尻尾の　先には　水より　軽い　油が　つまっているので　浮き袋の　かわりに　なるのだ。
お腹の　泡のような　模様は　水の　中で　自分の　姿を　カモフラージュ　してくれる。
襲われないように　木の真似をする。水が　苦手で　雨が　降り出すと　いつの間にか　姿を　消す。
鳴き声が　響きわたると　あちこちから　ニョロモや　ニョロゾたちが　集まってくる。
風に　流されて　漂う。野山に　ハネッコが　集まり出すと　春が　訪れると　言われている。
太陽の　光を　浴びるため　花びらを　広げるだけでなく　近づこうと　空に　浮かんでしまう。
どんな　風に　あおられても　綿毛を　自在に　操って　世界の　好きなところへ　行ける。
力強い　尻尾だけで　木の枝に　ぶら下がって　体を　支えることが　できる。
葉っぱの　裏側に　たまった　朝露だけを　飲んで　暮らす。他には　なにも　食べないという。
暖かい　日差しが　エネルギー。太陽を　追いかけて　移動する　習性で　知られている。
高速で　羽を　羽ばたかせると　衝撃波が　発生して　まわりの　窓ガラスが　割れていく。
夕暮れどき　涼しくなると　水から　上がってきた　ウパーたちは　エサを　探して　水辺を　歩く。
のんびりとした　性格で　気ままに　泳いでは　いつも　船底に　頭を　ぶつけている。
全身の　細やかな　体毛で　空気の　流れを　感じて　敵の　考えや　天候を　予測する。
月の　波動を　浴びると　全身の　輪っか模様が　光り　不思議な　力に　あふれるのだ。
夜　姿を　見かけると　不吉なことが　起きると　信じられ　忌み嫌われている　ポケモン。
かまれたとき　頭に　染みこんだ　毒素に　よって　ただならない　能力に　目覚めた　ヤドン。
夜中に　人の　泣き叫ぶような　鳴き声を　出して　みんなを　驚かせる　いたずら好き。
古代文明の　文字に　似ている。文字が　先か　アンノーンが　先か　世界の　七不思議の　ひとつ。
真っ黒な　尻尾を　隠すため　暗闇で　ひっそりと　生きている。自分からは　攻撃しない。
尻尾にも　小さな　脳がある。近寄ると　においに　反応して　かみついて　くるので　注意。
木の実に　そっくり。間違われて　とりポケモンに　つつかれてしまうが　硬い　殻で　守られている。
木に　くっついたまま　動かない。硬い殻の　破片を　ばらまいて　近づくものを　追い払う。
尻尾で　地面を　掘って　迷路のような　巣穴を　作る。羽で　少しだけ　飛べる。
顔面　めがけて　飛んでくる。張りつかれた　獲物が　驚く　あいだに　毒針を　刺しこむ。
丈夫な　アゴで　岩石を　かみくだき　進む。真っ暗な　地中でも　見える　目を　持つ。
小さな　ポケモンが　逃げ出すほどの　怖い顔が　逆に　かわいいと　女性に　人気の　ポケモン。
大きな　口を　開いて　太い　キバを　見せつければ　たいていの　ポケモンは　逃げ出す。
全身の　小さな　針は　ウロコが　変化したもの。刺さると　毒で　気を失う。
鋼の　体を　持つ。目玉模様の　ついた　ハサミを　振り上げて　相手を　威嚇する。
甲羅に　木の実を　たくわえている。襲われないように　岩の　下に　こもって　じっとしている。
ものすごい　怪力の　持ち主。自分の　体重の　１００倍の　重さでも　楽に　ぶん投げる。
鋭いツメを　指の　中に　隠している。いきなり　伸ばして　襲ってきた　相手を　ひるませる。
食べ物が　減る　冬の前に　あちこちに　食べ物を　隠す　習性を　持っている。
大きな　体の　持ち主だが　木登りが　上手で　木の　上で　エサを　食べたり　寝たりする。
溶岩で　できた　体を　持つ。絶えず　動いていないと　体が　冷えて　固まってしまうのだ。
体は　いつも　波打っていて　溶岩のように　熱い。ときどき　殻から　火の粉が漏れる。
いい　においを　かぎつけると　あとさき　考えずに　においの　方向へ　ダッシュしてしまう。
長い　体毛に　覆われて　目の前の　様子が　わからず　ひたすらに　突進を　繰り返す。
南の　きれいな　海を好む。汚れた　海だと　サンゴの　枝は　色がくすみ　ボロボロになるのだ。
吸盤の　ように　変化した　背びれで　マンタインに　くっつき　食べ残しを　分けてもらっている。
頑丈な　石頭。吸盤つきの　脚を　絡ませ　ひたすらに　頭で　打ちすえる。
１日中　エサを　運ぶ。山で　遭難した　人がいると　エサを　分け与え　助けている。
悠然と　海を　泳ぐうちに　食べ残しを　ねらった　テッポウオが　ヒレに　くっつくが　気にしていない。
鉄のような　硬い　よろいに　覆われている。時速３００キロの　スピードで　大空を　飛び回る。
仲間だけで　わかりあえる　鳴き声で　お互いの　位置を　確かめながら　獲物を　追いつめる。
怒ったときに　口から　噴き出す　炎には　毒素も　混じっていて　やけどになると　いつまでも　うずく。
どんな　生き物も　降りられない　深い　海の底で　眠りながら　力を　蓄えている　という。
体は　小さいが　力持ち。大人の　人を　軽々と　背中に　乗せて　歩いてしまう。
キバが　長くて　大きいほど　群れの中での　ランクが　高い。キバが　伸びるには　時間が　かかる。
惑星開発用の　プログラムが　インストールされている。真空の　宇宙でも　活動できるのだ。
ツノの　曲がり具合が　まわりの　空気の　流れを　微妙に　変え　不思議な　空間を　作り出す。
大人になると　仲間から　背中に　足跡の　マークを　つけられる　習性を　持つ。
格闘センスを　磨くため　あらゆる　相手に　立ち向かう。負けん気が　ものすごく　強い。
踊るように　華麗で　滑らかな　キック技に　見とれていると　きつい　一撃を　お見舞いされる。
なんでも　唇で　触れてみて　確かめる。好きな　物も　嫌いな　物も　唇が　覚えている。
両腕を　ぐるぐる　まわして　電気を　発生させると　ツノのあいだが　青白く　光る。
マグマのような　血液が　体内に　流れているため　体温は　６００度にも　なる。
ミルクは　栄養満点。お年寄りや　病気の　人に　とって　最高の　飲み物。
弱った　ポケモンを　治るまで　看病する　優しい　ポケモン。悲しい　気持ちを　キャッチする。
体内で　渦巻く　力を　電撃として　出しながら　大地を　駆け巡る　荒々しい　ポケモン。
エンテイが　ほえると　世界の　どこかの　火山が　噴火すると　言われている。
一瞬で　汚く　濁った　水も　清める　力を　持つ。北風の　生まれ変わり　という。
地底　奥深くで　生まれる。まわりの　土を　たいらげると　地上に　現われ　サナギになる。
岩盤のような　硬い　殻に　覆われているが　力は　強く　暴れると　山も　崩れてしまう。
バンギラスが　暴れると　山が　崩れ　川が　埋まるため　地図を　書き換える　ことになる。
海の神様と　伝えられる　ポケモン。嵐の　夜　姿を　見たという　話が　伝えられる。
心正しき　トレーナーの　前に　七色の　翼を　光らせながら　姿を　現すと　伝えられる。
時間を　越える　力を　使う。平和な　時代にだけ　姿を　見せると　言われている。
足の　裏の　小さな　トゲが　壁や　天井に　引っかかるので　逆さまに　なっても　落ちないのだ。
密林に　生息する。枝から　枝へ　飛び移りながら　移動して　獲物に　接近する。
ジャングルを　身軽に　走り回り　腕に　生えた　切れ味　鋭い　葉っぱで　獲物を　しとめるのだ。
体内で　炎が　燃えているので　抱きしめると　とても　温かい。１０００度の　火の玉を　飛ばす。
戦いに　なると　体内の　炎が　激しく　燃え上がる。キックは　破壊力　抜群だ。
強敵に　出会うと　手首から　炎を　噴き出す。ジャンプで　ビルで　跳び越す　脚力。
頭の　ヒレで　水の　流れを　感じて　まわりの　様子を　知る。岩を　持ち上げる　力持ち。
ドロドロに　ぬかるんだ　足場で　生活する　うちに　鍛えられ　強靭な　足腰に　なった。
大型船を　引っ張って　泳ぐ　パワーの　持ち主。太い　腕の　一振りで　相手を　たたきのめす。
鋭い　きゅうかくで　ねらった　獲物は　絶対に　逃がさない。とっても　しつこい　性格だ。
１０匹　程度の　群れを　作って　一糸乱れぬ　チームワークで　獲物を　追いつめて　しとめるのだ。
好奇心　旺盛な　ポケモン。なににでも　興味を　持つので　いつも　ジグザグに　歩いている。
時速１００キロで　獲物に　襲いかかるが　真っ直ぐにしか　走れないので　失敗も　多い。
森や　草むらに　生息。敵に　襲われた　ときは　お尻の　毒の　トゲで　対抗する。
糸に　ついた　朝露を　飲んで　進化の　ときを　待ち続ける。硬い　繭が　攻撃を　防ぐ。
長細い　口を　突き刺して　相手の　体液を　吸い取る。攻撃的な　性格。
マユに　こもっている　あいだに　受けた　攻撃は　進化しても　忘れずに　かならず　仕返しする。
襲われると　激しく　羽ばたいて　猛毒の　粉を　まき散らす。日が暮れると　行動を　はじめる。
きれいな　水を　探して　歩く。長い　時間　水を　飲まないと　頭の　葉っぱが　枯れてしまう。
釣り人を　見つけると　水中から　釣り糸を　引っ張り　ジャマして　喜ぶ　いたずらもの。
楽しい　音楽の　リズムが　ルンパッパの　細胞を　活性化させて　パワーを　発揮するのだ。
枝に　ぶらさがっていると　木の実に　そっくり。ついばもうとした　ポケモンを　驚かせて　喜ぶ。
森の　奥深くに　生息。頭の　葉っぱで　笛を　作り　不安に　させる　音色を　出す。
葉っぱの　ウチワを　あおぐと　風速３０メートルの　突風が　巻き起こり　民家を　吹き飛ばす。
寒い　季節は　苦手。暖かい　土地を　探し　１日　３００キロの　距離を　飛んで　移動する。
森に　住む　獲物を　見つけると　上空から　急降下。鋭い　ツメで　捕まえる。
海辺の　断崖絶壁に　巣を　作る。上昇気流を　利用して　大空に　舞い上がる。
口の中に　小さなポケモンや　タマゴを入れて　安全な　場所に　届けてくれる　空の　運び屋。
人や　ポケモンの　感情を　敏感に　キャッチ。敵意を　感じると　物陰に　隠れる。
サイコパワーを　操り　まわりの　空間を　ねじ曲げる　ことで　未来を　見通す　ことが　できる。
未来を　予知する　力を　持つ。トレーナーを　守る　ときに　最大　パワーを　発揮する。
水面を　滑るように　歩く。頭の　先から　甘い　においを　出して　獲物を　誘う。
４枚の　羽で　浮かび上がり　前後　左右　自由自在に　飛び回る　ことが　できる。
頭の　てっぺんから　毒胞子を　噴き出す。胞子を　吸いこむと　体の　節々が　痛くなる。
毒の　胞子を　ばらまき　吸いこんで　苦しむ　相手に　強烈な　パンチを　くらわせる。
１日に　葉っぱを　３枚も　食べれば　満足で　それ以外は　２０時間も　眠っている。
体を　動かしていないと　ストレスが　たまりすぎて　具合が　悪くなって　しまうのだ。
世界一の　ぐうたらだが　たまった　エネルギーを　一気に　出す　ことで　恐ろしい　パワーを　発揮する。
１０年以上　土の　中で　暮らす　ことも　ある。樹木の　根っこから　栄養を　吸い取る。
あまりに　高速で　動くため　姿が　見えなくなる　ことがある。樹液に　集まってくる。
ツチニンが　進化する　ときに　いつの間にか　モンスターボールに　入っている　不思議な　ポケモンだ。
危険を　察知すると　ジェット機と　同じ　音量の　鳴き声を　上げて　敵を　ひるませるのだ。
大声の　衝撃波で　トラックを　ひっくりかえしてしまう。足を　踏みならして　パワーアップ。
戦いのときに　出す　うなり声は　まるで　地震の　ように　地面を　グラグラと　揺らす。
きびしい　けいこを　繰り返して　強くなる。どんな　攻撃にも　耐える　根性の　ポケモン。
体の　大きな　ポケモンたちと　力比べをすることが　大好き。張り手で　トラックを　ぶっ飛ばす。
栄養が　つまった　大きな　尻尾を　振り回して　自分より　手強い　相手にも　たちむかう。
磁石の　鼻は　いつも　北を　向いている。旅人は　ノズパスを　見て　方角を　確かめる。
自分の　尻尾を　追いかけて　遊んでいると　目を　回すといった　可愛らしい　一面を　みせる。
美しい　毛並みを　持ち　女性トレーナーに　大人気。決まった　住処を　持たない。
暗い　洞窟に　住処を　作り　鋭い　ツメを　使って　宝石を　掘り出しては　食べる。
ツノが　変形して　できた　おおあごが　頭に　ついている。鉄骨を　かみきってしまう。
体を　覆う　鋼の　よろいは　進化するとき　ポロリと　はがれ落ち　新しい　よろいが　作られる。
鋼の　よろいを　岩に　ぶつけた　ときに　出る　火花の　大きさで　強さを　アピールする　習性。
鋼の　ツノで　硬い　岩盤を　突き崩しながら　食料の　鉄を　探して　トンネルを　掘る。
１日　１個だけ　木の実を　食べる。空腹に　耐えることで　心が　研ぎ澄まされていく。
ヨガの　修行で　鍛えられた　サイコパワーで　相手の　動きを　予測する　ことが　できるのだ。
静電気を　体毛に　たくわえて　放電する。嵐が　近づくと　全身から　火花を　散らす。
たてがみから　放電している。頭上に　雷雲を　作り　稲妻を　落として　攻撃する。
電柱から　電気を　吸い取る。体に　ためた　電気を　ショートさせて　音を　出す。
仲間を　応援する　習性。負けそうになると　体から　出す　火花の　数が　どんどん　増える。
水の　きれいな　池に　生息。夜に　なると　お尻が　光り　点滅させて　仲間と　会話。
甘い　香りで　バルビートを　誘導して　夜空に　光の　サインを　描く。
栄養満点の　わき水を　飲んだ　ロゼリアは　珍しい　色の　花を　咲かせる　らしい。
なんでも　消化する　胃袋。消化する　ときに　発生する　ガスは　強烈な　悪臭だ。
口に　入る　大きさの　ものなら　なんでも　まる飲み。特殊な　胃液で　なんでも　消化する。
ジャングルを　流れる　大河に　生息。縄張りに　紛れこんだ　獲物を　集団で　襲う。
お尻から　海水を　噴射して　時速　１２０キロの　スピードで　泳ぎ回る　海の　暴れん坊。
毎日　１トンの　エサを食べる。鼻から　ためこんだ　海水を　勢いよく　噴き出して　遊ぶ。
一番　大きい　ポケモン。息つぎせずに　３０００メートルの　深さまで　潜ることが　できる。
１２００度の　マグマを　体内に　ためこんでいる。炎の　技を　使うと　コブは　小さく　しぼむ。
怒ると　灼熱の　マグマを　背中の　コブから　噴き上げる。火山の　火口に　住処が　ある。
甲羅の　中で　石炭を　燃やし　エネルギーに　している。ピンチの　ときは　黒い　ススを　噴き出す。
尻尾で　飛び跳ねて　心臓を　動かしている。パールルの　作った　真珠を　頭に　乗せている。
黒真珠で　サイコパワーを　増幅させる。不思議な　ステップで　相手の　心を　操る。
同じ　ブチ模様の　パッチールが　偶然に　出会う　確率は　４０億分の１　以下だ。
絶対に　脱出　不可能な　すりばち状の　巣穴を　つくって　獲物が　落ちてくるのを　待つ。
羽を　激しく　振動させて　超音波を　発生。気絶した　獲物を　消化液で　溶かす。
砂漠の精霊　と　呼ばれる。はばたくことで　巻き起こした　砂嵐の　中に　隠れている。
砂漠などの　過酷な　環境を　好む。体の　中に　たくわえた　水で　３０日間　生きられる。
砂漠の　旅人の　後ろを　集団で　つきまとい　疲れて　動けなく　なるのを　待つのだ。
真綿の　ような　翼の　手入れは　絶対に　欠かさない。汚れると　水浴びをして　きれいに　洗う。
晴れた日　綿雲に　まぎれながら　大空を　自由に　飛び回り　美しい　ソプラノで　歌う。
ハブネークの　においを　かぐ　だけで　全身の　体毛が　逆立つ。鋭い　ツメが　敵を　切り裂く。
尻尾の　刀は　いつも　岩で　研いでいるので　切れ味　ばつぐん。ザングースとは　因縁の　あいだ。
４０年前に　隕石の　落ちた　場所で　初めて　見つかった。にらむ　だけで　敵を　眠らせる。
昼間に　太陽エネルギーを　たくわえる。いつも　無表情。相手の　考えを　読み取る。
ヒゲは　優秀な　レーダー。濁った　水の　中でも　ヒゲを　使って　エサを　見つけ出す。
沼の　底に　住処を　作る。生き物なら　好き嫌いなく　なんでも　食べてしまう　大食らい。
どんな　環境にも　適応する　強い　生命力の　持ち主。挟んだ　獲物は　離さない。
好戦的な　ポケモンで　自分の　縄張りから　あらゆる　ポケモンを　ハサミで　つまんで　投げ飛ばすぞ！
一本足で　回転しながら　移動する。古代の　遺跡から　見つかった　珍しい　ポケモン。
２万年前の　古代人が　泥で　作った　人形に　命が　宿ったと　言われている。
およそ　１億年前の　海底で　暮らしていた　古代の　ポケモン。科学の　力で　復活した。
８枚の　触手で　獲物を　絡め取り　強い　消化液で　溶かしてから　むしゃむしゃ　食べる。
化石から　復活した　ポケモンの　先祖の　一種。海で　暮らし　ツメで　獲物を　捕まえる。
甲羅に　覆われた　体は　とても　頑丈。鋭い　ツメで　獲物を　くしざしにして　食べる。
一番　みすぼらしい　ポケモン。水草の　多い　川底で　大勢　集まって　暮らしている。
世界一　美しい　ポケモン。ミロカロスを　モデルにした　絵画や　彫刻が　たくさん　ある。
自然の　力を　受けて　太陽　雨水　雪雲と　姿を　変える　能力を　持っている。
体の　色を　変えて　景色に　溶けこみ　獲物に　忍び寄る。お腹の　模様は　消せないのだ。
恨みの　感情が　大好き。恨みを　持つ　人が　住む　家の　軒下に　ずらりと　ぶらさがる。
強い　おん念が　ぬいぐるみを　ポケモンに　変えた。口を　開けると　のろいの　エネルギーが　逃げていく。
いいつけを　守らない　子供を　見つけると　真夜中に　どこかへ　連れて行くと　言われている。
体の　中身は　空洞に　なっていて　のぞきこんだ　相手を　吸いこんでしまうと　言われている。
首の　房は　１年に　２回　実を　つける。甘くて　おいしい。南国の　子供の　おやつだ。
超音波の　鳴き声を　持つ。ふわふわと　浮かび　風に　乗って　長い　距離を　旅する。
災害の　予兆を　感じると　姿を　見せる　ために　災いを　呼ぶ　ポケモンと　誤解されていた。
仲間たちと　おしくらまんじゅうを　やることで　我慢強く　育つ。甘い　果物が　大好物。
ユキワラシの　住み着いた　家は　お金持ちになるという　言い伝えが　雪国には　残っている。
空気中の　水分を　一瞬で　凍らせる　力で　獲物を　冷凍して　しまう。
フサフサの　体毛で　体が　覆われて　いるので　氷の　上を　転がっても　冷たくない。
まるければ　モンスターボールでも　タマザラシでも　鼻の上に　乗せて　自由自在に　くるくる　回すぞ。
たくましい　キバで　流氷を　粉砕する。分厚い　脂肪が　敵の　攻撃を　跳ね返す。
頑丈な　殻に　守られて　一生の　うちに　１個だけ　見事な　真珠を　作る。
深海に　生息する　ポケモン。小魚の　形をした　尻尾で　獲物を　誘き寄せ　捕まえる。
泳ぐ　姿は　とても　優雅。細い　口で　岩場の　すき間に　生えた　海藻を　食べる。
深海調査で　発見された　珍しい　ポケモン。１億年の　あいだ　姿が　変わっていない。
繁殖シーズンには　たくさんの　ラブカスが　サンゴ礁に　集まり　海面が　ピンク色に　染まる。
大空を　飛ぶことを　夢見て　毎日　飛ぶ　練習のために　崖から　飛び降りている。
あらゆる　攻撃を　跳ね返す。丈夫すぎて　体が　重いため　少し　動きが　鈍い。
ひとたび　怒ると　大暴れ。空を　飛びながら　地上の　野山を　炎で　焼き払う。
磁力の　波長で　仲間と　会話する。群れになった　ダンバルは　一糸乱れぬ　動きを　する。
２匹の　ダンバルが　合体した。２つの　脳みそが　連結したので　サイコパワーは　より　強くなった。
メタングが　合体して　生まれた。４つの　脳を　持つ　メタグロスは　スーパーコンピュータ並みの　知能。
体を　作っている　岩石と　同じ　物が　世界中の　あらゆる　地層で　見つかっている。
氷河期に　できた　氷で　体が　作られている。マイナス２００度の　冷気を　操る。
どんな　金属よりも　硬いと　言われる　体。調査の　結果　体の　中は　空洞だった。
テレパシーで　人間と　気持ちを　通わせる。光を　屈折させる　羽毛で　別の　姿に　変わる。
高い　知能を　持ち　人間の　言葉を　理解する。争いを　嫌う　優しい　ポケモンだ。
大雨を　降らせる　能力で　海を　広げたと　言われている。海溝の　底で　眠っていた。
カイオーガと　死闘の末　長い　眠りに　ついた。大地の　化身と　言われる　伝説の　ポケモン。
はるか　上空の　オゾン層の　中を　飛んでいるため　最近まで　姿を　見た　者は　いなかった。
１０００年間で　７日だけ　目を　覚まし　どんな　願い事でも　かなえる　力を　使うという。
宇宙ウィルスが　突然変異を　起こして　ポケモンに　なった。オーロラの　近くに　現れる。
全身で　光合成を　して　酸素を　作る。のどが　渇くと　頭の　葉っぱが　しおれてしまう。
きれいな　水が　わき出る　場所を　知っていて　仲間の　ポケモンを　背中に　乗せて　そこまで　運ぶ。
小さな　ポケモンたちが　集まり　動かない　ドダイトスの　背中で　巣作りを　はじめることがある。
お腹で　作られた　ガスが　お尻で　燃えている。体調が　悪いと　炎が　弱くなる。
天井や　壁を　利用して　空中殺法を　繰り出す。尻尾の　炎も　武器の　ひとつ。
素早さで　相手を　翻弄する。両手　両足を　使った　独特の　戦い方を　する。
プライドが　高く　人から　食べ物を　もらう　ことを　嫌う。長い　産毛が　寒さを　防ぐ。
仲間を　作らずに　暮らす。翼の　強烈な　一撃は　大木を　真っ二つに　へし折る。
クチバシから　伸びている　３本の　ツノは　強さの　象徴。リーダーが　一番　大きい。
むしポケモンを　ねらって　野山を　大勢の　群れで　飛び回る。鳴き声が　とても　やかましい。
森や　草原に　生息。グループが　出くわすと　なわばりを　かけた　争いが　はじまる。
ムクホークに　なると　群れから　離れて　１匹で　生きていく。強靭な　翼を　持っている。
いつも　大木や　石を　かじって　丈夫な　前歯を　削っている。水辺に　巣を　作り　暮らす。
川を　木の幹や　泥の　ダムで　せき止めて　住処を　作る。働き者として　知られている。
触覚　同士が　ぶつかると　コロン　コロンと　木琴に　似た　音色を　奏でる。
感情を　メロディで　表す。メロディの　法則性を　学者たちが　研究している。
危険を　感じると　全身の　体毛が　光る。相手が　目を　くらませている　あいだに　逃げる。
鋭い　ツメの　先には　強い　電気が　流れており　ほんの少し　かするだけで　相手を気絶させる。
レントラーの　透視能力は　危険な　ものを　発見するとき　とても　役に立つのだ。
冬の　あいだは　つぼみを　閉ざして　寒さに　耐える。春になると　つぼみを　開き　花粉を　飛ばす。
ダンサーのような　身のこなしで　毒の　トゲが　びっしりと　並んだ　ムチを　操り　攻撃する。
およそ　１億年前の　ポケモン。ジャングルで　生まれ育ち　邪魔な　樹木は　頭突きで　へしおった。
鉄のように　硬い　頭蓋骨。ジャングルの　木々を　なぎ倒し　獲物を　捕らえる　暴れん坊。
１億年前の　地層から　掘り出された　化石から　生まれた。とても　頑丈な　顔を　持つ。
正面からの　攻撃は　すべて　跳ね返す。草や　木の実を　食べる　おとなしい　性格。
戦いで　ミノが　壊れてしまうと　近くにある　材料で　ミノを　すぐに　作り直す。
ミノムッチから　進化したとき　ミノが　体の　一部に　なった。一生　ミノを　脱ぐことはない。
夜中　活発に　飛び回り　眠っている　ミツハニーの　巣から　ミツを　奪って　逃げる。
集めた　ミツを　住処に　運ぶ。夜には　たくさんの　ミツハニーが　重なって　ハチの巣になり　眠る。
胴体が　子供たちの　巣穴に　なっている。ミツハニーの　集めた　ミツで　子供たちを　育てる。
たまった　電気を　分け与えようと　ほほ袋を　こすり合わせる　パチリスを　見かけることも　ある。
首の　浮き袋を　ふくらませ　水面から　顔を　だして　辺りの　様子を　うかがっている。
水中の　獲物を　追いかける　うちに　浮き袋が　発達した。ゴムボートのように　人を　乗せる。
小さな　玉に　つまった　栄養分を　吸い取って　進化の　エネルギーに　するのだ。
強い　日差しを　感じとると　閉ざしていた　花びらを　広げ　全身で　日光を　浴びる。
住む　場所の　環境に　よって　体の　形や　色が　変化しやすい　ポケモンだ。
大昔は　丈夫な　殻で　体を　守っていたらしい。海の　浅瀬に　生息する。
２本の　尻尾で　木の実の　殻を　器用に　むいて　食べる。本物の　腕は　ほとんど　使わなくなった。
魂の　道標と　いわれる。フワンテを　持っていた　子供は　突然　消えて　いなくなる。
昼間は　寝ぼけて　浮かんでいるが　夕方　大群で　飛んでいく。行先は　だれも　知らない。
危険を　感じ取ると　両耳を　立てて　警戒する。寒い　夜は　毛皮に　顔を　埋めて　眠る。
耳は　とても　デリケートらしく　優しく　丁寧に　触らないと　しなやかな　脚で　けられてしまう。
じゅもんの　ような　怪しい　鳴き声で　相手を　苦しめる。神出鬼没の　ポケモン。
夜になると　活動を　はじめる。たくさんの　ヤミカラスを　引き連れ　群れを　作ることで　知られる。
ご機嫌な　ニャルマーは　尻尾で　新体操の　リボンのような　美しい　動きを　見せる。
体を　大きく　見せて　相手を　威圧するため　ふたまたの　尻尾で　ウエストを　ぎゅっと　絞っている。
飛び跳ねると　口の中にある　玉が　あちこちに　反射して　鈴のような　音色と　なる。
お尻から　強烈に　くさい　液体を　飛ばして　身を　守る。においは　２４時間　消えない。
尻尾から　くさい　汁を　飛ばす。お腹で　熟成させる　時間が　長いほど　においが　ひどくなる。
古い　お墓から　ドーミラーに　そっくりな　道具が　掘り出されたが　関係は　わかっていない。
ドータクンに　祈りを　ささげると　雨が　降り　作物を　育てると　古代の　人々は　信じていた。
乾燥した　空気を　好む。水分を　調節　するときに　出す　水が　涙に　見える。
相手の　動きを　モノマネする　習性。真似を　された　相手は　目が　離せなくなる　という。
白くて　まるい　石を　タマゴと　思いこんで　大事に　持っている。巻き毛の　形を　気にしている。
人の　言葉を　覚えて　鳴く。仲間が　一か所に　集まると　みんな　同じ　言葉を　覚える。
５００年前に　悪さをしたため　要石の　ひび割れに　体を　つなぎとめられてしまった。
洞窟の　小さな　横穴を　ねぐらにする。獲物が　近づくと　素早く　飛び出して　捕まえる。
巣穴を　広げるとき　地中から　出てきた　宝石の　原石を　巣に　ためる　習性を　持つ。
ジェット戦闘機に　負けない　スピードで　空を　飛ぶ。ねらった　獲物は　逃がさない。
ボサボサの　体毛の　中に　食べ物を　隠して　持ち歩く。食べる　ときは　ゴクリと　まる飲み。
体から　発する　波動は　怖いとき　悲しいときに　強まり　ピンチを　仲間に　伝える。
あらゆる　ものが　出す　波動を　読みとることで　１キロ先に　いる　相手の　気持ちも　理解できる。
全身に　砂を　まとうことで　ばい菌から　体を　守る。水に　ぬれることが　苦手。
体内に　ためた　砂を　体の　穴から　噴き上げて　巨大な　竜巻を　作り　攻撃する。
砂の　中に　隠れて　獲物を　待ち伏せする。尻尾の　ツメから　毒を　出して　獲物を　しとめる。
両腕の　ツメは　自動車を　スクラップにする　破壊力。ツメの　先から　毒を　出す。
毒袋を　ふくらませて　鳴らし　辺りに　不気味な　音を　響かせ　相手が　ひるむと　どくづきをする。
こぶしの　トゲからは　かすり傷でも　命を　落とすほどの　猛毒を　分泌する。
湿地帯に　生える　木に巻きつき　甘い香りの　だえきで　獲物を　誘き寄せては　ひとくちで　食べる。
太陽を　いっぱいに　浴びた　尾びれの　模様は　暗くなると　鮮やかな　色で　光り出す。
天敵に　見つからないように　胸の　２枚の　ヒレを　使い　海底を　這って　移動する。
海面の　近くを　泳ぐため　船の　上から　背中の　模様を　観察する　ことが　できる。
春になると　アイスキャンディーの　ような　触感の　木の実が　お腹の　まわりに　生る。
万年雪が　積もる　山脈で　静かに　暮らす。ブリザードを　発生させて　姿を　隠す。
寒い　地域で　暮らす　ポケモン。４、５匹の　グループは　見事な　連係で　獲物を　追いつめる。
特殊な　磁場の　影響で　レアコイルが　進化した。３つの　ユニットから　磁力を　出す。
だえきには　どんな　物も　溶かす　成分が　たっぷり　含まれており　なめられると　いつまでも　しびれる。
岩を　手のひらの　穴に　つめて　筋肉の　力で　発射する。まれに　イシツブテを　飛ばす。
暖かい　季節に　なると　目玉も　隠れてしまうほど　植物の　ツルが　伸び続ける。
２本の　尻尾の　先を　相手に　押し当てて　２万ボルト以上の　電流を　流して　攻撃。
摂氏２０００度の　火の玉を　腕の　先から　撃ち出す。口から　吐く　息も　燃えている。
お互いの　存在を　認め合い　無駄に　争わない　人のために　さまざまな　恵みを　分け与える。
６本の　脚で　大人を　抱えて　楽々と　飛ぶ　ことが　できる。尻尾の　羽で　バランスを　とる。
植物のように　光合成を　するため　リーフィアの　まわりは　澄んだ　空気に　包まれている。
体温を　さげることで　全身の　体毛を　凍らせて　鋭く　とがった　針のようにして　飛ばす。
羽音を　立てずに　空を　飛ぶ。長い　尻尾で　獲物を　捕まえ　キバで　急所を　一突き。
氷で　できた　立派な　キバ。氷河期が　終わり　暖かく　なったため　数が　減ってしまった。
異次元空間を　自由に　移動できるように　プログラムを　修正したが　ミスした　らしい。
伸び縮みする　ヒジの　刀で　戦う。居合の　名手。礼儀正しい　ポケモン。
チビノーズと　呼ばれる　小さな　３つの　ユニットを　磁力で　自由自在に　操っている。
頭の　アンテナで　霊界からの　電波を　受信。指示を　受けて　人を　霊界へ　連れて行くのだ。
雪山で　遭難した　女性の　生まれ変わりという　言い伝えが　雪の　多い　土地に　残る。
プラズマで　できた　体を　持つ。電化製品に　潜りこみ　悪さを　することで　知られている。
ユクシーの　誕生により　人々の　生活を　豊かにする　知恵が　生まれたと　言われている。
湖の　底で　眠っているが　魂が　抜け出して　水面を　飛び回ると　言われている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　同じ　タマゴから　生まれた　ポケモンと　考えられている。
時間を　操る　力を　持つ。シンオウ地方では　神様と　呼ばれ　神話に　登場する。
空間を　ゆがめる　能力を　持ち　シンオウ地方の　神話では　神様として　描かれている。
マグマのように　燃えたぎる　血液が　体を　流れている。火山の　洞穴に　生息する。
縄で　縛った　大陸を　引っ張って　動かしたという　伝説が　残されている。
暴れ者　ゆえ　追い出されたが　破れた世界と　言われる　場所で　静かに　元の世界を　見ていた。
クレセリアの　羽を　持って　寝ると　楽しい　夢が　見られると　いう。三日月の化身　と　呼ばれている。
暖かい　海を　漂っている。どんな　遠くに　流されても　生まれた　場所に　かならず戻る。
どんな　ポケモンとでも　心を　通い合わせる　ことが　できる　不思議な　能力を　持っている。
人々を　深い　眠りに　誘い　夢を　見せる　能力を　持つ。新月の　夜に　活動する。
グラシデアの花が　咲く　季節　感謝の　心を　届けるために　飛び立つと　言われている。
宇宙が　まだ　ない　ころに　最初に　生まれた　ポケモンと　神話の　中で　語られている。
ビクティニが　無限に　生み出す　エネルギーを　分け与えてもらうと　全身に　パワーが　あふれ出す。
尻尾で　太陽の光を　浴びて　光合成を　する。元気を　なくすと　尻尾が　たれさがる。
体が　汚れると　葉っぱで　光合成が　できなくなるので　いつも　清潔に　している。
にらむだけで　相手の　動きを　止めてしまう。太陽エネルギーを　体内で　増幅させる。
焼いた　木の実を　食べるのが　大好きだが　興奮しすぎて　ときどき　真っ黒焦げに　しちゃう。
体内の　炎が　燃え上がると　動きの　キレと　スピードが　増す。ピンチになると　煙を　噴き出す。
炎の　あごひげを　たくわえている。パワーと　スピードを　兼ね備えた　格闘の　技を　身につけている。
お腹の　ホタチで　戦う。攻撃を　受け止めてから　すかさず　切りつけて　反撃するのだ。
きびしい　修業の　すえ　フタチマルごとに　異なる　型の　ホタチさばきを　習得する。
よろいに　仕込まれた　剣の　一振りで　相手を　倒す。ひとにらみで　敵を　黙らせる。
警戒心が　強く　かならず　１匹は　見張りを　しているのだが　後ろからの　敵には　気づかない。
ほほ袋に　ためた　木の実の　タネを　飛ばして　攻撃。敵を　発見すると　尻尾を　立てる。
勇猛な　ポケモンだが　相手の　強さを　確かめて　戦いを　避ける　賢さも　併せ持つ。
マントのように　体を　覆う　黒い　体毛は　とても　硬い。受けた　ダメージを　減らしてくれる。
長い　体毛に　包まれると　冬山でも　一晩　平気なほど　暖かく　とても　心地よい。
人の　物を　遊びで　盗む。盗まれた　人も　愛くるしい　仕草に　つい　許してしまうのだ。
気配を　殺して　接近する。相手が　気づく　前に　背後から　忍び寄り　しとめてしまうのだ。
木の実を　探すのが　上手で　あちこちで　集めて　仲間に　分け与える　優しさを　持つ。
気性が　激しく　トゲの　ついた　尻尾を　振り回して　戦う。頭の　葉っぱは　とても　苦い。
火山の　洞穴で　暮らす。頭の　ふさの　中が　燃えていて　３００度の　高温になる。
興奮すると　頭や　尻尾から　火の粉が　舞いあがって　熱くなる。なぜか　甘いものが　大好物。
頭の　ふさに　ためた　水は　栄養　たっぷり。植物に　かけると　大きく　育つのだ。
水が　きれいな　場所を　好む。頭に　ためこんだ　水が減ると　尻尾から　吸いあげて　補給。
人や　ポケモンが　見た　夢を　食べる。楽しい　夢を　食べると　ピンク色の　けむりを　吐き出す。
おでこから　でる　ゆめのけむりは　食べた　夢の　内容によって　さまざまな　色に　変わるのだ。
街中で　暮らしている　ポケモン。人懐っこいので　公園や　広場に　たくさん　集まってくる。
世界の　どこに　いても　自分の　巣の　場所は　わかるので　トレーナーとも　はぐれたりしない。
オスは　頭に　飾りを　持つ。トレーナー　以外の　人には　けっして　懐かない　性質。
放電すると　たてがみが　光る。たてがみが　輝く　回数や　リズムで　仲間と　会話している。
稲妻のような　瞬発力。ゼブライカが　全速力で　走ると　雷鳴が　響きわたる。
１００年前の　大地震のときに　地割れから　発見された。体内に　エネルギーコアを　持つ。
元気だと　コアが　飛びだしてくる。体の　向きを　変えることなく　前後左右に　素早く　動ける。
体内の　コアで　エネルギーを　圧縮して　撃ち出す　攻撃は　山を　吹き飛ばす　威力。
コロモリの　鼻を　押しつけた　ところに　ハート形の　跡がつくと　いいことが　起こると　言われている。
オスが　メスに　求愛するとき　発する　超音波を　浴びると　とても　楽しい　気分になる。
体を　スピンさせることで　時速５０キロの　スピードのまま　まっすぐ　地面を　掘り進む。
地下　１００メートルに　迷路の　ような　巣穴を　作る。地下鉄の　トンネルに　穴を　開けてしまう。
耳の　触角で　相手に　触れると　心臓の　音で　体調や　気持ちが　わかるのだ。
常に　角材を　持ち歩き　土木工事を　手伝う。育つと　大きな　角材に　持ち替える。
鍛え上げられた　筋肉の　体は　プロレスラーが　束に　なって　攻撃しても　びくとも　しない。
力に　頼らず　遠心力を　うまく　活かして　コンクリートを　振り回す　技を　使いこなせる。
ほほを　振動させて　人には　聞こえない　音波を　出す。音波の　リズムで　会話する。
水中と　陸地で　暮らす。長く　ねばねばする　ベロを使って　相手の　動きを　封じこめる。
頭の　コブから　神経を　マヒさせる　液体を　飛ばす。振動で　相手を　苦しめる。
自分より　大きな　相手と　出会うと　無性に　投げたくなる。強くなると　帯を　取り替える。
帯を　締めると　気合いが　入り　パンチの　破壊力が　増す。修行を　ジャマすると　怒る。
葉っぱから　服を　つくるので　ファッションデザイナーから　マスコットとして　人気がある。
葉っぱで　体を　包みこんで　寒さを　防ぐ。手近な　落ち葉を　食べながら　森を　移動する。
落ち葉が　発酵する　熱で　タマゴを　温める。クルミルに　葉っぱで　おくるみを　作る。
かみついて　猛毒を　与える。天敵の　大きな　とりポケモンも　体が　しびれて　動けなくなる。
普段は　動かないが　襲われると　高速　回転して　走り回り　体当たりで　反撃するのだ。
素早い　動きで　敵を　追いつめ　頭の　ツノで　攻撃する。とどめを　刺すまで　容赦しない。
集団で　いると　落ち着くのか　仲間を　みつけると　くっついて　いつのまにか　雲のように　なる。
どんなに　細い　すきまでも　風のように　潜り抜けてしまう。白い　毛玉を　残していく。
水分と　栄養の　豊富な　土を　好むので　チュリネの　住む　土地は　作物の　育ちが　良い。
美しい　花を　咲かせるのは　ベテラントレーナーでも　難しい。セレブに　人気の　ポケモン。
赤と　青の　バスラオは　仲が　悪いが　なぜか　色の　違う　個体が　群れに　紛れこんでいる。
砂漠の　砂の　中で　生活。太陽に　暖められた　砂が　体温の　低下を　防ぐのだ。
眼球を　覆う　特殊な　膜が　物体の　熱を　感知するため　暗闇でも　まわりが　見えるのだ。
出会った　獲物は　逃がさない。自動車の　ボディを　食いちぎる　強力な　アゴを　持つ。
寝るときは　手足を　ひっこめ　体内で　燃えている　６００度の　炎も　小さくなり　落ち着くよ。
体内で　１４００度の　炎を　燃やすことで　ダンプカーを　パンチで　破壊するほどの　パワーを　作る。
乾燥した　土地で　暮らす。体を　リズミカルに　動かすと　マラカスのような　音を　奏でる。
てごろな　サイズの　石が　あると　口から　液体を　分泌して　中に　入るための　穴をあける。
縄張りを　取り合って　イワパレス　同士が　激しく　戦う。岩を　壊されたほうが　負け。
頑丈な　頭蓋骨が　自慢。いきなり　頭突きを　かましてくるが　重さで　自分も　フラフラしてる。
トサカの　大きさで　グループの　リーダーを　決める。キック攻撃で　コンクリートブロックを　破壊する。
古代都市の　守り神。いつも　同じルートを　巡回し　侵入者を　見張っていた。
持っている　マスクは　デスマスが　人間だった　ときの　顔。たまに　見つめては　泣いている。
本物の　かんおけと　間違え　近寄ってきた　墓ドロボウを　体の　中に　閉じこめてしまう。
古代の　化石から　復活した。深さ　１０００メートルまで　潜水することが　できる。
発達した　前足で　相手を　ひっぱたき　気絶させると　殻や　ホネまで　まるごと　かみくだいた。
とりポケモンの　祖先と　言われる。飛ぶことは　できず　枝から　枝へ　飛び移り　生活していたらしい。
飛ぶよりも　走るほうが　得意で　時速４０キロで　駆けぬけた　勢いで　大空に　羽ばたく。
不衛生な　場所を　好む。ゲップのように　吐き出す　ガスを　吸いこむと　１週間　寝込む。
ゴミを　吸いとっては　体内で　新しい　種類の　毒ガスや　毒の　液体を　生みだしている。
人や　ほかの　ポケモンに　化ける。自分の　正体を　隠すことで　危険から　身を　守っているのだ。
相手を　化かす　ことで　群れの　安全を　守ってきた　ポケモン。仲間同士の　結束が　固い。
きれい好きな　性格の　ポケモン。尻尾を　ほうきがわりに　いつも　住処の　ほこりを　払っている。
チラチーノの　体は　特別な　油で　覆われており　パンチなど　相手の　攻撃を　受け流す。
ポケモンや　トレーナーを　じっと　観察する。ゴチムにしか　見えない　なにかを　見つめているらしい。
星明かりが　輝く　夜に　寝ている　子供たちを　操って　遊ぶ　話が　多く　残る。
星の　配置や　動きから　未来の　できごとを　予知する　能力を　持つ。トレーナーの　寿命も　見える。
サイコパワーを　放出して　襲ってきた　敵を　撃退。テレパシーで　仲間と　会話する。
分裂した　２つの　脳みそで　同じことを　考えると　だせる　サイコパワーは　最高と　なる。
ランクルス　同士が　握手すると　脳みそが　ネットワークで　つながり　サイコパワーが　増幅されるのだ。
飛ぶよりも　泳ぐのが　得意で　水中に　潜っては　大好きな　水ゴケを　うれしそうに　食べる。
夜明けと　ともに　スワンナたちは　踊りはじめる。真ん中で　踊る　スワンナが　群れの　リーダー。
朝日の　エネルギーを　浴びた　つららが　ポケモンに　なった。雪に　体を　埋めて　眠る。
雪山に　生息する　ポケモン。大昔　氷河期の　ときに　南の　土地に　移動してきた。
大量の　水を　飲みこんで　体の中で　雪雲に　変える。怒ると　猛吹雪を　まきおこす。
季節の　変わり目に　なると　体毛と　においが　変化する。季節を　告げる　ポケモン。
季節の　移り変わりと　ともに　住処を　変えるので　メブキジカが　春を運ぶと　いう　人もいる。
ほほの　電気袋で　作った　電気を　膜の　内側に　ためて　滑空しながら　電気を　放つ。
チョボマキを　襲っているときに　電気エネルギーを　浴びると　なぜだか　進化　してしまうのだ。
チョボマキの　殻を　身につけて　進化した　ポケモン。鋼鉄の　よろいが　全身を　ガードする。
モンスターボール　そっくりの　模様で　ポケモンを　誘いこみ　毒の胞子を　吹きかけてくる。
両腕の　モンスターボールに　似た　カサを　ゆらゆらと　動かして　獲物を　誘う　ダンスを　踊る。
ベールの　ような　手足を　巻きつけ　しびれさせると　８０００メートルの　深海に　連れこんで　殺すのだ。
ブルンゲルの　住処に　迷いこんだ　船は　沈められて　乗組員の　命は　吸い取られて　しまうのだ。
傷ついたり　弱った　ポケモンを　ヒレで　優しく　抱えながら　特殊な　粘膜で　治すのだ。
体の　大きな　ポケモンに　とりついて　静電気を　吸い取り　蓄電袋に　電気を　ためる。
敵に　襲われると　電気を　帯びた　糸を　たくさん　吐き出して　電気の　バリアを　作る。
洞穴の　天井に　突きささり　岩の　鉄分を　吸いとる。危険がせまると　トゲを　撃ち出す。
洞穴の　天井に　はりつき　下を　通る　獲物に　向かって　鉄の　トゲを　打ちこみ　襲う。
２つの　体は　組み合わせが　決まっている。別の　体とは　かみ合わずに　離れてしまう。
ちびギアと　でかギアに　わかれた。攻撃のため　飛ばした　ちびギアが　戻ってこないと　死んでしまう。
赤い　コアは　エネルギータンクの　役割。チャージした　エネルギーを　トゲから　周囲に　撃ち出す。
弱い　電気しか　だせないので　たくさんの　シビシラスで　集まり　強力な　電気を　放つ。
食欲　旺盛な　ポケモン。獲物を　見つけると　襲いかかり　電気で　しびれさせてから　食べる。
腕の　力で　海から　はい出し　水辺の　獲物に　襲いかかる。一瞬で　海へ　引きずりこむ。
５０年前　ＵＦＯが　墜落したと　うわさされる　砂漠から　やってきたと　いわれる。
サイコパワーで　相手の　脳みそを　操り　記憶する　映像を　違う　ものに　書き換えてしまう。
ヒトモシの　灯す　明かりは　人や　ポケモンの　生命力を　吸い取って　燃えているのだ。
臨終の　際に　現れて　魂が　肉体を　離れると　すかさず　吸い取ってしまうのだ。
怪しげな　炎で　燃やされた　魂は　行き場を　なくし　この　世を　永遠に　さまよう。
キバで　樹木に　傷を　つけて　縄張りの　目印にする。キバは　折れても　すぐに　生える。
キバは　二度と　生え変わらないので　戦い終わると　川原の　岩を　使って　丹念に　磨きあげる。
鉄骨を　切りつけても　刃こぼれ　しない　頑丈な　キバを　持つ。硬い　よろいに　覆われている。
鼻水は　健康の　バロメータ。調子が　いいと　粘り強くなり　氷の　技の　威力も　増す。
吐く　息を　凍らせて　氷の　キバや　ツメを　作り　戦う。北の　寒い　土地で　暮らす。
氷の　結晶で　できた　鎖を使い　獲物を　絡め取り　マイナス１００度に　凍らせる。
カブルモと　ともに　電気的な　エネルギーを　浴びると　進化する。理由は　解明されていない。
体が　乾くと　弱ってしまう。薄い　膜を　何重も　巻いて　乾燥を　防いでいるのだ。
海辺の　泥に　埋まって　獲物を　待ち構える。獲物が　触ったとき　電気を　出して　しびれさせるのだ。
流れるような　連続　攻撃を　繰り出して　敵を　圧倒する。鋭い　ツメで　敵を　切り裂く。
両手の　体毛を　ムチのように　使いこなし　連続攻撃を　はじめると　だれにも　止められない。
日光を　翼で　受けて　体を　温める。体温が　下がると　動けなくなってしまう。
古代の　科学力に　よって　粘土から　つくられた　ポケモン。数千年　動き続ける。
マッハの　スピードで　空を　飛ぶ。胸の　封印を　はがすと　エネルギーが　暴走してしまう。
自分が　傷ついても　気にせず　集団で　全身の　刃物を　食いこませ　相手を　攻撃する。
大勢の　コマタナを　従えて　獲物を　群れで　追いつめる。とどめは　キリキザンが　刺す。
激しい　頭突きを　食らわせても　ふさふさの　体毛が　ダメージを　吸収して　くれるのだ。
強い　相手にも　見境なく　戦いを　挑む。戦いを　繰り返す　ことで　強くなるのだ。
仲間のため　危険を　かえりみず　戦う。自動車を　つかんだまま　大空を　舞う　ことが　できる。
翼は　小さく　まだ　飛べない。バルジーナが　集めてきた　ガイコツで　お尻を　守っている。
空から　地上を　観察して　弱った　獲物に　襲いかかる。骨で　着飾る　習性。
尻尾から　取りこんだ　空気を　炎に変えて　ベロのように　使い　アイアントを　溶かして　食べるぞ。
鋼の　よろいを　身にまとう。天敵の　クイタランの　攻撃を　集団で　防ぎ　反撃する。
まわりの　様子が　わからないので　手当り次第に　ぶつかっては　動くものに　かみつき　食べまくる。
縄張りの　エサを　食べつくすと　ほかの　土地へ　移動する。２つの　頭は　仲が　悪い。
動く　ものに　反応して　襲いかかり　３つの　頭で　食らいつくす　恐ろしい　ポケモン。
火山の　ふもとに　生息する。５本の　ツノから　炎を　出して　襲ってきた　敵を　撃退する。
火山灰で　地上が　真っ暗に　なったとき　ウルガモスの　炎が　太陽の　かわりに　なったという。
鋼の　心と　体を　持つ。人が　ポケモンを　傷つけたとき　仲間とともに　人を　こらしめた。
伝説で　語られる　ポケモン。ポケモンを　守るため　自慢の　パワーで　城を　壊した。
素早い　身のこなしで　相手を　翻弄して　ポケモンを　守ると　伝説で　伝えられている。
トルネロスの　尻尾から　噴き出した　エネルギーが　大嵐を　起こす。民家を　吹き飛ばす　パワー。
大空を　飛び回りながら　あちこちに　雷を　落として　山火事を　起こすので　嫌われる。
レシラムの　尻尾が　燃えると　熱エネルギーで　大気が　動いて　世界の　天気が　変化する。
尻尾で　電気を　作り出す。全身を　雷雲に　隠して　イッシュ地方の　空を　飛ぶ。
風や　雷を　取りこみ　変えた　エネルギーが　土に　栄養を　与えて　大地を　豊かに　する。
強力な　冷凍エネルギーを　体内で　作り出すが　漏れ出した　冷気で　体が　凍っている。
覚悟を　決めることで　全身に　力が　みなぎって　素早くなり　飛び跳ねると　残像が　みえる。
特殊な　発声法で　歌う　メロディは　聞いた者の　感情を　自在に　操る。
３億年前に　いた　ポケモン。プラズマ団に　改造　され　背中に　砲台を　つけられた。
頭と　背中を　硬い　樹木の　殻で　覆われているため　トラックが　ぶつかってきても　平気なのだ。
仲間同士で　体を　ぶつけ合い　足腰を　鍛える。自分からは　戦わない　優しい　性格。
顔の　前で　こぶしを　合わせて　防御の　ポーズを　とると　爆弾の　直撃も　耐える。
小枝を　持ち歩き　おやつがわりに　ポリポリ　食べる。耳から　熱気を　噴き出して　相手を　威嚇する。
木の枝を　尻尾から　引き抜くとき　摩擦で　着火。枝の　炎を　振って　仲間に　合図を　送る。
摂氏３０００度の　炎の　渦を　超能力で　操る。敵を　渦で　包み　焼きつくす。
繊細な　泡で　体を　包み　肌を　守る。のんきに　見せかけて　抜け目なく　周囲を　うかがう。
身軽さは　だれにも　負けない。６００メートルを　超える　タワーの　天辺まで　１分で　登りきる。
忍者のように　神出鬼没。素早い　動きで　翻弄しつつ　水の　手裏剣で　切り裂く。
シャベルのような　耳を　持つ。穴掘りで　鍛えた　耳は　太い　根っこを　断ち切る　威力だ。
ショベルカー並みの　パワーの　耳で　硬い　岩盤も　コナゴナ。穴を　掘り終えると　ダラダラと　過ごす。
さえずる　声は　美しいが　縄張りに　入った　相手は　容赦しない　荒々しさだ。
お腹の　炎袋の　火力が　強まるほど　速く　飛べるが　点火するまで　時間が　かかる。
獲物に　襲いかかるときの　スピードは　時速５００キロ。強烈な　キックで　しとめる。
体を　覆う　粉が　体温を　調節するので　どんな　気候や　風土の　地域でも　暮らせる。
硬い　体は　とりポケモンの　クチバシでも　傷ひとつ　つかない。粉を　まき散らして　防戦する。
住んでいる　気候や　風土によって　羽の　模様が　違う　ポケモン。色鮮やかな　りんぷんを　まく。
強くなるため　群れを　離れて　１匹で　生活するようになる。血気盛んで　ケンカっ早い。
摂氏６０００度の　息を　吐き出し　激しく　相手を　威嚇する。メスが　群れの　子供を　守る。
気に入った　花を　見つけると　一生　その花と　暮らす。風に　乗って　気ままに　漂う。
手入れの　行き届いた　花壇の　花が　咲くと　姿を　現して　かれんな　ダンスで　祝福する。
昔の　城の　主たちは　庭を　飾るため　フラージェスを　招き入れ　花園を　作らせた。
水と　太陽が　あれば　背中の　葉っぱで　エネルギーが　作れるので　エサを　食べなくても　平気なのだ。
山岳地帯で　生活する。ツノを　ぶつけ合う　力比べの　勝者が　群れの　リーダーだ。
一生懸命　怖い　顔で　相手を　にらみつけるが　頭を　なでられると　つい　にやけてしまう。
攻撃を　受けても　ひるまずに　突進して　電柱を　へし折る　パワーの　腕力で　ぶちのめす。
大昔の　カロス地方では　王様を　護衛する　役目を　与えられた　ポケモン。
１００メートル以内の　ものを　吹き飛ばす　ほどの　サイコパワーを　うまく　コントロール　できないのだ。
耳の　内側の　目玉模様から　サイコパワーを　出すが　あまりにも　強力なので　ふさいでいる。
剣の　柄を　握った　人の　腕に　青い　布を　巻きつけて　倒れるまで　命を　吸い取る。
２本の　剣による　複雑な　連続攻撃を　防ぐことは　剣の　達人でも　不可能だ。
王の　素質を　持つ　人間を　見抜くらしい。認められた　人は　やがて　王になると　言われている。
昔の　貴婦人たちは　香水の　かわりに　好みの　香りを　出す　シュシュプを　連れていたという。
においが　強すぎるため　よほど　好きな　トレーナーでなければ　連れて　歩くのは　キツイのだ。
甘いもの　ばかりを　食べているので　体毛が　わたあめのように　甘く　ベタベタしている。
きゅうかくは　人の　１億倍以上。空気中に　漂う　わずかな　においで　まわりの　様子が　すべて　わかる。
光の　点滅で　襲ってきた　敵の　戦意を　なくしてしまう。その　すきに　姿を　くらますのだ。
催眠術で　おびき寄せて　頭の　触手で　絡め取り　消化液を　浴びせて　しとめる。
体を　伸ばす　反動で　岩を　持ち上げて　歩く。波打ち際で　流されてきた　海藻を　食べる。
手足にも　脳が　あり　勝手に　動けるが　普段は　頭の　ガメノデスの　命令に　従う。
腐った　海藻に　そっくり。敵の　目を　ごまかしながら　進化する　力を　蓄える。
ドラミドロが　住む　海域に　迷いこんだ　船は　２度と　生きて　戻れないと　言われている。
体内ガスの　爆発で　水を　ピストルのように　発射する。至近距離なら　岩を　砕く。
ハサミの　後ろの　ノズルから　水を　噴き出す　推進力で　６０ノットの　スピードで　進む。
頭の　両わきの　ひだには　太陽の　光を　浴びると　発電する　細胞が　あるのだ。
電気で　筋肉を　刺激すると　１００メートルを　５秒で　走る　脚力に　パワーアップする。
自動車を　バリバリと　かじって　壊す　おおあごの　破壊力。１億年前に　生息していた。
１億年前の　世界では　無敵を　ほこり　王様のように　ふるまっていた　ポケモン。
おっとりした　性格の　ポケモン。ガチゴラスなど　凶暴な　敵の　いない　寒い　土地に　住んでいた。
ひし形の　結晶で　氷の　壁を　瞬間的に　作り　敵の　攻撃を　防ぐのだ。
大好きな　トレーナーの　腕に　リボンのような　触覚を　巻きつけて　一緒に　歩く。
翼を　使い　空中で　姿勢を　コントロール。防ぎにくい　頭上から　攻撃を　仕掛ける。
尻尾で　発電所や　民家の　コンセントから　電気を　吸い取り　ヒゲから　電撃を　撃ち出す。
生まれてから　数億年の間　地底で　眠っていた。洞窟を　掘ると　たまに　出てくる。
ヌメヌメの　粘膜で　覆われた　体は　敵の　パンチや　キックを　ヌルリと　滑らせてしまうのだ。
４本の　ツノは　高性能の　レーダー。耳や　鼻の　かわりに　音や　においを　感じ取る。
伸び縮みする　ツノで　攻撃。プロボクサー　１００人分の　パンチに　匹敵する　威力。
気に入った　カギは　絶対に　手放さないので　防犯のために　金庫の　カギを　持たせるのだ。
森で　さまよい　死んだ　子供の　魂が　切り株に　宿り　ポケモンになったと　言われている。
根っこを　神経の　かわりにして　森の　木を　操る。体に　住みついた　ポケモンには　親切。
さまよう　魂を　成仏させるため　死者の　住む　世界へ　運んでいると　言われている。
髪の毛のような　腕で　獲物を　締めつける。苦しむ　様子を　見ながら　楽しそうに　歌うのだ。
マイナス１００度の　冷気で　敵を　氷漬けにする。万年雪に　覆われた　山で　群れを　作る。
背中に　数匹の　カチコールを　乗せて　暮らす　様子は　まるで　氷の　航空母艦のようだ。
２０万ヘルツの　超音波を　浴びると　屈強な　レスラーも　目が　回り　立っていられないのだ。
耳から　発する　超音波で　巨大な　岩も　粉砕する。暗闇に　紛れて　襲いかかる。
頭の　ツノが　七色に　輝くとき　永遠の　命を　分け与えると　言われている。
寿命が　つきるとき　あらゆる　生き物の　命を　吸いつくし　繭の　姿に　戻るという。
洞窟の　奥深くで　暮らし　生態系を　破壊する者を　監視していると　言われている。
両手の　すきまで　空気中の　炭素を　圧縮して　たくさんの　ダイヤを　一瞬で　生み出す。
気に入った　ものを　リングを　使い　秘密の　住処へ　集めている。リングを　潜って　テレポートする。
背中の　アームから　体内の　水蒸気を　噴射する。山　ひとつ　吹き飛ばす　威力。
