<var>かいめの　アピール！どの　わざを　だす？
<var>かいめの　アピールには　さんか　することが　できない！
<var>は　<var>で　アピール！
ほかの　ポケモンは　わざを　つかった！
<var>には　みんなを　ながめることしか　できない！




だけど　じゃま　されちゃった！
ほかの　ポケモンに　つられちゃった！
だけど　しっぱいしちゃった！
いつもより　うまく　いった！
アピールの　くみあわせに　きたい　していた　かんきゃくが　めを　そらしちゃった！
これまでの　しっぱいを　いかして　がんばってみた！
これいじょう　わざを　だせなく　なっちゃった！
こわいくらい　うまく　いった！
めだっている　ポケモンと　おなじくらい　がんばった！
つぎの　アピールとの　くみあわせに　かんきゃくの　きたいが　たかまる！
かなり　うまく　いった！
ちょっとだけ　うまく　いった！













みんなの　アピールを　おなじくらいに　みせた！
<var>の　アピールを　ひくくみせた！
<var>より　めだっている　アピールを　ひくくみせた！

<var>の　アピールを　ひくくみせた！
みんなの　アピールを　とっても　ひくくみせた！

<var>より　めだっている　アピールを　ひくく　みせた！

じぶんいがいの　アピールを　はんぶんくらいの　よさに　みせた！
いままで　じゃまされた　うっぷんを　はらして　めだった！
もう　アピールに　さんか　できなくなった！
かんきゃくの　こころに　うったえ　すごい　アピールになった！


<var>と　おなじくらい　めだった！

ぜんいんの　アピールと　おなじくらいに　みせた！

このあと　アピールする　ポケモンのことが　きになってきた！
<var>は　このあと　アピール　できなく　なっちゃった！
ちょっとだけ　きもちが　おちついた！
ほかの　ポケモンが　ぜんぜん　きに　ならなく　なった！
ほかの　ポケモンを　おどろかしてみた！
みんなの　めを　くらませてみた！
かんきゃくは　<var>から　めを　そらしちゃった！
<var>は　きんちょう　しちゃった！
アピールが　まだの　ポケモンを　きんちょう　させてみた！
ちょうしが　いい　ポケモンを　からかってみた！
<var>の　ちょうしが　もとに　もどっちゃった！
めだっている　<var>は　さらに　はりきった！
めだっていない　<var>は　がんばりまくった！
まえの　ポケモンたちに　まけないくらい　はりきった！
<var>は　アピールを　うまく　みせられなかった！
まえの　ポケモンと　おなじくらい　はりきった！
<var>の　アピールは　うまく　みせられなかった！
<var>の　アピールは　すこし　うまく　いった！
<var>の　アピールは　まあまあ　うまく　いった！
<var>の　アピールは　とても　うまく　いった！
<var>の　アピールは　あまり　うまく　いかなかった！
<var>の　アピールは　すこし　うまく　いった！
<var>の　アピールは　まあまあ　うまく　いった！
<var>の　アピールは　かなり　うまく　いった！
<var>の　アピールは　とても　うまく　いった！
まえの　ポケモンと　おなじタイプで　きにいられた！
まえの　ポケモンより　だいぶ　めだった！
まえの　ポケモンより　うまく　できなかった！
<var>の　ちょうしが　いつもより　あがった！
<var>は　ちょうしが　よくて　ぜっこうの　アピールに　なった！
つぎの　アピールを　はやく　しようと　まえに　でた！
つぎの　アピールを　おそく　しようと　いっぽ　さがった！
つぎの　ターンの　じゅんばんを　おかしく　した！

まえの　アピールとの　くみあわせが　かんきゃくに　きにいって　もらえた！


<var>は　なんとか　めを　そらした！
<var>は　そっちを　みなくて　すんだ！



<var>は　きを　とられて　したを　むいちゃった！
<var>は　きを　とられて　ふりかえっちゃった！
<var>は　おもわず　こえを　あげちゃった！
<var>は　おもわず　とびあがっちゃった！
<var>は　きを　とられて　ひっくりかえっちゃった！
<var>は　きんちょうして　アピールが　できなかった！
でも　しっぱい　しちゃった！
でも　きんちょう　させることが　できなかった！
でも　だれも　きんちょう　しなかった！

でも　ちょうしは　あがらなかった……
ちょうしが　よく　なくて　あまり　うまく　できなかった……
<var>は　へっちゃら！
<var>は　おなじアピールを　つづけて　がっかり　された！
<var>の　<var>に　かんきゃくが　もりあがった！
<var>の　<var>は　ここでは　うけなかった　みたい……
<var>の　<var>に　かんきゃくは　もう　メロメロな　ふんいきだ
<var>は　つぎの　アピールに　さんか　できなくなった！
かんきゃくの　ちゅうもくを　あつめて　<var>に　めが　むけられないようにした！
かんきゃくは　<var>を　ちゅうもく　しつづけている！
<var>の　<var>には　めが　むけられなかった……





かっこよさ
うつくしさ
かわいさ
かしこさ
たくましさ










つうしん　たいきちゅう！

ポケモン
トレーナー
<var>
<var>
<var>
アピール
ぼうがい



めだっている　<var>に　かいじょうが　もりあがった！
<var>の　がんばりに　かいじょうが　もりあがった！
<var>から　とめどない　かっこよさが　にじみでる！
<var>の　やんごとない　うつくしさが　きわだつ！
<var>の　おさえきれない　かわいさが　ばくはつする！
<var>から　はかりしれない　かしこさが　あふれでる！
<var>から　すさまじい　たくましさが　ほとばしる！
いまだ！　ライブアピール
スマートシャイニーロード
グレースシャイニーロード
ラブリーシャイニーロード
ジニアスシャイニーロード
パワフルシャイニーロード
どうどうたるしんげき
そうごんなるよあけ
かれんなるしょうげき
そうめいなるいって
くっきょうなるてっぽうだま
スマートインザスカイ
グレースインザスカイ
ラブリーインザスカイ
ジニアスインザスカイ
パワフルインザスカイ
ポイズンクアッドＳ
ベノムカルテットＧ
バブルサラウンドＬ
アシッドエレメントＧ
トキシックフォースＰ
レイジングジアース
あらぶるだいちのいぶき
ぐらぐらグラウンド
プレートテクトニクス
きょうれつなたてゆれ
ブレイキングザコモンズ
とどろきのフーガ
やまびこボンバー
アンビエントワールド
ロック＆プリズナー
クールメタモルフォーゼ
ビューティフルアドベント
スイートバースデイ
ワイズエマージェンス
ハードトランスフォーム
ハウスオブザカース
あくむのせんれい
うしみつカーニバル
わざわいのじゅつしき
あびきょうかんゆうぎ
ふうりんかざんだん
きょくじつしょうてんだん
ちょとつもうしんだん
しんらばんしょうだん
しっぷうじんらいだん
スマートヒートアクシス
グレースヒートアクシス
ラブリーヒートアクシス
ジニアスヒートアクシス
パワフルヒートアクシス
スマートブレッシングレイン
グレースブレッシングレイン
ラブリーブレッシングレイン
ジニアスブレッシングレイン
パワフルブレッシングレイン
スマートフラワーガーデン
グレースフラワーガーデン
ラブリーフラワーガーデン
ジニアスフラワーガーデン
パワフルフラワーガーデン
せんこうのクロニクル
でんえいのアポカリプス
きらめきのラプソディ
でんかいのヒストリア
ばくらいのファンタズム
ロンド
アンセム
ララバイ
メヌエット
ブルース
フリージングスマート
アイシクルグレース
ダイヤモンドラブリー
アブソリュートジニアス
ブリザードパワフル
しゅうまつのけしん
おうじゃのひんかく
じょうねつのごんげ
けんじゃのしょうめい
きょういのだいこうしゃ
ゲツメイノチカイ
ケイゲツノセカイ
ツキヨノイザナイ
ツキヨミノシラベ
ツキカゲノウレイ
すまーと★アドベンチャー
ぐれーす★ファンタジー
らぶりー★ワンダリング
じにあす★ムーブメント
ぱわふる★ジャーニー
ライブアピールは　かいじょうを　かんどうに　つつみこんだ……！
わざの　こうかや　アピールの　ひょうかで　アピールの　じゅんばんが　いれかわります！
ノーマルランク
スーパーランク
ハイパーランク
マスターランク
<var>かいめ　さいごの　アピール！どの　わざを　だす？
トレーナー
