「ＰＳＳ」で　つながろう！
みんなと　たいせん！
みんなと　コミュニケーション！
プレイヤーサーチシステム　……りゃくして　「ＰＳＳ」！「ＰＳＳ」を　つかえば　ちかくの　プレイヤーだけでなく　インターネットに　せつぞく　している　せかいじゅうの　プレイヤーと　こうかんや　たいせんが　できるよ！
「ＰＳＳ」で　つながった　せかいじゅうの　プレイヤーたちと　いつでも　どこでも　たいせんできる！レベルが　ちがう　ポケモンとも　おなじ　レベルで　たたかえたり　つよい　プレイヤーには　ハンデを　つけて　あそべたりも　できるよ！
インターネットへの　せつぞくは　とっても　カンタン！ＰＳＳがめん　みぎうえの　ボタンを　おすだけ！ＧＴＳや　ミラクルこうかん　を　つかえば　せかいじゅうの　ポケモンを　あつめるのも　ゆめ　じゃない！？
ポケモンと　あそぼう
いろんな　あそびが　いっぱい
なかよしポケモンと　おでかけ
ポケモンとあそんで　なかよくなろう！ポケモンを　なでてあげたり　ポフレという　おかしを　あげると　どんどん　なかよくなれる！なかよくなった　ポケモンは　いろんな　しぐさを　みせてくれるよ！たくさんの　ポケモンと　あそぼう！
「もぎってナッツ」「ねらってヘッド」「ぱったんパズル」ポケモンと　いっしょに　あそべるよ！ほかにも　なまえを　よんであげたり　かおまねで　あそんだり　いろんなことを　ためしてみよう！あそんで　ポフレを　もらおう！
ポフレを　おいておけば　ちかくにいる　ポケモンたちが　あそびにくるよ！あそびにきた　ポケモンは　ポフレや　もようがえグッズを　プレゼントして　くれるよ！おきにいりの　インテリアを　かざって　たのしもう！
スパトレ！　パワーオン！
バルーンロボと　とっくんです！
かんたん　ベーストレーニング！
ポケモンを　きたえる　スーパートレーニング　マシン　そのなも　「スパトレ」！スパトレで　いつでも　どこでも　ポケモンを　きたえられます！
バルーンロボを　つかって　「スーパートレーニング！」たいかんがたの　スポーツゲーム　です！きょだいな　バルーンロボが　くりだしてくる　ボールを　よけながら　ゴールに　シュートを　きめて　ポケモンを　きたえましょう！
サンドバッグを　たたいて　きたえる　「ベーストレーニング！」ぼうけん　しながら　ポケモンを　きたえられます！サンドバッグの　こうかは　いろいろ！どんどん　たたいて　ください！
<var>/<var>
