

せいそくち　ふめい
どこへ　とびますか？
そらをとぶ
<var>へ　いどう　しますか？
はい
いいえ
「そらをとぶ」を　おぼえたポケモンが　てもちに　いません
ここでは　とべません
くわしくみる
マップ
ぶんぷ
トレーナーアイ
ひみつきちのばしょ
そだてているきのみ
<var>
<var>
<var>
さくせん
すきなポケモン
じこしょうかい
SELECT/START　じょうほうOFF
さいせんＯＫ
やさしい　きもちに　しちゃう
いい　においの　くさポケモン
よい　かおりが　こころと　からだを　けんこうに　します！
ちからおしが　しんじょう！
ごっつい　いわポケモン！
こだいの　ロマンを　もとめて　とうざいなんぼく　どこへでも！
がんばりまーす！
およぎが　じょうずな　ポケモン
うきわが　なくても　およげるように　なりたいなー
よく　わからないけど　がんばる
みずポケモンは　ともだち！
およげない　わけじゃ　ないよ！うきわが　すき　なんだよ！
やくわり　ぶんたん　してるわ
なかの　いい　ポケモンよ！
きょうだい　なかよく　ポケモン　たのしく　ねっ！
あいての　じゃくてんを　せめる
バランスが　いのちよ！
めざすは　ポケモンチャンピオン　あきらめないわよ！
あいてが　いやがる　たたかい
タイプに　こだわらず　なんでも
トレーナーズ　スクールの　ゆうとうせい　なんだよ
じわりじわりと　くるしめます
よるに　であうと　こわいです
ほかの　ひとには　みえない　モノが　みえてしまうの……
かてば　いいのでしょう？
ゴージャスタイプよ！
いえには　ポケモンせんようの　プールが　ありますのよ
まどわせちゃうわよ
かわいいわよ
サファリゾーン　だいすき！つい　あしを　はこんじゃう
さくせんなんて　ひつようないぜ
おかねを　かけて　そだてたよ！
おかねもちの　ボクだから　ポケモン　ベッドで　ねてるのさ
パワーで　ねじふせる……
てつやして　てにいれた……
おおきくて　たくましい　ポケモンが　さいこう……
ぜんりょくで　ぶつかる！
いかした　みずタイプ
およげない　ときには　きんトレ　やってるぜ！
だげきワザで　がんがん！
かくとうタイプ
じまん　じゃないけど　かわら１０まい　われるぜ！
ビリビリ　しびれさせるゼ！
でんきの　ちからを　みせるゼ！
ぼくの　こころの　メロディで　みんなを　なかせてみたいよ
ほのおで　すべて　やきつくす！
やけどしそうな　ポケモン
キャンプファイヤーの　ときは　ひを　けす　みずを　わすれるな
ねばって　ねばって　ねばる！
どんな　ポケモンでも　そだてる
しぜんの　なかで　そだてた　ポケモンは　つよくなるよ！
ふうふの　あいで　かつのよ
ながねん　いっしょの　ポケモン
けっこんして　５０ねん　ポケモン　そだてまくりじゃよ
たたみかける　ような　こうげき
むしポケモンって　かっこいいぜ
まいにち……　もりに　はいって　むしポケモン　つかまえる……
あいてを　ほんろう　させる
ふしぎな　ちからを　もつ　ヤツ
おまえの　かんがえは　すべて　おみとおしだ！
フルパワーで　たたかう
ナゾの　おおい　ポケモン
ほんと　いうと　わたし　テレパシーで　はなしてたの
あわてず　さわがず
きひん　あふれる　ポケモン
がいこくの　おみやげで　まいにちの　ティータイムです
あたまを　つかって　たたかうよ
ポケモンは　なんでも　すき！
テストで　いいてん　とると　パパが　おこづかい　くれるの！
ちしきなら　まけないぜ！
かしこそうな　ポケモン！
しょうらいは　ポケモンの　けんきゅうしゃに　なりたい！
ふたりで　そうだん！
ふたりが　すきな　ポケモン！
わたしたち　ポケモンクラブの　センパイと　コウハイでーす！
がんばれ　ポケモンちゃん！
すき　きらいは　なしよ
ゆうはんの　かいもの　ついでに　ひとしょうぶ　してますの
あいじょうで　しょうぶ！
あいを　そそいだ　ポケモン
ポケモンと　しんらいかんけいを　きずく　ことが　だいじだよ！
おぬしの　こうげきは　みきった
かくとうの　おうぎを　みよ！
わかいもんには　まだまだ　まけてられんわ！
ぼうぎょ　しつつ　こうげき！
かくとうタイプ　じゃよ
としよりには　としよりなりの　たたかいかたが　あるのじゃ
できること　やってやるぜ！
いろんな　タイプで　しょうぶ
ジムリーダーに　かつまで　がんばるぜ！
じっくり　たたかう！
みずポケモンで　しょうぶ！
あんなに　でっかい　ポケモンを　つったのは　せかいで　オレだけ
ぼうぎょを　だいじに
わたしの　ポケモンは　カチカチ
ダイエットの　つもりだったのに　たのしくて　のめりこんじゃった
おして　おしまくる　さくせん！
はがねの　つよさを　みせてやる
あせを　かいたら　こまめに　すいぶんを　ほきゅうしよう！
ちのりを　りようする
みずタイプ　ばんざい！
みずあそび　している　かいパンやろうには　まけないぜ
がんがん　せめまくる！
みずポケモン　さいこう！
まいにち　１０キロは　およいでいるわね！
スピード　いのち！
すばやい　ポケモンを　つかう
マラソンは　じぶんとの　たたかい　なのよ！
あいてより　さきに　こうげき！
いい　はしりをする　ポケモン
はしりつづけていると　かぜに　なれるのさ……！
ポケモンの　パワーが　すべて！
ドラゴンの　つよさを　みろ！
いつか　さいきょうでんせつを　つくってやるぜ！
おれの　テクニック　みせてやる
とりポケの　かれいなる　まい！
とりポケよ　おれの　きもち　あのこに　とどけておくれ
どく　こうげきで　くるしめる
どくどくしい　ポケモン
にんじゃに　なるため　まいにち　しゅぎょうで　ござる
せんてひっしょうよ！
すばやい　かくとうタイプ
ポケモンで　まけたら　あたしが　たたかっちゃう！
がんばれ　わたしの　ポケモン！
なんでも　そだてるわよ！
しがいせんは　おはだの　てき　ようじん　しなくちゃね！
ようしゃ　しないわよ！
かわいい　みずポケモン
ファンが　おおくて　こまるわ　テレビの　しゅざいも　うけたし
いろいろ　かんがえてるのよ
ポケモンは　みんな　すき
あの　おかの　むこうには　なにが　あるのかしら……？
いっしょに　たたかうの！
いっしょに　そだててるの！
すきな　ポケモンは　おなじでも　デザートの　このみは　ちがうよ
ちからで　おしまくるぜ
みずと　かくとうタイプ
うみの　おとこは　きが　あらい　もんく　あるか　こらー！
ポケモンを　キズつけないように
めずらしい　ポケモン　だいすき
せかいじゅうの　めずらしい　ポケモンを　てにいれたい！
つよきで　たたかいます
ポケモンは　じぶんの　こども
ポケモンを　そだてる　コツは　ちしきと　あいじょうよ！
がんがん　おします！
なんでも　そだてる
ポロックを　たくさん　あたえて　コンテストライブも　ねらってます
ポケモンの　ちからを　しんじる
つよい　ポケモンが　すき
ポケモンと　いっしょに　きゅうじょ　くんれんを　してるの
たたみかける　ような　こうげき
いろんな　タイプで　しょうぶ
しぜんを　こわす　やからは　ぜったいに　ゆるさない！
こんじょう　みせちゃう！
かわいい　ポケモン　だいすき！
たたかった　あとは　ポケモンと　おふろに　はいりまーす
すばやく　こうげきだ！
むしタイプが　いちばん！
むしポケモンを　つかまえるなら　あさはやく　おきないとね
パワーで　しょうぶ！
かたい　からだの　ポケモン！
きょうの　とざんの　ために　ひとつきまえから　けいかく
ラブラブさくせん！
ラブラブ　ポケモン！
わたしたち　ラブラブ！えいえんに　ラブラブ！
きもちを　すべて　だしきります
はじめて　つかまえた　ポケモン
ぼくと　ポケモンは　いっしょに　つよくなったんです
いわタイプ　パワーで　こうげき
がっしり　タイプが　いいですね
たたかうことで　ポケモンの　すべてを　しりたいのです
ちょくせつ　だげきが　とくい
かくとう　ポケモン　いのち！
せかいの　ビッグウェーブが　オレを　よんでいるぜ！
ビリビリ　しびれ　させる
でんきの　パワーを　くらえ！
わっはははは！　けんこうの　ひけつは　とにかく　わらうこと
つよきに　せめる
もえろ　じょうねつの　ほのお！
いちにちの　つかれは　おんせんで　スッキリ！
りんきおうへんに　たたかう
バランスよく　そだてている
ポケモン　ひとすじ……この　みちは　きびしい……
スピードを　いかして　たたかう
かれいに　そらを　まう！
わたしには　かぜの　ながれが　みえるのよ
ふたりで　きょうりょく！
いつも　なかよしの　ポケモン！
おたがいの　こころが　わかる　あいての　こころも　わかる
つつしんで　おあいて　します
ゆうがな　ポケモンが　すき
みずの　イリュージョン　かれいな　わたしに　ふさわしい
ぼうぎょ　よりも　こうげき！
あくの　びがく！
なんだ　かんだ　いっても　つよけりゃ　いいだろ？
あいてを　まどわせて　たたかう
つかみどころ　ありません
おくりびやまの　おばあちゃん　げんきに　している　かしら？
どうぐを　くしして　たたかう
ひょうてんかの　じょうねつ！
あたたかい　とち　だからこそ　こおりタイプが　きたえられる！
たかい　のうりょくで　せめる！
ドラゴンタイプの　そこぢから！
ポケモンと　わかりあうために　きょうも　たたかいつづける……
あいての　じゃくてんを　つく！
さいきょうの　はがねポケモン
けっきょく　ボクが　いちばん　つよくて　すごいんだよね
フィーリングだね　そういうのは
なんでも　だいすきだよ
おもいでを　つくりたいからさ　ぼくと　しょうぶ　してほしいな
ぽけもんに　おまかせ　なの
ふぇありー　だけど
ぽけもん　だいすき　ひとは　にがて
ながれに　みを　まかせます
なみのりを　おぼえるポケモン
どんぶらこ　と　なみまに　ただよう　トレーナーです
あんてい　した　たたかい
うえに　のれる　おおきなポケモン
なみのりよいで　ちょうしは　わるいけど　うでは　わるくない
ちいさなことから　コツコツと！
ウケの　ええ　ポケモン　ですわ
ブレイン＆パワーズ　っちゅう　コンビ　やっとりますっ！！
フェアリーと　ゴースト
ヒミツ
わたしたち　しまいの　きずなは　だれにも　やぶれません
ぜつみょうの　コンビネーション
つよければ　なんでも　かまわない
さいきょうの　コンビ　ここに　あり！
せめて　せめて　せめまくりじゃ！
かっこええのが　ええのう
かおが　こわいと　いわれると　じつは　きずつくんじゃ
わかんねえよ　そういうの
か　かわいいポケモンだよっ！！
マジきあい　はいってるから　マジヨロシクって　ことで
みずのような　いきおいで　せめる
パールルかな　やっぱり
いつも　ふかい　うみに　いますが　ぜひ　あいに　きてください
がまんづよく！　ねばりづよく！
ジーランスは　かわいいよね
みずの　なかって　ベッドみたいに　ここちいいんだから
<var>の　ひみつきち
？？？の　ひみつきち
<var>
なにいろにも　そまらない　みずみずしい　しぜんに　かこまれた　いなかまち
いろとりどりの　はなばなと　じゅもくの　みどりの　コントラストが　うつくしい　まち
しまの　ひとびとの　あいだでは　いつも　なにかが　りゅうこう　している
まんびょうに　きくと　ウワサの　おんせんは　ホウエンちほうの　にんきスポット
いんせき　けんきゅうの　ために　あつまった　がくしゃたちに　よって　つくられた　まち
かぜの　ながれの　えいきょうに　よって　まちには　かざんばいが　とんでこない
もともとは　うみで　くらす　ひとびとが　すいじょうそうこ　として　つかっていた　ばしょ
こうがいに　ひろがる　かいがん　から　ほのかに　しおの　かおりが　ただよう　まち
さまざまな　ちほうから　ひとびとの　つどう　かっきに　みちあふれた　みなとまち
あたらしさ　と　なつかしさ　とが　こうさする　ホウエンの　ちゅうしんに　いちする　だいとし
デボンコーポレーションを　ちゅうしん　とする　ホウエンの　さんぎょうを　つかさどる　まち
まちに　すむ　ひとびとも　ポケモンも　しぜんと　ともに　おき　しぜんと　ともに　ねる
ポケモンコンテストライブ！　によって　まちおこしを　おこなっている　かんこうとし
はるかなる　うちゅうを　めざして　にちや　けんきゅうが　おこなわれている
きょだい　いんせきの　らっかに　よって　できた　そら　か　うみ　からしか　はいれない　まち
ごくさいしょくの　はなばなが　さきみだれる　ポケモンリーグが　ひらかれる　まち
すべての　ポケモンジムを　せいはした　トレーナーだけが　いどむことが　できる　せいち
ミシロタウンと　コトキタウンを　むすぶ　フィールドワークに　ぴったりな　のみち
ポケモンと　ふれあうことを　もくてきに　おおくの　トレーナーが　あつまる　みち
きゅうじつに　なると　うみを　はさんだ　りょうぎしに　つりずきな　ひとびとが　あつまる
トウカのもりを　はさんで　なんぼくを　つなぐ　みずと　しょくぶつに　いろどられた　みち

およぐのが　にがてな　ひとにも　やさしい　ながれの　おだやかな　すいどう
はまべの　つりびと　たちと　うみの　ポケモン　たちの　しんけんしょうぶの　ば
ムロタウンの　こどもたちは　この　すいどうで　とおくまで　およぐ　れんしゅうを　する
シーキンセツを　けんぶつ　するために　カロスちほう　からも　およいでくる　ひとが　いる
ひとびと　だけでなく　ポケモンたちも　かいすいよくを　たのしんでいる
しぜんが　おおく　のこされた　みちの　うえに　きょだいな　サイクリングロードが　ひろがる

つねに　すなあらしの　ふきあれる　さばく　と　やまにつづく　みちから　なる　こうだいな　どうろ


えんとつやまを　みあげ　ながら　あるくのが　トレーナーたちの　あいだで　にんきの　みち

えんとつやま　からの　かざんばいが　ふりそそぐ　くさむらは　みんな　はいいろ
りゅうせいのたきに　つづく　やまみちは　やまおとこでも　つかれるくらい　ながく　けわしい
りゅうせいのたきに　すんでいた　ひとびとが　カナズミシティへ　むかうため　きりひらいた　みち
おおくの　さぎょうしゃ　たちが　カナズミシティと　カナシダトンネルを　ゆききする　みち
ポケモンを　そだて　きたえる　ために　たくさんの　トレーナーが　あつまる　みち
うみを　はさんで　ホウエンちほうの　ひだりがわと　みぎがわを　つなぐ　どうろ
じゅんびをせずに　すすめば　５ふんと　かからず　ギブアップしてしまう　けわしい　ねったいうりん

ゆたかな　しぜんの　なかに　すがたを　ぎたいする　ポケモンが　ひそんでいる

サファリゾーンと　おくりびやまに　つづく　みち　ミナモシティから　おおくの　ひとが　おとずれる
たくさんの　おもいでを　ふりかえりながら　ひとびとが　おくりびやまを　めざす　すいどう
おくりびやまから　キンセツシティに　もどるときに　べんりな　いっぽうつうこうの　どうろ
ミナモシティ　トクサネシティ　ルネシティの　ちゅうけいちてん　となる　うみ
あさせのほらあな　までの　あいだは　ちいさい　こどもも　およぐことが　ゆるされている
ルネシティの　そとがわを　いっしゅう　するには　プロの　スイマーでも　３かは　かかる
とちゅうで　やすめる　ばしょが　なく　ひとの　ちからでは　およぎきるのが　むずかしい
かいていに　みはっけんの　いせきが　あると　ウワサ　されている　すいどう
ポケモンリーグに　ちょうせんする　まえに　ここで　ポケモンを　きたえる　トレーナーも　おおい
あらわれたり　きえたりする　ふしぎなしまが　いちじき　わだいになった　すいどう
ここで　ひとおよぎ　してから　あさごはんを　たべるのが　キナギタウンの　しゅうかん
キナギタウンの　こどもたちは　この　げきりゅうを　あそびばに　するくらいに　たくましい
げきりゅうを　のりこえた　さきに　なにかを　もとめる　チャレンジャーたちで　にぎわう
いせきマニアの　あいだでは　ちょっと　ゆうめいな　ダイビングスポット
いろいろな　しゅるいの　ポケモンたちを　つかまえることが　できる　レジャースポット
いんせきが　らっかしたと　される　たき　そのむかし　ある　みんぞくが　くらしていた
カナズミと　シダケを　むすぶ　いわの　トンネル　なまえの　ゆらいは　ふたつの　まちの　かしらもじ
すうせんねんまえの　できごとが　えがかれた　へきが　が　ゆうめいな　どうくつ
きが　うっそうと　おいしげる　もり　キノココが　このんで　すみつくことで　ゆうめい
１５００メートルを　こえる　たかさの　かざん　ちょうじょう　からの　ながめは　さいこう
おおむかしの　ふんかに　よって　できた　さんどう　ダートじてんしゃ　でしか　のぼることは　できない
ここに　すむ　ポケモンたちは　じめんから　ふきだす　ゆげを　おふろがわりに　している
かこ　げんざい　みらいに　わたって　ポケモンの　たましいが　ねむる　やま
ちょうこだいの　じだいに　ポケモンが　すみかに　していたと　いわれる
ふかい　ねむりに　ついていた　ポケモンが　ちからを　とりもどし　めざめると　される　ばしょ
ポケモンリーグを　めざす　トレーナーたちが　みずからを　のりこえるために　いどむ　ばしょ
しおの　みちひ　によって　その　すがたを　かえる　ほらあな
ちか６９かいの　ジオフロントとして　かいはつが　すすんでいたが　じじょうにより　ちゅうしとなった
すうじゅうねんまえに　へいさ　された　しせつ　いまは　しぜんほごく　として　ほぞん　されている
はるか　てんくうに　すむ　でんせつポケモンに　いのりを　ささげるため　つくられた　とう
（未使用）
ポケモンしょうぶを　あじわいつくす　ために　つくられた　きょだい　リゾートスポット
ひとの　ちからでは　ちかづくことが　できない　しんぴの　ベールに　つつまれた　ことう
ひみつきちに　ぴったりの　おおきな　き　が　はえている　こじま
ひみつきちに　ぴったりの　あなが　いくつも　あいている　いそべ
ひみつきちに　ぴったりの　あなが　いくつも　あいている　はなばたけ
（未使用）
ポケモンセンター
せいめいはんだんし
わざおもいだし
わざわすれ
わざおしえ
コンテストライブかいじょう
フレンドリィショップ
ふねのりば
ロープウェイのりば
カナズミシティジム
デボンコーポレーション
トレーナーズスクール
ムロタウンジム
ムロのしゅうかいじょ
キンセツシティジム
キンセツキッチン
テレビキンセツ
バトルサービスさかさ
サイクルショップ　カゼノ
フエンタウンジム
ポケモンかんぽうやく
トウカシティジム
ヒワマキシティジム
ひみつきちギルド
トクサネシティジム
トクサネうちゅうセンター
ルネシティジム
めざめのほこら
ミナモデパート
ミナモびじゅつかん
トレーナーファンクラブ
みんしゅくモナミ
バトルハウス
ポケモンけんきゅうじょ
サン・トウカ
ハギろうじんのこや
うみのかがくはくぶつかん
クスノキぞうせんじょ
ポケモンだいすきクラブ
カイナいちば
うみのいえ
カラクリやしき
サイクリングロード
ポケモンそだてや
カチヌキファミリーのいえ
ガラスざいくのおみせ
ソライシけんきゅうじょ
きのみめいじんのいえ
トレジャーハンターのこや
きのみを　うえてからの　じかん　<var>にち　<var>じかん　<var>ふん
