おひさしぶり？　はじめまして？おぼえてないけど　ヨロシクね！
ヤホホ！　ヤッホーイ！また　かっちゃったぞ！
トホ……　トホホーイ……また　まけちゃったよ……
よっしゃ　いっくぜー！　ぼくの　パワー　みせてやる！
ドッキリしたか！　ビックリしたか！ぼくの　ポケモンの　パワーにっ！！
すごいな　キミの　パワーは！ビックリで　ドッキリだよ！
ぼぼっ　ぼんじゅーる！？ぽっ　ぽけもん　しるぶぷれっ！
めるしー　ぼくー！
めっ　めるどうー！
こぞう　だからって　ゆだんしてると　きみ　ないちゃう　かもしれないよー
こぞうだけど　ポケモンの　うでなら　おとなにも　まけるきが　しないね
ふえーん！　まだ　こぞうなのにー！ほんきの　しょうぶなんて　ひどいよー
ドッキドキで　ワックワクな　ポケモンしょうぶに　しようね！
ムフフ！　ムッフフの　フ！かったら　やっぱりうれしいね！
キミに　ドッキ　ドキドキ！わたしは　ボッロ　ボロボロ……
マジの　しょうぶ　マジはじめっからー　じゅんびとか　かくごとか　オーケー？
やっぱ　マジの　しょうぶして　マジに　かつとか　マジさいこー！
マジまけてる　マジへこむ　マジつらい　でも　アンタは　マジで　イケてるかも
あんた　ちょっとは　てかげん　してよ　あたしは　ほんきで　いくけど！
かっちゃった……　もしかして　ほんきで　てかげん　してくれた？
ぷんぷん！　てかげん　してよね！！……ほんきの　あんたも　いいけどさ
あの　あのね　このポケモンたち　わたしの　おきにいり　なんです
ご　ご　ごめんなさい……しょうかい　したかっただけなのに
このこたちと　いっしょに　いるだけで　わたし　しあわせですから……
……グフフ　けいさんと　ぶんせきには　じしんが　ありますからね　ぼく！
グフフッ　けいさんどおり……まける　きが　しませんね
ムググ……　けいさんも　ぶんせきも　ぐうぜんには　かなわないか……
ポケモンしょうぶの　まえですよ　あいさつくらい　しましょうよ！
なんか　イマイチでしたけど　とりあえず　ありがとうございました
くやしくて　なきそうですけど　とりあえず　ありがとうございました
まいにち　まいにち　べんきょう……だから　きぶんてんかん　してるのさ
やっぱり　ポケモンは　たのしいな　ポケモンの　べんきょう　したいな
もう　ポケモン　まけちゃった……べんきょうのほうが　むいてるのか
オレさ　おおきくなったら　ポケモンの　けんきゅうする　ひとに　なりたいんだ
ポケモンの　けんきゅう　ってさ　かいぼうとかも　あるのかな……
ポケモンのこと　もっと　しるために　しょうぶだって　がんばるんだ
ああ……　つよそうなトレーナーさん　わたくし　だいじょうぶかしら……
あららっ？　いがいな　けっか……　ひとは　みかけに　よらないのね
やっぱり　つよいトレーナーさん！ひとは　やっぱり　みためです
あたし　せいせきは　つねに　トップ！なんでも　ナンバーワンを　めざすの！
かって！　かって！　かって！！ナンバーワンに　なるんだから！
こんなとこで　まけてたら　ナンバーワンに　なれないわ
あん？　うちと　しょうぶすんの？もー　しゃあないなー
あーあ　いわんこっちゃない　うち　せめんといてなー
はー　すごいなぁー　かなわんわー　あんたの　ポケモン　ごっついわー
ブツブツ……　ブツブツ……ブツブツ……　ブツブツ……
ブツブツ……　ブツブツ…………あれ？　かっちゃった？
ブツブツ……　ブツブツ…………あれ？　もう　おしまい？
みらいの　せかいを　しょってたつ　スーパーエリート　とうじょうだぜ
かくのさが　でてしまったぜ　キミの　みらいが　しんぱいだぜ
ちょうしに　のりすぎだったぜ　ボクの　みらいが　しんぱいだぜ
え？　キミが　ボクの　あいてだって？なんだか　はらペコな　かおしてるね
キミ　ちゃんと　たべてるかい？ひとは　はらペコじゃ　がんばれないよ
キミは　ほんとに　いっぱんじん？なに　たべて　せいかつしてんの？
なりあがりの　セレブだからさ　おかねには　ケチケチするよ！
ざんねんだけど　きみの　まけだね　さあ　おこづかい　おくれよ！
まけちゃったけれど　ボクの　おこづかいは　わたさないから！
ママに　みたててもらった　ポケモンだ　まけるなんて　かんがえられないよ
ほうらね　ママの　いうことさえ　きいてれば　ボクは　だいじょうぶさ
ママー！　ママー！　どこにいるのー！はやく　ボクを　なぐさめてよおー！
パッとみ　すてきな　トレーナー！しょうぶも　すてきだと　いいけれど
わたしごときに　まけるなんて……ちょっと　きたいはずれです
あら　しょうぶも　すてきだなんて……わたしも　コロっと　いっちゃいそ……
どんな　ポケモンが　このみなの？ほらほら　みせてごらんなさいな！
ポケモンの　しゅみは　よいけれども　トレーナーとしては　ざんねんですわね
ポケモンの　しゅみは　わるいけれど　トレーナーとしては　いちりゅうね
ウソついてて　ごめんなさい　おじょうさまじゃないの　わたし
おじょうさまの　ふりしてたら　チヤホヤして　くれるんだもん
ほんとうは　ただの　したっぱ　ビジネスマンの　むすめ　なんだ
ほほほ……
おほほほ……
とほほほ……
ほいくえんじが　あいてです！よろちく　おねがいします！
ほいくえんじが　かちました！ありがとうございまちた！
ほいくえんじが　まけまちた！ありがとうございまちた！
わたくし　てんさい　ようちえんじ！すでに　だいがくを　めざしております
ようちえんじに　まけるなど……あなたは　おいくつですか？
べんきょうには　じしんが　ありますが　ポケモンは　まだ　こどもでしたね
ぼく　ひーろー　だもん！まけるはず　ないもん！
ぼくこそ　ひーろー　だ！わるものを　やっつけたぞ！
ひーろーが　まけるはずないもん　ひーろーは　しなないんだもん
ぼく　とっても　つよいんだぞぉ　ぜったい　まけないんだからなぁ
おとうちゃんが　くれた　ぽけもん！つよいに　きまってるもん！
ぴえーん！！
まけたとき　ひとに　もんく　いうの　へんと　おもうです
かったとき　たくさん　よろこぶです！せーのっ！　ばんざぁーい！！
ぶう……　まけたあ……くやしーけど　じぶん　わるいです
いじめる？　いじめる？
いじめないから　だいすき！
いじめたけど　つよいから　すきー！
ぐむー！　ぽけもんさんたち！がんばって　くださぁい！
むひひ！　やったあ！　やったあ！ぽけもんさん　どうも　ありがとぉ！
ぶぶぶー！　そんなあ　ぽけもんさーん　もっと　いっぱい　がんばってよぉー
4さいです！　がんばります！トレーナーさんも　がんばれよ！
4さいです！　がんばりました！トレーナーさん　よわいな！
4さいです！　がんばりました！トレーナーさんも　がんばったな！
ヒュルリラ～　ヒュルリラララ～　オイラ　しゃかいの　はぐれぐも～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～　くものように　ながれながされ～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～　また　あう　ひまで～
ただの　バックパッカーじゃないっスよ　だって　ぼく　しんこん　なんスから
よめも　ぼくも　ちょきんが　ないから　ヒッチハイクで　ハネムーンしてるっス
ハネムーンなんスよ　この　たびは！でも　よめと　はぐれちゃって……
びんぼうりょこうの　さいちゅうなのよ　これは　これで　オツな　もんですわ
たびに　でるんなら　びんぼうなうち　わかいうちに　かぎりますぜ！
うう……　おなかが　ペコペコで……なにか　おめぐみくだせえ……
たびの　はじを　かきすてたいの！！あたしの　アバンチュールは　どこ！？
あたしの　たび……　いや　ぼうけんは　まだ　はじまっても　いないのに！！
まだ　たびは　おわれない……みつけてみせるの　アバンチュール
わたくし　じつは　タイムトラベラー　ちょいと　みらいから　きたんだわ
まけたら　じかんを　まきもどし　また　やりなおせば　いいんだわ
ツアーするのは　じかん……それが　わたくし　なんだわ
それにしても　この　ちほうは　ぶっか　が　おたかい　ザマスわ
この　ちほうは　トレーナーの　レベルは　ひくい　ザマスね
こんなに　おかねの　かかる　くにでは　とても　とても　くらせないザマスよ
たまには　いきぬきしないとな　ここで　リラックス　するっス！
いい　きぶんてんかんに　なったぞ　あすから　しごと　がんばるスか！
あーあ　スカッと　するはずが　これじゃ　ストレスじゃないスか
コツコツ　はたらいて　かね　ためて　しずかに　くらすのが　ぼくのねがい
ゆめなんて　ひとそれぞれ　だろ？ぼくは　ふつうに　くらしたいんだ
おおきな　ゆめを　おっかけるより　たしかな　しあわせが　ほしいのさ
ヘーイ！　らっしゃいっ！いきが　いいの　そろってますゼ！
どうでさ？　ウチの　ポケモンは！？ウチのは　せんどが　ちがいまさぁ！
まいど　ありがとございやしたぁ！いかがでしたかい？　ウチのは！？
ポケモンしょうぶ　しはるために　きやはったんですやろ？
おびえとったら　あきまへんよ　かてるはず　あらしまへんで
つよいトレーナーはん　どすなぁ　よう　かんにんして　おくれやす
あいあい　いらっしゃいませー！ごちゅうもん　おきまりですかー？
おまたせでーす　ポケモンしょうぶの　くつじょくを　おもちしましたー
おまたせでーす　ポケモンしょうぶの　えいこうを　おもちしましたー
にゃんにゃん　しょうぶだにゃん！（って　バカみたいよね　ほんとに）
やったにゃん！　かっちゃったにゃん！（って　もうイヤだ　こんなしごと）
ふにゃーん！　まけちゃったにゃん！（って　はずかしいわ　マジで）
ポケモンあい　だったら　まけないの　あいが　あれば　なんでも　できるの
この　しろぼしは　つまり　ボクの　ポケモンあいの　あかしなの
あいが　あれば　なんでもできるはず　あいさえ　あれば　かてるはずでは？
おお　あんたも　ワシ　ごじまんの　ポケモンちゃんが　みたいのかね？
どうじゃ？　ワシのポケモンちゃんは！なんとも　ごりっぱ　じゃろー？
アフウ！！　なんてこったい！！ワシの　ポケモンちゃんがぁー
しぶちょうの　めいよを　かけて　いざ！　じんじょうに　まいるぞっ！！
だいすきクラブ　しぶちょうの　このワシが　うちとったぞーっ！
クッ　ひとまず　たいさんじゃ！こどもよ！　おぼえておれぇ！！
ウチは　ポケモンが　すきすぎて　たくさんの　ものを　うしなった……
じんせいを　ポケモンに　ささげたんや　アンタとは　かくごが　ちがうんやで
じんせいを　かけても　かてない！ウチは　どうすりゃええのっ！
きいてよ　アタシね　ポケモンが　すきで　すきで　しかたないのよ
アタシって　うまれかわったら　ぜったいに　ポケモンに　なるわ
あなたの　ポケモンも　すてき！ちょっと　さわらせなさいよ！
しょうぶは　とくいでは　ありませんが　これも　だいすきクラブの　つとめ！
これで　だいすきクラブの　めいよは　まもられましたわ　フホホッ
だいすきクラブ　バンザーイ！！だいすきクラブよ　えいえんなれ！！
ちゅうねん　ぶとりの　この　ボディ　やまの　ごとき　かんろくで　ゴワス
ハハハ！　おぬしも　カロリーを　ためこめば　かてるで　ゴワスよ！
ひかしぼう　だったら　まけないのにで　ゴワス
ワシを　やまおとことは　しつれいな　アルピニストと　よびたまえ
ワシくらいの　やまマニアに　なると　アルピニストと　よばれるわけだ
やまの　スペシャリスト　それが　アルピニスト
ゆめと　よくぼうで　むね　パンパン　ボクは　わかさの　カタマリです！
ゆめって　たいせつ　ですよ！！よくぼうって　たいせつですよ！！
ゆめと　よくぼうで　はちきれそう！だけど　それが　わかさ　ですから！
ええんかな……　ウチ　なんかが　トレーナー　なのって　ええのかな……
ウソ？　ウチ　いがいに　いけるやん！それとも　あんたも　シロウトなん？
ああ……　やっぱ　あかん　ウチ……トレーナーなんて　なのられへん……
ひとみに　ほしを　きらめかせていれば　だれでも　しょうじょ　なんだよ
ほんとの　としは　いえないけど　あなたの　ママより　かなり　うえ
げんじつ　みないで　いられれば　あなたも　ずっと　わかいままよ
ふんわりな　ポケモン　じゃったら　うちに　まかせてつかぁさい
かわいさと　つよさの　ハーモニー　それが　うち　なんじゃ
はかなさ……　それも　うちの　チャームポイント　なんじゃ
わたしだけの　ようせいさん　いろんな　ことを　おしえてくれる
わたしだけの　ようせいさん　すてきな　ことを　おしえてくれる
わたしだけの　ようせいさん　ずっと　だまって　ごきげんななめ
ガキだからって　てぬきしねえぞ！ガッツ　いれて　かかってこいや！
ヘッ　まけることに　ビビッてたらよ　しょうぶなんか　できねえって
ケッ……　まだまだ　よえーな　オレは　ポケモンたちに　もうしわけねえよ……
ぼくは　ほんとうに　ワルでバカだけど　ポケモンだけは　マジでやってるんだ
ポケモンと　いるときだけ　ぼくは　おだやかな　きもちに　なるんだ
アンタも　マジに　なれるものを　みつけられると　いいな
ツルツルヘアーは　わたくしの　ポリシーなので　ございます
そりあげた　かみの　かずだけ　わたしは　つよくなれるのです
きみが　もっとつよくなる　そのために　ツルツルヘアーを　おススメします
おいコラ　なに　ガンくれてんだァ！テメ　いい　きもったま　してんなァ！
オンナ　いっぴき　ケンカみち！ポケモンだけが　あいぼう　さァ！
さすがっス！　じぶん　まいったっス！センパイと　よばせてください！！
カロスれんごう　そうちょう　ペシリテ！つつしんで　この　ケンカ　かいやす！
フッ……　いいポケモン　おもちでやんすね　アンタ
ハクいじゃないすか……　イイす　ゆずりやすよ　そうちょうの　ざ
ホレた　おとこがァ　チンピラでェ～　ＢＡＤかいどうォ～　まっしぐらァ～　
カロスゥ～　おんなァ　のォ～　ァアン　アンアン　バトルみちィ～
カロスゥ～　おんなァ　のォ～　ァアン　アンアン　うらみぶしィ～
アテクシの　レシピに　はいぼく　なんて　ちょうみりょうは　ノンノン　なんだから
アラまあ　ピチピチ　してないのねえ　そんなことじゃ　エネコも　たべないわ
んモー！　なんだか　スパイシーね！それが　アンタの　かくしあじ　なの？
よっ……　よるんじゃない！！ちかづけば　きさまを　ポワレするっ！
きっ　きさまが　わるいんだからな！！つぎに　ちかづいたら　コンカッセだ！
まて！　やめろ！　やめてくれっ！！フランベされるのは　いやだーっ！！
ワシは　ごちそうキングダムの　おう！ごちそうエンペラーで　あーるっ！！
ごちそうエンペラー　まんぷく！！これにて　かんしょくで　あーるっ！！
ごちそうエンペラーの　ざを　ゆずろう　ごちそうキングダムを　たのん……　だ
やあ！　ぼくの　しょうらいの　ために　てを　かして　いただけませんか！？
きみの　はいぼくは　ぼくの　ゆめを　かなえる　ちいさな　ふみだい　さ！
そんな！　ぼくの　しょうらいのこと　しんけんに　かんがえて　くださいよ！
さいのうと　いう　げんそう……どりょく　なきものの　いいわけ……
さいのうは　えられる　もので　なし　ちからは　ふるわねば　さびる……
さいのう　それは　げんそう……ただ　いっしんの　どりょく　あるのみ
がいこくの　ふるい　ことわざ　いわく　トレーナーとは　しぬこととみつけたり
さあ　どうするで　ごじゃる……かいしゃく　して　しんぜようか？
あーあ！　アホくさ！　こんなんで　いちいち　しねるかっつーの！！
せいいっぱい　がんばって　とーぜん！けっかを　だすのが　しょうぶ　なんだ！
まけるって　どんな　きぶん？わたしは　まだ　しらないんだ　
がんばっても　なまけてても　けっか……　それが　すべて……
ふん！　べつに　アンタに　つかえてる　わけじゃないんだから！
フーンだ！　わたしはね！ごしゅじんさまの　ものなんだから！
つっ……　つよいじゃない……アンタになら　つかえても　いいかも
……さて　じゅんびは　いいですかな？ひとつ　おてあわせ　ねがいましょう
わが　あるじに　ひってきする　ちから　こんごの　せいちょうに　きたいします
おおお……　なんという　しったい……わが　あるじを　かなしませてしまった
つかえた　しゅじんが　きえました　わたくし　るろうの　トレーナーです
ああ……　わが　しゅじんは　いったい　いま　いずこ……
あるじ　なき　しつじ　など　ただの　せわやき　ジジイで　しかないのです
ヤバッ！　バイトの　せいふくの　まま　あそびに　きちゃったよぉー！
ウワッ！　マジかっちゃったし！！かったら　かえれないじゃん！
エーッ！　しかも　まけちゃうしー！ぜんぜん　イイこと　ないじゃんー！
こういう　ファッション　してるとさ　やっぱ　おじさんに　ウケんのよね
おじさん　って　たんじゅんよね……あるいみ　そこが　かわいいんだけど
モテるから　きぶんいいんだけどさ　たまに　たまんなく　むなしくなるんだ
おかえりなさい　ごしゅじんさま　いちにち　おつかれさまでした
おつかれですよね　ごしゅじんさま　このまま　おやすみくださいな
まあ　さすがは　ごしゅじんさま　タフな　おかたで　ございますぅ
かつては　おれも　うれっこだったが　いまでは　だれにも　あいてにされん
せいこうに　とらわれ　えいえんを　きたいし　どりょくを　かかしたのだ
じだいが　かわれば　かちも　うつろう　それに　きがつくのが　おそかったのだ
ほほぅ　グッとくる　ポーズを　するな　まけたら　わしのモデルに　なりたまえ
くやしがる　きみを　スケッチしよう　そのまま　じっとして　おきたまえ
まってくれ　きみが　モデルならば　すばらしい　さくひんが　できるのだ
しょうぶも　かんせいが　かんじんよ！さあ　かんじなさいっ！　チミもっ！
もっと！　もっと　かんじなきゃっ！しょうぶには　かてないわよっ！
ああんっ！　かんじるわっ！！チミの　アツアツの　かんせいをッ！
ばくはつ？　ふるいって　そういうの！いまの　アートは　だつばくはつ　だって
ムダに　ばくはつ　したけりゃさ　マルマインにでも　やらせとけば？
いちいち　ばくはつ　してたら　せかいも　ボロボロに　なっちゃうわ
イメージ……　イメージが　たりない　だれか　わたしに　イメージを……
……ああ　クるッ！　クるわッ！！　イメージが　クーーーるっ！！
ハアッ！　ハアッ！！　もっと！！もっと　イメージを　わかせてっ！！
えのぐあそびに　ポケモンあそび！あそびは　たましいを　ときはなつね！
えへへ！　へたでも　たのしーなー　とにかく　スッキリ　するんだもん！
えのぐあそび　でも　いいんだ　たましいの　かたちは　じゆう　だし！
げんばで　きたえた　ワシらの　ちから　いま　みせちゃるけえのぉ！
どうじゃ！　ワシの　ポケモンは！ぶち　パワフル　じゃろうがー！！
おかしいのう　なんでかのう　ちからで　まけるはず　ないんじゃが
おう！　いきが　よさそうじゃねえか！よっしゃ！　いっちょう　やったるか！
あーらよっと！　いっちょあがり！どうでえ！　おいらの　あいぼうは！
おうおう　イイねー　わかいねえー！おいらの　あいぼうが　こてんこてんか！
しごとあがりの　ポケモンしょうぶが　こどくなオレの　ゆいいつの　ごらく
プハーッ！！　これだから　ポケモンは　やめられねぇぜ
フゥー！　ズキズキ　くるねぇーっ！ひとりみの　オレには　こたえるなぁ
しょくばでも　ポケモンは　にんき！オッサンが　ワイワイ　やっとるよ！
しごとあいまに　やってるわりには　オッサン　がんばってんだろ？
オッサンも　ガキも　けっこう　たのしめるのが　ポケモンってか
れんしゅうに　れんしゅうを　かさね　とうとう　ぼくは　かぜに　なった！
かぜに　なった　ぼくを　とめるやつは　もう　だれも　いないんだって！！
ゲホッ！　ゴホッゴホッ！！うう……　さむいよお……
いのりだ　ちかいだ　この　あいだのも　この　ローラーに　ささげてるのさ
ぜんぶ　だいたい　わるい　ゆめさ　この　むねに　すがるかい？
オー！　ローラー！！
だれじゃ！？　いま　ワシのこと　スベッた　いうた　ヤツはっ！！
ワシは　スベッたり　せんわ！！ローラー　はいとってもな！
この　ワシが　スベるなんて……もう　あかん……　いんたいや……
のを　こえ　やまこえ　たに　こえて　ローラー　すべって　やってきた！
そう！　ローラーさえ　あれば　どこだって　いけるんだから！
ゼエゼエ……
せっしゃ　この　しろの　おにわばん　にんじゃ　ってこと　なんじゃ！！
ハッハハハー！！　せっしゃの　ポケモンにんぽうは　むてきなりぃ！
ゲボッ！！　なんという　わざ……きさまも　にんじゃ　なんじゃあ……
おっと！　うごかないで　もらおうか！いみなく　えんげいバサミを　みせるぞ
……やれやれ　また　つまらないものを　カットして　しまった　ようだな……
なかなかの　たちすじ……ハサミ　みがいて　まってるぜ……
よい　ポケモンが　いなければ　よい　しょうぶは　できないのです
あなたは　じぶんの　ポケモンの　よさを　わかっていないようです
わたしは　じぶんの　ポケモンの　よさを　わかっていないようです
これが　さいごの　しょうぶ……そう　おもって　あいて　するわね
また　あえる……そんなの　ただの　おもいこみ……
たのしかった……　また　さいごの　しょうぶを　したいものね
せかいじゅうに　でしが　おる　ボク　マスターの　マスターな　わけだスよ
マスターの　マスターで　あるからして　やすやすとは　まけられんだス
メルドゥ！！　きょうから　チミは　マスターの　マスターの　マスターだス！
ひとを　つかうは　つかわるる……マスターなんて　ガラでは　なかったのだ
いばりちらせたのも　はじめだけ　つきに　むらくも　はなに　かぜ　だな
しじゅう　にして　まどわず　というが　ワシは　しじゅう　まよいっぱなしだ
おとなって　いろんなこと　しってるの　ただしいことも　ずるいこともね……
おとなは　ずるい　っていうだけで　いろいろ　まよっちゃったんじゃない？
ウブな　わたしは　もういない……おとなのかいだんは　エスカレーターね
さいきん　おとなのおねえさん　として　じんせいを　ルネッサンス　したの！
ゆめを　ゆめで　おわらせたくないなら　みを　きる　どりょくは　あたりまえよ
はんとしまえは　カラテおう　だったのに　いがくの　ちから　って　スゲーよね！
しんこんりょこう　1にちめ……もう　すでに　ホームシックだよ
もう　いいよ　かえりたいよお　おかあちゃんに　あいたいよお
シック……　シックシック……もう　ボク　うちに　かえる！！
まいごの　まいごの　ツアーきゃく……オイラの　ホテルは　どこですか？
ちめいを　きいても　わからない……そもそも　ことばが　わからない……
ワン　ワン　ワンワーンー！！ワン　ワン　ワンワーンー！！
ハネムーン！　ハネムーンなのっ！！ひとりたび　などでは　けしてないッ！
わたくし　ハネムーン　だからッ！！だいじなことよッ！　わすれないでッ！
いるの……　ダンナは　いるの……わたくし　ハネムーンなんだから……
バリバリかせいで　モリモリかう！！けいざいを　まわしちゃうんだから！
はたらかざるもの　かうべからず！ムダづかいしたいから　はたらくの！
ほんとは　ちさんちしょう　の　ほうが　いいのかも　しれないんだけどさ
しんしたるもの　しょうぶの　ひとつも　たしなむようで　なければいかんね
しんしたるもの　しょうりの　よいんに　じょうひんに　よわねばいかんね
しんしたるもの　しょうぶの　けっかは　じっと　うけとめねば　いかんかね
きみの　おてなみ　わたくしが　はかって　さしあげましょう
ン……　トレーナーで　たとえるなら　えんじ　という　ところ　ですなァ
ム……　トレーナーで　たとえるなら　だいすきクラブ　ですかなァ
しょうぶの　すいも　あまいも　しった　としうえの　レディは　いかが？
たとえ　いきおいは　なくても　いろんな　けいけんは　あるもの……
あやしい　おんなが　くりだす　ポケモンたちは　いかが　でした？
おほほっ　ユニークかつ　エレガントな　しょうぶを　おねがい　いたしますわよ
おほほっ　じしんは　なかったのだけど　これは　うれしい　サプライズですわ
クケケーッ！！おぼえてらっしゃい！
すなおなヤツに　ワガママなヤツ……ポケモンにも　こせいが　あるんだよな
まけたからって　むやみに　ポケモンを　おこったりしては　ダメなんだぞ
ポケモンの　もっている　こせいを　いかして　そだてることが　たいせつだ
きみは　ポケモンを　しつけてるか？あまやかすだけじゃ　ダメなんだぜ
かわいくて　だいすきなポケモンでも　わるいこと　したら　しからないとな
ほめてばっかりだと　ポケモンも　ひとも　ダメに　なっちゃうよな
ポケモンは　うらぎらないからね　ささげた　あいじょうは　かえってくる
わたしの　あいじょうが　ポケモンに　とどいてる　しょうこ　だわね
そろそろ　ひとに　あいじょうを　そそぎたいんだけどね……
いいポケモンを　そだてるコツを　キミに　おしえてあげようかな
いいポケモンを　そだてるコツは　いいポケモンを　つかまえることだ
いいポケモンを　そだてるコツなんて　キミには　ひつようないんじゃない？
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ようこそ！バトルハウスへー！えっとー　きまり　やけん　いちおー　じこしょうかい　するねー！バトルシャトレーヌ　よんしまいの　すえっこ！　ラニュイ　ばいー！でねー　バトルハウスの　オーナーで　シングルバトル　たんとう　ばいー！それじゃあー　いまから　ラニュイが　たのしませて　あげるけんねー！かくご　してねー！　てやーっ！！　
どうだったー？　トレーナーしゃん！ラニュイ　つよかったやろー？ばってんねー　ラニュイ　ぜーんぜん　ほんき　だしとらんよー　やけんー　トレーナーさんは　がんばったほうが　よかよー　バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　まっとるけん　また　あそびに　きんしゃいねー！
つよかねー！　トレーナーしゃん！ラニュイ　たのしかったばいー！ばってんねー　いまねー　ラニュイ　てかげん　しとるけんねー　だって　だって　だってさー　おきゃくさんの　こと　わからんのに　はじめから　ほんきで　あそべんとよー　やけんー　ほんきで　ほんきの　ラニュイと　あそびたかならー　もっともっと　かちぬいて　きんしゃいねー！んじゃ　またねー！　ぺろぺろりーん！
あっ　あの……よ　ようこそっ　バトルハウスへ……えっ　えっと　ウチは　ルスワールです…………こ　ここで　ねえさまたちと　バトルシャトレーヌば　しとって…………よっ　よにんしまいの　さんばんめ　です……とっ　とくいな　ことは……ダブルバトル……　です……たぶん……えっ　えっと……あっ　あの……きょうは　てんき　よかよね……？あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　しょうぶ　はじめてくださいっ！！
ご　ご　ご　ごっ　ごめんなさい！こっ　こげん　つもりじゃ……こげんはずじゃ　なかったとですっ！お　おきゃくさまに　かてるなんて　なにかの　まちがい　です……！！うっ　ううう……こんどは　ちゃんと　するけん……ですから　おねがいです……また　ぜったい　ダブルバトルに　ちょうせん　しにきてください……
あっ　あの……おつかれさま　でしたっ！……お　おきゃくさまが　こんくらい　つよか　ひと　なら　はじめっから　もっと　ほんきで　よかったと　おもうくらいで…………そっ　そいけん　つぎに　しょうぶ　ば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけんっ！そいけん　ウチと　バトルハウスを　よろしく　おねがいしますっ！！
ようこそ！　バトルハウスへ！！わたくしの　なは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　しきる　バトルシャトレーヌよんしまいの　じじょ　よっ！！そして　そして　トリプルバトルの　プロフェッショナル！！さあ！　チャレンジャー！！あなたの　ちからの　ほど……この　わたくしが　じきじきに　はかって　やりましょうっ！！
アラアラ……　ざんねん　ですこと　このていどで　オシマイ？みこみが　ありそうだと　おもったのに　まったく　きたいハズレ！！わたくし　つよい　トレーナーにしか　きょうみ　ないのっ！！くやしければ　さいど　ちょうせんを！あきらめるのならば　シッポをまいて　サッサと　おかえり　くださるかしら？
フッ　フフフ……けっこうな　おてなみ……アンタも　ポケモンも　ばり　ヤバかね……わたくし……　いや……アタシの　ハートに　カッチンと　ひが　ついたとよ……フフフ……　よかね　アンタ……このまま　かちあがるとよ……そんときは　マジの　アタシの　じつりょくば　みせて　やるけん……
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　たいくつ　やったら　みてきんしゃい♪　おもうぞんぶん　たたかいんしゃい♪　しょうぶするなら♪　バトルハウス♪　いまの　うたは　バトルハウスの　こうしきキャンペーンソング　です　……あら　いけませんわね　ごあいさつが　おくれてしまいました　ウチは　バトルシャトレーヌよんしまい　ちょうじょ　ルミタンと　もうします　ほんじつは　バトルハウスに　よう　おこし　くださいました　ふつつかもの　の　ウチですが　まごころば　こめて　せいいっぱい　おもてなし　させて　もらうけん　よろしく　おねがいしますね
ありがとうございました　おきゃくさま　おたのしみ　いただけましたか？おかえりの　さいは　ＢＰショップに　おたちより　くださいませね　たびの　おもいで　おみやげに　さいこうの　ステキな　しなじなば　いろいろ　とりそろえて　ございますわ　それでは　しつれい　いたします　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
ありがとうございました　おきゃくさま　おたのしみ　いただけましたか？それに　しましても　おきゃくさま　けっこうな　おてまえで　ございますのね　ただ　つよいと　ゆうだけでは　なく　はなやかさも　おもち　ですし……ウフフッ……ウチ　おきゃくさまの　こと　ば　とても　きに　なってしまいましたの　それでは　また　おあいできる　ひば　こころより　おまちして　おりますわ
バトルハウスへ　ようこそ！！わたくしの　なは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　しきる　バトルシャトレーヌ　よんしまいの　じじょ　よっ！！マルチバトルに　いどむなんて　その　どきょう　ほめてあげる！そして　こちらに　ひかえるのは！……　……　…………　……　…………ちょっと　ルスワール！！こんどは　アンタの　セリフだよ！ホラホラ！　がんばって！
ラジュルネ『アラ　ざんねん　ですこと　これで　オシマイだなんて……まあ　おもって　いたよりも　わるくは　なかったけれどね！！ですわよねえ？　ルスワール？……　……　…………　……　…………ちょっと！　ちょっとちょっと！ルスワール！　ルスワールってば！！
ラジュルネ『クッ……なかなか　やるじゃない……わたくしたちの　コンビネーションを　うちやぶるだ　なんて…………ですけれど　わたくしの　ほんぶんは　トリプルバトル！！そして　ルスワールが　とくいと　するのは　ダブルバトル！！それぞれが　とくいな　バトルならば　あなたがたになど　まけない！！そうですわよねえ　ルスワール？
ご　ごっ　ごめんなさい……ラジュルネねえさま……あっ　あの　ウチは　ルスワールです……ふっ　ふだんは　ダブルバトルの　たんとう　しとります…………　……　…………　……　……あっ　あの……　ウっ　ウチ　しゃべるのが　にがてで…………　……　…………　……　……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　しょうぶ　はじめてくださいっ！！
ルスワール『え　えっ？　なっ　なに？ラジュルネねえさま？ウっ　ウチ……すっごく　きんちょう　しとって　たたかっとる　あいだも　むちゅうで　なーんも　おぼえとらんとよ……う……　ううっ……どっ　どげんしよ……　…………えっ　ええと！！あっ　ありがとう　ございました！！こっ　これからも　バトルハウスば　よろしく　おねがい　しますっ！！それでは　しつれい　します！！
ルスワール『えっ　ええ……そんなこと……ウチは　ダブルバトル　だって　じぇんじぇん　じしん　なかよ…………そっ　それに　いま　まけたんも　ウチが……でっ　ですから　おきゃくさま……ウチに　きたいば　せんでください……つよかトレーナーと　たたかいたかなら　ダブルバトルいがいが　よかです……そっ　そいけん……ウチは　もう　しつれいします……ほんじつは　ありがとうございました……
いっ　いっ　いらっしゃいませ……ばっ　バトルハウスへ　ようこそ……え　えっ　えっと……ほんじつは……　マルチバトルを　ごりよう　いただき　まして……まことに　ありがとう　ございます……そっ　その……ほんじつは　ウチ　ルスワールと……ルミタンねえさまで　おあいてします……
ルスワール『あ　あ　あっ　ありがとうございました！おっ　おきゃくさまの　ポケモン　ばり　つよかったと　ですっ！！もっ　もっと　おきゃくさまに　まんぞくば　して　もらえるように　ウチも　しょうじん　しますっ！！ですから　こんごとも　バトルハウスを　なにとぞ　ごひいき　くださいっ！！
ルスワール『あっ　あの　おつかれさま　でしたっ！そっ　その　おきゃくさま　がたは　ばり　つよかったと　ですっ！！……し　しょうじき　しらん　ひとが　ふたりも　おったけん　きんちょうで　なんしとったか　わからんけど…………でっ　でも　こんど　マルチバトルば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけん……でっ　ですから　おねがいです……また　ぜったい　マルチバトルに　ちょうせんしに　きてください……
だいじょうぶ……？また　アンタ　きんちょう　しとると？おきゃくさまへの　たいせつな　ごあいさつ　ですのに……きんちょう　しとる　あんたをみて　よろこぶ　おきゃくさまも　おるけど　……アラ？ウチったら　おきゃくさまの　まえで　つまらんこと　しゃべってしまって……さっそく　しょうぶの　ほう　ば　はじめさせて　いただきますわね　ふつつかもの　の　ウチと　ルスワールで　ございますが　まごころを　こめて　せいいっぱい　おもてなし　させて　いただきますね
ルミタン『おふたりとも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　おたのしみ　いただけたでしょうか？ウチには　ルスワールの　ほかに　ふたり　いもうとが　おりますの　もし　あうことが　ございましたら　どうか　かわいがって　くださいませ　それでは　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
ルミタン『おふたりとも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　おたのしみ　いただけたでしょうか？ルスワールは　ひっこみじあんで　すぐに　きんちょう　しますけれど　ダブルバトルの　うでは　たしか　です　ダブルバトルに　ちょうせんする　さいは　よろしく　おねがい　いたしますわ　ローテーションバトル　たんとうの　ウチ　ルミタンも　あわせて　ごひいき　おねがい　いたします　それでは　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
よくきたな！　こっから　さきは　ひとすじなわじゃ　いかないぞ！
ふふっ　ほーらね！きみには　まだ　はやかったよ
さっきは　いきおいで　いったけど　ひとすじなわ　って　どんな　なわ？
パパモ　ママモ　エリートダカラ　ボクモ　オソラク　エリートデス
ボクノ　モクヒョウハ　パパヤ　ママト　オナジ　エリートニ　ナルコトデス
エリートノ　イデンシト　ナナヒカリガ　ボクニハ　ツイテイル　ハズナノニ……
どこ　みてたって　いいけどさ　まけちゃっても　しらないよー
もー　ほらー　しゅうちゅうしないから　まけちゃうんだってー
もー　いいでしょー　おわったんだから　じろじろ　こっち　みないでよー
パパ……　ママ……アタシやるわ　みてて……
パパ……　ママ……　みててくれた？アタシ　やった……　やったよ……
パパ……　ママ……アタシ　どうしたら　いいの……
ジュケンベンキョウニ　ツカレテ　ココマデ　ニゲテキタンダ……
ボクハ　マケラレナインダヨ……モウ　ベンキョウハ　シタクナインダ
ヤダヨ！　カエリタクナイヨ！ベンキョウ　シタク　ナインダ！
しょうらいは　とにかく　しゅっせして　おかねもちに　なりたいんだぜ
おれっちの　ゆめは　とにかく　おかねもちに　なることなんだぜ
いつか　おかねもちに　なって　おまえを　みかえしてやるんだぜ
アナタが　どこの　だれで　なにものか　そんなこと　どうだって　いいんだ
ふたりが　どう　あるべきか？たいせつなのは　それだけでしょ？　
レッテルなんて　かんけいないでしょ？けっきょく　あなたは　あなたでしょ？
ポケモンも　べんきょうと　おなじ　ごうりてきに　やらないと！
あなた　こうりつ　わるすぎだって！もっと　テキパキしないとさ
なんで　こんな　ノンビリしたひとに　まけるのよ！　しんじられない！
くさるほど　おかねは　あるから　ほしいものは　とくに　ないんだ
ポケモンしょうぶ　くらいしか　たのしいこと　ないんだよな……
おかねもち　だからってね　べつに　とくべつ　しあわせ　じゃないんだよ
そうです！　アイ　アム　おぼっちゃま　です！
それでは　グッド　バイ！おぼっちゃま　でした！
ありがとう！　センキュウ！おぼっちゃま　でした！
しゅみで　たしなむ　ていどですが　がんばらせて　いただきますわ
まあまあ　たまたま　ですから　あまり　おきに　なさらないで
あそびで　やってるうちが　はな　ガチンコと　なると　なかなか……
きのうは　パーティ　きょうは　ポケモン　リッチですもの　あそびづけよ！
しごとなんか　しなくても　いいの　だって　おかねなら　あるんですもの
あそんでばっかりじゃ　ダメになるって　そんなこと　くらい　わかってますわ！
ぼくの　じまんの　ポケモンだ！いざ　しんげきー！！
ぼくの　ポケモンは　むてきだい！いずれ　れきしに　なを　のこすんだ！
なかないぞ……　たえるぞ……いつかは　きっと　かてるもん
おそとに　でない　おにいちゃんの　かわりに　ここに　きました
おそとに　でない　おにいちゃん　ぼく　かわりに　がんばったよ！
おにいちゃんも　おへやから　でて　ここで　あそべばいいのにな……
はじみてぃやーさい！ゆたしく　うにげー　さびらね！
ポケモンは　たのしいさー　トレーナーさん　にふぇーでーびる！
まけても　なんくるないさー　トレーナーさん　んじちゃーびら！
パパも　ママも　パソコンに　むかって　つぶやいてばっか！　つまんない！
パパも　ママも　パソコンも　きらい！ポケモンだけ　いれば　いいもん！
パソコンに　つぶやくより　わたしと　おしゃべりすれば　いいのにな……
せかいを　またに　かける　わかき　ぼうけんかとは　オレの　こった
せかいの　ポケモンを　みてまわるのが　オレの　たびの　もくてき　なんだべ
ぼうけんが　オレを　よんでるぜ　では　さらばだ！　またあおうっ！
まあ　きらくに　やろうじゃないの　じんせいも　ポケモンもさー
がむしゃらに　がんばるのも　いいけれど　よゆうが　ないとね
まあ　だいじょぶ　だいじょぶ　きっと　つぎが　あるさー
あらやだ　ここって　こういう　ばしょ？チップとか　はらうのかしらねえ？
フーン　チップは　いらないのねえ　だったら　わるくない　ばしょね　ここ
シッ！　シッシッ　シーッ！！チップは　はらわないわよ！！
たびを　して　いつも　おもうこと……あなたに　わかるかしら？
けっきょく　いちばん　いいのは　じぶんの　マイホームって　ことよ
たび　くらいで　かわる　じんせい　なんて　たいしたことない　ってことね　
すきなことして　いきていたいのだ　だからぼく　ずっとバイトで　いいのだ
じんせいは　いちどきり　なのだ　きみは　すきなこと　してるか？
めんどうな　ことに　しばられず　ずっと　ここで　あそんでたいのだ
ボク　だれかの　えがおが　みたくて　いまの　しごとを　はじめたんだぜ！
そんな　めで　みないでくれよ　さあ　スマイル！　スマイル！
くやしいけれど　キミの　えがおが　みられたから　よかったかもな
いいから　さっさと　はじめよ！ほら　じかん　もったいないよー
エー？　もう　おわちゃったの？まだじかん　いっぱい　のこってるよ！
ちょっと　もー　じかんですー　えんちょうは　できませーん！
はたらいてる　おみせの　えいぎょうで　ここで　しょうぶ　してまーす
あなた　あんまり　つよくないから　わたしの　みせには　むいてないね
きゃーん！　つよい　トレーナーさん！こんどは　おみせで　あいましょ　ネ？
だいすきクラブに　にゅうかいしなさい　きみのじんせい　ハッピーになるぞ！
だいすきクラブに　にゅうかいすれば　ワシのように　つよくなれるぞ！
だいすきクラブに　はいれば　じんせい　すくわれるのだよ！
もはや　だいすきクラブでは　ないんだ　だい　だいすきクラブ　なんだよ！
ぼくは　ポケモンが　だいすきなんだよ　だい　だいすき　なんだよ！
おぼえて　おきたまえ！　ぼくは　だい　だいすきクラブなんだよ！
だいすき　ゆえ　われは　あり　すなわち　われ　だいすきなり
だいすきは　ちからなり
おぼえておくが　いい　われは　だいすきなり
わかく　うつくしい　ひとも　いるけど　わかさは　うつくしさじゃ　ないのよねえ
わかいころに　きが　ついてりゃ　いまの　くろうは　なかったのにねえ
わかさは　わかさで　しかなかったのよ　それに　あのころ　きが　ついてりゃね
ホウ　おまえが　オレさまの　まえに　たちはだかる　マウンテンかい！
ヤッホーーー！！　ヤッホーーー！！オレの　おたけびが　こだまするぜ！
くうう……　オレさまの　しょうりは　クレバスへと　きえたか……
ハァーイ！　お　ま　た　せッ！いちぶのアイドル　やまおとこよッ！
アラー？　もう　おしまいなのー？やまおとこ　ツマンナーイ！！
たいせつなことよ！　おぼえといて！ひとは　みためじゃ　ないのよん！
くるしかろうが　つらかろうが　やる！ワシは　トレーナー　じゃけんの！！
たたかうために　うまれたけえの！ワシは　トレーナーなんじゃ！！
くそ！　わるいんは　ワシじゃ！！ポケモンに　あやまらんと！！
かった　まけたが　きまるからって　スポーツと　おなじに　しないで！
ハ？　スポーツマンシップ？まけいぬの　とおぼえのこと？
くやしい……　くやしいよお……わたし　まけちゃいけないのに……
あたちの　ポケモンで　バラバラに　なっちゃえば　いいんでちゅ！！
あんちん　してくだちゃい！しにみずは　とりまちゅ！！
おととい　きて　やるでちゅ！！くびを　あらって　まってろでちゅ！
ふしぎな　ふしぎな　ポケモンが　ゆめみるように　あなたを　いざなうの
ほら　このまま　おねむりなさい　ずーっと　いつまでも……
あなたに　まけるなんて　げんじつは　ゆめよりも　ファンタジー　なんだね
みんな　みんな　きえちゃえばいい　あたし　ポケモンしか　いらない
にんげんは　はやく　きえて　ポケモン　いがいは　キライ
……なんで　あたしの　ポケモン　たのしそうに　してるの……
アンタにゃ　アンタのみちが　ある　オイラにゃ　オイラのみちが　ある
オイラは　オイラのみちを　いくぜ　それしか　みちは　ねーもんな
アンタのみちも　けわしいだろうな　がんばんな　おうえん　してっから
おんどりゃー！　ワル　なめっとったら　ポケモン　わやくそに　しちゃるぞ！
もっと　たいぎいかと　おもったが　まー　さえん　こうげきじゃのぉ！
あがーな　わざに　やられるんか！あー　ぶち　はがえぇのうーー！
パパも　ママも　ベテラントレーナー　なのに　ぼくは　おちこぼれさ……
バッドガイの　ぼくを　みたら　パパも　ママも　かなしむのかな
パパや　ママみたいには　なれないから　バッドガイとして　いきてくんだ
わたし　だってさ　ほんとうはさ　ラブラブカップルに　なりたかったんだ
ムダに　つよいからかな……よりつく　おとこも　いやしない……
ラブラブカップル……　いや　むしろ　ラブラブバカップルに　なりたい……
むかしやった　わるいこと　あんなこと　こんなこと　いっぱい　あるけどー？
そうだねえ　コレを　アレって　ソレって　アレしたこと　かな？
そうだねえ　ソレから　アレと　アレで　コレしたこととか？
バンカラひとすじの　あたしと　やんの？どきょうだけは　ほめても　いいかもな！　
とどめは　ささないで　やるよ　つよくなって　また　こいよ
へっ……　まけて　くい　なしさ　さあ　とどめ　さしな……
はじめに　いっておくが　まけたら　キミの　ポケモンの　においを　かぐ！
うむ！　じつに　いい　かおり！もうすこし　かがせせてくれ！
うむむ　これは　しかたない！オレの　ポケモンの　においを　かげ！
このボブノスケ　あめがしたに　おそれるもの　いっさいなし！！
ふ・ふ・ふ……みのほど　しらずめが
その　つよがりだけは　ほめてやろう
いしょくどうげん……この　ことばの　いみ　わかるアルか？
しょくじも　ポケモンも　バランスを　だいじに　しないと　いけないアル
バランスの　とれた　しょくじで　はいぼくも　よぼうすると　いいアルよ
なんと……　あなたは……まるで　わがあるじの　いきうつし……
ふう……　つよさ　までは　あるじには　にておらぬか……
その　つよささえも　あるじの　よう……ぜっ　ぜひ　おつかえさせてください！
せかい　しつじ　コンペが　ちかくてな　おまえで　トレーニングさせてもらう！
ウッカリ　あるじに　かったときか……そんなときは　どげざ　あるのみ！
アッサリ　あるじに　まけたときか……そんなときは　ヨイショ　あるのみ！
いつも　コキつかい　やがってよぉ　オレは　ロボット　じゃないつーの！
あーあ　こんなふうに　アイツを　コテンパンに　できれば　いいのに！
チックショー！　こっちは　いつも　まじめに　はたらいてるってんだよお！
ゴタクハ　イラナイヨ……タダ　ブッツブスノミ……
ナンダ　モウ　コワレタカ……
ギ　ギギギ……
わたし　じぶんに　じしんないから　だれかに　めいれいされるの　すき
あなた　ごしゅじんさま　じゃないし　よわくても　しかたないですよね
あなたのこと　ごしゅじんさま　って　よばせていただいて　よろしいですか
このふく　せいふくじゃなくて　しゅみ　あたしが　じぶんで　ぬったんです
アニメに　でてくる　せいふくだよ！かわいいでしょ？　にあってるでしょ？
ゲームやアニメや　まんがの　せかいで　ずっと　いきていけたら　いいのにな
ふつうの　しごとに　むいてないから　げいじゅつで　たべているんでゲス
ポケモンは　きらくで　いいでゲス　ワシ　ポケモンに　なりたいでゲス
ふつうの　しごとが　できるなら　げいじゅつなんて　やめるでゲス
ポケモンが　わざを　つかうたび！こころが　プルリと　ふるえるのだ！
ポケモンの　わざほど　たましいを　プルプルと　させるものは　ないな
はああぁぁ！　きぜつするほど　ポケモンの　わざは　うつくしい……
あきらめを　しらない　きさまに　かなしみを　プレゼントしよう
ふかい　かなしみに　つつまれ　なやめるさまも　アートだな
やがて　きさまも　しるだろう　はいぼくと　かなしみの　かちを
（いいカモに　なりそうねえ　このこ）さくひんが　りかい　されないんですう
（ぼったくり　かかくで　うるからさ）あなたで　さくひん　つくってみたいな
（だませば　かっちゃい　そうだし）アトリエに　さくひん　みに　きてよ！
わたくしたちの　しょうぶ……それじたいが　げいじゅつ　なのです
この　げいじゅつの　タイトル……なづけて　「ぶざまな　キミ」！！
この　げいじゅつの　タイトル……なづけて　「ひげきの　わたくし」！！
ポケモンのね　テキトーな　らくがきを　アートって　いいはって　ボロもうけよ
まさに　ぬれてで　アワの　ラ・ヴィ・アン・ローズ　ってね
ダマされたほうが　わるいんだもん　じぶんで　かちを　きめないから
げんばは　なかなかデンジャラスですが　ポケモンと　がんばるしかないんです
こうやって　ポケモンを　きたえて　げんばに　レッツラ　ゴーなんです
ハワワ　こんなに　ケガしちゃ　あすは　メイク　マネ　マネ　できないです
らっしゃーい！！ええで　ええで　たたかったら　ええで
しょうぶに　かった　ものだけーっ！！よろこぶことが　できるので　ございます
ええのや……もう　ええのや……
まいにち　たんじゅんな　しごとばかり　わしゃ　かいしゃの　はぐるま　かいな
わしは　すりきれて　ツルツルさ　もう　なーんも　ひっかからんわ
しゃかいの　はぐるまにも　なれんより　しあわせ　なんかな　わしは……
よ！　チビっこ！　オマエしんいりか？オイラが　ウワサの　さぎょういんだ
オイラを　しらなきゃ　モグリだぜ！あばよ　さぎょういんは　かえるぞ
チビっこ　よーく　おぼえときな！オイラが　ウワサの　さぎょういんだ
オレの　スケートに　ブレーキという　きぐは　そんざい　していないっ！！
とまらない！　というか　とまれない！それが　オレの　スケートなんだ！！
ふりょうひんを　つかまされたんだよ！たのむ　だれか　とめてくれーー！！
モテると　いわれて　はじめた　スケートだけど　ぜんぜん　ですよ
いまどき　ローラースケートなんて　ほんとに　はやってるんですかね
ポケモンしょうぶも　にがてだし　モテるには　どうしたら　いいんだ
どんな　すばしっこい　ポケモンでも　この　ローラーで　おいつめてやるわ
どんな　ポケモンも　トレーナーも　あたしの　ローラーは　のがさないのよ
すばしっこくて　しつこい！！まるで　ハンターじゃない　わたし？
いい？　キミなんて　5びょう　だもん！5びょうで　おわりに　しちゃうよ！！
なに？　5びょう　じゃない　って！？わたしの　とけいでの　はなしだもん！
5びょうで　かてなかった　じてんで　わたしは　キミに　まけてたんだ
いや　まだ　じぶん　わかて　なんで　おてやわらかに　たのんますよ
や……　あの……　これは…………ぐっ　ぐうせん　っすよ！！
いやー　さすがっすねー　じぶん　べんきょう　させて　もらいました！
ブピューッ！　ポタッ……　ポタッ……ダ　ダメだ……　こうふんして……
きんちょう　やら　こうふんやらで　はなぢが　とまりませんよお……
ウウ……　とまらない……はなぢが　とまらないよう……
なんか　なよなよした　トレーナーさん　しょうぶ　なんかして　だいじょうぶ？
ほらー　なんか　フラフラしてますー　ちょうし　わるいんじゃないですか？
はわわー　ごめんなさいー　そんなに　つよかったなんてー
おーい！　そこの　トレーナーさん！わたしと　いい　あせ　ながしましょ！
そんなに　くやしがらなくても……まけたことなど　みずに　ながして……
ちょうようきんを　つたう　あせ……これぞ　せいしゅん　ですね！！
すきで　おんなに　うまれたわけじゃない　のぞんで　おとなに　なったんじゃない
こうして　たたかうこと　だって　べつに　わたしじしんが　きめたことじゃない
あらわれて　たたかって　きえて……そんなために　うまれたわけじゃない
わたしの　パフューム　かいでいく？おとなの　アロマで　プンプンよ！
あらら　ゆだん　しちゃったの？てか　キミって　においフェチ？
ホントは　やすい　じゅうなんざいの　かおりでしか　ないんだけどねー
エントロピーの　ぞうだい……そこに　しぜんの　びは　あるのだ　
あるがままで　あることが　せつり　ならば　それに　まかせれば　よい
なにを　いってるか　わからぬだと？ワシも　ほんの　うけうり　だからのお
ワオ　ジツニ　メンコイ　トレーナージャ　コリャ　チョキチョキ　シテヤラントナ
フヒャヒャヒャ……サテ　ドッカラ　センテイ　スルカノオ
コラ！　マツンジャ！　オマエモ　ワシノ　ガーデンニ　クワエテヤルー！
あたしが　りょうり　するのは　あなたたちの　こと　なんでーす！！
なんと　たあいのない……まさに　あさめしまえ　でーす！
おぉ……　キッチンに　もどって　ひやめしでも　たべてまーす……
ほな！　いくでえ　もちろん　ガチンコ　な！
どや！　うちの　ポケモン　つよくて　かっこええやろ？
まいったわ……あんたら　つよいねんな
たびの　おもいでを　えいえんに！シャッターを　きりまくるぞっ！
ほらほら　カメラを　わたすから　イカす　ボクを　スクープしてよ！
こんな　おもいで　いらないよ！つごうの　わるいことは　わすれるんだ
グルメ？　おかいもの？　かんこう？ったく　めんどうで　やってられないぜ
ワガママばっか　いっちゃって……なにが　ふたりの　ハネムーンだよ……
キミも　おぼえて　おくと　いいよ　ハネムーンは　なにかに　きづくぜ
さらば！　いとしの　マイホーム！！ツアーきゃくに　オレは　なるっ！！
そう……　おとこは　たびに　でるのさ　それが　たとえ　かくやすツアーでもな
いとしい　かぞくは　こきょうに　ほうち　こどくな　オレの　ツアーが　はじまるぜ
くもを　ぬって　のびる　エアライン……わたくし　はばたくので　ございますっ！
そう　まさに　いま　テイクオフ！あなたから　テイクオフ　なのですっ！
あなたに　ランディング　だなんて……わたくしも　みじゅく　ですわねっ！
いまさら　ダンナさまには　いえねえが　オレ　もとバッドガール　なんだよな
むかしの　ことは　ひたかくす　オレ　にょうぼうの　かがみ　だろ？
さっさと　きえろ　バカヤロー！あさまで　ノロケばなし　きかせっぞ！
ダーリンとの　プロミスに　もらった　ポケモンで　しょうぶ　しちゃうから！
ダーリンとの　あいの　しょうり……それは　えいえんの　かがやき……
ふたりの　プロミスが　ボロボロに……わたしたち　もう　ダメなのかしら……
ひみつの　ほうほうで　そだてあげた　とっても　スペシャルな　ポケモンだ
そだてかた　しだいで　ポケモンは　つよくも　よわくも　なるのだ
うーん……　こんな　はずでは……エキスの　はいごうを　まちがえたか？
バツグンのポケモンを　そだてるコツを　キミだけに　おしえて　あげましょうか
ポケモンを　そだてるコツを　かいた　ぼくのほんを　かえば　パーフェクト！
ポケモンを　そだてるコツを　えがいた　ぼくのＤＶＤを　かえば　バッチリさ！
ポケモンは　アタイの　ファミリー！！ファミリーの　だんけつを　みてなッ！
やったぜ！　ブラザー！　シスター！ファミリーの　けっそくは　むてきさ！
ノォー！　マイファミリーがっ！！アンタ　なんてことをッ！！
すきなことと　とくいなことは　ちがう　ってか　かんけいないよね
わたし　しょうぶは　とくいだけどさ　べつに　そんなに　すきじゃないし
とくいなことを　しごとにしてると　それはそれで　じゅうじつするよね
まっ　そうろんで　いうと　キミは　オレには　かてないねー
な　かてるわけないやろー　だっておまえ　ぜんぜん　よわいもん
うーん　ええんちゃう？キミ　かなり　ええんちゃう？
おいぼれと　おもって　みくびるなかれ　かいしゅんの　いちげきを　くれてやる
おいてなお　ますます　さかん！かいご　なんぞ　のー　さんきゅう！
いたいけな　じじいを　あいてに　なんたる　むごい　しうち　じゃ！
そろそろ　いんきょ　したいのだけど　あとつぎが　いなくてねえ……
あなたみたいな　こどもが　いれば　ろうごも　あんしんなのにねえ……
うちの　せがれも　このくらい　しっかり　していればねえ……
あなたみたいに　わかく　かがやいてる　こどもを　みてると　かなしくなるの
はじける　わかさの　かがやき……いまの　わたしには　まぶしい……
ひとみの　かがやき　はだの　はり　あのころは　もう　もどってこない
ちょいハデじゃない？　この　ふりそで？ま　こんなの　きれるの　いまだけだし　
じぶんが　していい　かっこう　ってさ　とし　てか　しょうみきげん　あるよね
さすがに　いい　とし　してさー　この　かっこう　してたら　イタいよね
だいだい　そせんから　うけついできた　たいせつな　ふりそで　らしいです……
ちょっと　よらないで　いただけます！ふりそでが　よごれてしまいますわ！
ぶっちゃけ　せんぞの　ふくの　センス　マジさいあく　ですわ……
まいど！　ワシや　ワシや！！せかいいちの　マスターや！
どや！　みたか！ワシの　ブッチギリや！！
いまのは　しょうぶ　やない！まるで　チンピラの　ケンカや！
しょうがいげんえき　フルバースト！！たぎりにたぎる　ポケモンを　みよ！！
どうだ！　オレさまの　ポケモンは　おさまることを　しらないのだ！！
まだまだっ！！　オレのポケモンは　まだ　たてる！！　たてるんだっ！！
ボクノ　ケンキュウガ　セカイヲ　ヘイワト　シアワセニ　ミチビクノデス
テンサイノ　ボクガ　セカイノ　ミライヲ　ニギルノデス！
ボクハ　テンサイ　ナンダ……コンナ　アイテニ　マケルハズ……
オレのじんせい　けんきゅう　しかない　かぞくも　ともも　すてたのだ
じんせいの　すべてを　けんきゅうに　ささげるのも　わるくないだろ？
うちこむものが　あるということは　ときとして　こどくを　まねくのだ
ふひゃひゃひゃ……　ちょっと　じっけんに　つきあってくれズラ
ふひゃひゃひゃ……　やったズラ　じっけん　だいせいこうだズラ！
オロロ……　これじゃ　ダメだズラ……この　じっけんは　しっぱいズラ……
バッキバキに　パワーアップさせた　アタシの　ポケモンが　おあいてよん
まあ　とうぜんの　けっかだわね　かがくの　ちからって　スゲーのよ
かがくの　ちからより　スゲーちからを　もってんのね　あんたの　ポケモン
まけたら　あたらしく　かいはつした　くすりの　じっけん　てつだってネ
フヒヒヒ　きみ　まけちゃったネ　さあ　このくすり　のんでネ
チッ　もうすこしで　じっけんだいが　てに　はいるとこ　だったのによ
ひとは　なぜ　きそい　あらそうのか？それが　けんきゅうの　テーマなんです
かったところで　あいての　きもちを　きずつけることが　あるというのに
まけて　しまえば　あいてへの　うらみが　わくことも　あるのに
ハイッ！！　しゅうちゅうッ！！
フォーーッ！！
フギャンッ！！
きれいごとなど　ざれごとに　ひとしい　ことばは　たたかいを　けがすだけ……
スポーツかんかくで　しょうぶする　トレーナーなど　ふかいの　きわみ……
はいぼくには　いっぺんの　かちもない　はいしゃに　ことばなど　ふよう……
イヒ　イヒヒヒ　ぼくに　まけたら　キミを　ポケモンに　かえてやるぞ
イヒ　イヒヒヒ　さあ　きょうから　キミは　もう　ポケモンさ！
つぎに　あったら　ぼくの　パワーで　ポケモンに　かえちゃうからな
ふだん　クラシックしか　ききませんが　まけたら　ラップを　してみます！
ラッパーって　ラップげんしょうを　おこすのが　しごと　なんですよね？
アタイの　おもいは　アイツに　おもい！のろいと　ねがいは　だいたい　おなじ！
ヒヒッ　しってるわよォ……　あんた……あんこく　わくせいの　ドクターでしょ……
なぜだァ！！　なぜ　まけるゥ！！ワナの　つもりか！！　きさまァ！！
ウウ……　でんぱ……　でんぱがァ……やみからの　ナースコールがァァ……
あなたって　しあわせそう　ですね　そばにいると　きぶんが　くらくなるわ
あなたも　ふこうに　なりましたね　これで　トモダチに　なれそうです
ひとの　しあわせが　うらめしい……そういう　タイプも　いるんですから
うちゅういちの　キックを　もつ　わしに　いどむとは　ほめてやろう
ハハ……　うちゅういちの　キックを　つかうまでも　なかったか！
あ　たたかうのは　ポケモンだっけ　わしの　キックは　かんけいないわ
ういっす！　ガンガンと　いこうと　おもうんで　よろしくっす！！
ういーっす！　しゅうりょうっす！いのちを　だいじに　してっす！
ういーっす！　おつかれさま　っす！いろいろ　やったけど　むねんっす
てーっす！
てっす！　てっす！てっす！
てっす！
いいのよ　みえ　はらなくても　わたしには　まけてもいいのよ
さあ　わたしの　うでのなかで　しずかに　おねむりなさい……
さようならするのは　つらいけれど　もう　じかんが　ないわね……
かくごは　できてんでしょうね？うでの　いっぽんくらい　もってくよ
やれやれ……　おはなしに　なんないわ　これじゃ　よわいもの　いじめみたい
ちくしょう　わたしが　ダウンなんて！あんた　いったい　なにものよっ！
できるなら　ポケモンの　かわりに　あたしが　たたかいたいのになあ
ものたりない　ものたりないよお　あたしが　ボコボコに　したいよお
ああ　ちが　さわぐよ　ざわめくよ……あたしも　たたかいたいよお……
あ　またれい！　そこのトレーナーぁ！いざ　せっしゃと　しょうぶーぅ！
あっ　うちとったりぃー！
あいやー　またれいッ！かんにん！　かんにんで　ござるぅ！
しぜんに　かこまれ　くらしているとな　たいていの　ことが　どうでもよくなる
ぼくが　かったことも　だいしぜんに　くらべたら　どうだっていいのさ……
ぼくが　まけたって　だいしぜんに　とっては　どうだって　いいことさ……
こうみえて　シティボーイだからよ　いなかぐらしに　あこがれてんのさ
アンタにゃ　ふるさとは　あんのかい？あんなら　たまにゃ　かお　だしなよな
うまれも　そだちも　とかいのオレにゃ　かえる　ふるさと　なんて　ねえのさ
しぜんと　そこに　いきる　ポケモンを　まもるのが　このわたしの　しめいだ！
しぜんを　みだす　あくにんがいたら　ろうやに　まとめて　ブチこんでやる！
しぜんを　たいせつに　しなさいっ！でないと　ろうやに　ブチこむわっ！
シゼンヤ　ポケモンヲ　マモルタメ　タクサンノ　マネーガ　ヒツヨウナノ
ユタカナ　シゼント　ポケモンノタメ　マネーヲ　キフシテ　クダサイ
マネーヲ　タメテ　キヲ　ウエテ　モリヤ　ポケモンヲ　マモルノ
ほな　アンタの　かいしんげき　ここで　ストップさせて　もらうわ
やー　まだまだやな　アンタは　ウチん　とこで　とっくんするか？
この　けっかは　アンタだけやない　ポケモンたち　おっての　ことなんやで
じしんまんまんって　かんじ　だなァ　ソッコーで　しずめて　やるよォ！
オレはな　ポケモンしょうぶに　たましい　かけてんだよォ！
ウワァーン！　ごわいよぉーー！！もうじまぜんーー　ごめんなざいー！
おいは　きばって　どりょくしとうけん　つよか　わけじゃなかぜ
きさんは　つよかトレーナーばい　ただ　オレが　ラッキーなだけしゃ
しょうぶん　てんさい　いわれる　オレも　まけるこつの　あっけんか！
ひたすらに　モテたくて　はじめたけど　いつのまにか　エリートに　なってたよ
もくひょうが　あれば　つよくなれる　ひとなんて　みな　そんなもんでしょ
エリートとして　みとめられるように　なっても　モテないまま　だけどね
この　ものがたりの　しゅじんこう……ほんとうは　だれか　おしえてやるよ！
ものがたりの　しゅじんこうは　アタシ！ユーは　エキストラに　すぎないのさ！
そりゃ　とうぜん　あなたさまですよ！
ワラワハ　ツヨキモノ　トシカ　ポケモンハ　シタクナイゾヨ
タワムレニ　ツキアワサレルトハ！ソウソウニ　タチサルガヨイ！
ホーッホッホッ！　ヨイデハナイカ！ワラワハ　ナカナカ　マンゾクジャ！
たたかって　たたかって　えいえんに　たたかってたいのが　エリートなの
いくら　たたかっても　ものたりない　それがホントの　トレーナーでしょ？
たたかう　すがたが　なじんでるのね　エリートトレーナーに　なれるよ　キミ
きみの　ひとみに　ぜつぼうが　みえる　さあ　かかってくるがいい
やはり　じかんの　むだだったか……いちから　しゅぎょう　しなおすんだな
ただの　こどもと　みくびったか　あるいは　きみの　じつりょくか
なあ　そこの　チビっこ　トレーナー　オレって　たまんなく　ダンディだろ？　
ダンディ　そのものだな　オレは　われながら　ウットリだぜ……
よこがおに　にじむ　あいしゅう……ダンディすぎんのも　こまりモンさ
しょうぶの　ド・レ・ミも　しらん　こわっぱに　やぶれるはず　なかろう
しょせん　アマチュア　らくしょうだな　（あわわ……　あ　あぶなかった……）
は？　ドレミじゃなくて　い・ろ・は？ハ　ハハ……　しっとるわ　そんなこと
あー　ゴホゴホ　ちょうしが　わるいの　ちょっとは　いたわって　ほしいのー
ちょうし　わるいとか　ウソじゃー！ベテランは　しゅだんを　えらばん！
わたしの　おしばいに　だまされんとは　おぬし　なかなか　きれものじゃな
ベテランならではの　ポケモンのあじを　たっぷり　ごちそうして　あげるわ
いかが？　ベテランの　ポケモンは？ホロにがくて　クセに　なるでしょ？
はいぼくだって　じんせいの　スパイス　あなた　ピリッと　してるじゃない
あらぁ　キミ　かわいいわねぇ　やさしくしてあげるから　おいで
かわいいわねぇ　ほんとうに……また　あいたいわぁ　まってるわ
キミは　しょうぶも　かわいいわねぇ　また　あたしと　あそびましょうねぇ
あら　アンタ　まだ　こどもじゃないの　ダメでしょ？　こんなとこ　きたら
わるくはないけれど　あおくさいわ　もっと　けいけん　つんでらっしゃい
こどもだと　おもったら　アンタ……ウフフ……　たくましいじゃないの……
ベテランなんて　よんじゃ　イヤ！おんなごころは　いつでもはなざかり
こいも　ポケモンも　まだまだよ！しょうがいげんえき　なんだから！
め　かた　こしは　つらいけど　ハートは　とわに　ミニスカートなの
オレは　さいきょうの　バックパッカー　バッグには　たくさんの　ポケモンが！
ハハハッ　せなかの　バッグみたいに　ビッグだろ？　オレさまって　やつは！
このバッグには　まだまだポケモンが！って　あな　あいてるじゃん　これ
オレは　べつに　じゆうが　ほしくて　たびしてる　わけでは　ないんだよ
おおきな　にもつ　かかえてるけど　それ　ほんとに　ひつようなのかい？
オレの　バッグの　なかには　そらが　ひろがってる　つまり　カラなのさ
もう　イヤだわ　わたし　ポケモンで　かつのが　すっごく　キライなのよねえ
ん　もう　ひどいわ　ひどい　ひどい　きもちよすぎて　かつのは　キライよお
や　あんたねえ　くうき　よみなさいよ　そこは　うらを　かくとこでしょうが
かねもちケンカせず　って　いうけれど　しょうぶごとには　ちが　さわぎマース
ビッグディールを　モノに　したような　この　かいかんが　さいこう　デース
ジャンボな　ドリームを　つかみたいなら　しょうぶごとの　けいけんを　つむことデス
ちょっと！　トレーナーさん　すごい　ポケモン　いるんだよ！
どーですか！　トレーナーさん　ウチじまんの　かんばんポケモン！
ちょっと　こまるよ　トレーナーさん！ウチの　ポケモン　ほしがらないでよ！
ギャルソンは　よを　しのぶ　せいかつの　ための　すがた！
オフのひの　ほんとうの　オレは　エリートトレーナー　なのだっ！
せいかつが　たいへんだからさ　ずーっと　よを　しのんでるの
あての　ポケモン　さいきょう　じゃき　おまんにゃ　まけるきが　しやーせん
そげん　やわな　ポケモンで　あてに　かてると　おもっちょうか？
あーあ　きっついのお　まけるのは　くやしいぜよ
ポケモンの　ための　レストランが　あったら　たのしいと　おもわない？
ポケモンの　ための　フルコースが　あったら　みんな　よろこばないかな
ポケモンの　ための　レストランだよ！ポケモンの　レストラン　じゃない！
パゴォ！！　パゴォ！！
パゴォ！！
パゴラァーー！！
ワシが　キミの　じんせいさんみゃく！こえれるもんなら　こえてみんかい！
ハハ！　ワシという　いただき　までの　みちのりは　まだまだ　けわしいでぇ！
とうとう　とうちょう　されたな！ここが　ワシの　さんちょうや！
めまいが　するほど　スィートな　たいけんを　プロデュースするぜ
めくるめく　バトルの　ロマンが　キミを　おとなに　するのさ……
フウ　なんて　アツいんだ　キミ　まるで　ベトつく　ねったいや　だな
せかいに　ラブを　ふりまく　プリティ　ヒロイン　さんじょー！
しょうりを　ラブに　かえて　せかいに　ふりまいちゃうの！
まだ　まけらんないよ……せかいに　ラブを　ふりまかなきゃ……
こわい　ばしょこそ　ベストプレイス　ゆくゆくは　はかばで　くらしたいです
パワースポットも　ナイスですけど　ミステリースポットには　おとりますう
よるは　はかばで　レイブ・オン　そんな　くらしが　したいですう
いまじゃ　こんなだけどさ　まえは　おとなのおねえさん　だったのよ
ゴーストかんけいには　モテるけどさ　ふれられなくちゃ　いみないよなあ
カレに　フラれて　おちこんでたら　あっと　いうまに　この　ありさまよ
ポケモンやったら　だれにも　しかられんで　あばれられる！
どこにも　おこるヤツが　おらん　せやから　ポケモンは　サイコーや
あんさんも　どエライ　ケンカが　すきやね　ワイら　なかまやね
パソコンの　なかまがね　こういう　かっこうだったら　ナメられないって
かったけど　こわかったなあ……やっぱり　こんなの　むいてないよお
ヒィィィ……　やっぱり　へやで　パソコンしてれば　よかったよお
わりィ　なんの　うらみも　ねーけどさ　オマエの　ポケモン　しばきたおすわ
スマン　スマン　ちょっと　やりすぎた　でも　ケンカだし　しょーがねーべ？
アン！　クソッ……　　いってえ…………でも　なんか　それはそれで……
ねえ　さっさと　はじめちゃわなーい？あたしさー　チョー　き　みじかいしー
くやしー？　くやしかったら　やでも　なんでも　つかう　かくご　ないとねー
イイじゃーん！　つよいヤツ　すきよー　まあ　ステゴロなら　まけないけどー
ほっぺたが　ずりおちる　ほどの　しこうの　メニューを　くらえっ！
どうだ！　うまいだろう！さあ　もっと　くえ！　くうんだ！
おい　オマエ！　まちたまえ！まだ　コースは　おわってない！
じゅるり……　こりゃ　おいしそうな　トレーナーに　ポケモンだわい……
では　さっそく……いただき　マンムー！！
ムムム……　にげおったか……つぎは　かならず　ゴクリンしてやる
すいみんじかんは　まいにち　にふん　しつじは　ハードな　ジョブ　でした
しつじ　なのか　けらい　なのか　それが　もんだい　じゃ……
チェンジ！　チェンジじゃ！！こんな　ジョブ　やってられん！！
ツカエルダケニ　モウ　ツカレタ……ダカラ　オマエ　オレニ　ツカエロ……
ヨシヨシ　キョウカラ　オレガ　オマエノ　ゴシュジンサマ　ナノダ……
オイ　マテ……　ニゲルナ……オレノ　シツジニ　ナルンダ……
じゃあ　もしアンタが　まけたら　わたしの　メイドに　なりなさい
さあ　たった　いまから　わたしが　アンタの　ごしゅじんさま　だから
いつか　アンタを　わたしの　メイドに　してやるからね
あー　もー　おっかしいなー　なんか　めっちゃ　しんどいわー
やっぱ　なんか　だるいわー　からだ　グズグズ　いっとるわー
あー　ほんま　だるー　あかんわー　ウチ　もう　ウチ　かえるわー
キミノ　ヨウナ　オコサマニ　ワタシノ　モトメル　ビハ　ワカラナイデース
ビノ　シモベ　デアル　コノ　ワタシニ　ミニクイ　ハイボクハ　ニアイマセーン
ワタシノ　オイモトメル　ビ　ノ　ショウタイハ　キミ　ダッタノカ！？
すきなえを　かき　ポケモンと　くらす　オレは　よせいを　まんきつしてるぜ　
くやしい　きもちも　とし　とりゃ　いい　おもいでに　かわるもんだぜ
くろうだったら　わかいうちに　しろよ　とし　くったら　からだが　もたねえぜ
さあ　わたしが　みててあげる……キミのパッション　ほとばしらせなさい
なに？　もう　おしまい　なの？ダーメ　わたし　まだ　ゆるさない
ふふふ……　もう　いいの？まだ　いけるんじゃないの？
へへ……　オレっちの　アートなら　ストリートに　ボムりまくりだって！
びじゅつかん　なんて　いらないぜ！ストリートが　オレっちの　ステージさ！
グラフティに　かける　まいにち……オレっちの　せいしゅんグラフィティ……
コツコツと　やりんさいよ　アンタ　けっかは　たぶん　ついてくるけえの
コツコツ　どりょくを　かかさんこと　これは　もう　きほんじゃけえ　アンタ
まあのぉ　コツコツ　やった　とこで　ダメなときは　こんなに　ダメじゃけど
トオイシマヨリ　タワムレニ　マイッタ　オアイテ　ヨロシク　オネガイ　イタス
ソレガシガ　カチモウシタ
ソレガシガ　ミジュクデ　ゴザッタ　デシニ　シテ　イタダケヌカ？
オイラが　ポケモンに　はまりすぎてて　うちの　カカアが　カンカン　なのよぉ
こんなに　たのしいんだぜ　ポケモンは　んなもん　やめられるわけ　ねえよなぁ
かえりたくねえなぁ　うちの　カカアな　でんせつクラスに　おっかねえんだもん
へいぼんな　ひびの　うるおい……ぼくには　ポケモンが　かかせない
ポケモンだけが　ぼくの　たいくつで　つまらない　ひびを　すくってくれる
かがやいてる　きみを　みてると　ドロドロに　とけてしまいそうさ
スリルで　アドレナリンが　ドバドバ！キミが　とまって　みえますね！
みずからを　おいこむ　ことで　ポテンシャルを　ひきだしたのです
こうふん　すれば　かんかくが　さえる！きけんな　ゲームは　やめられない！
ボクが　かっても　おこらないでね　こんなの　ただの　ゲーム　だしさ
こんなことで　おこっちゃ　ダメ　だよ　もっと　おこることは　あるはずだよ
ゲームの　かったまけた　なんてさ　いみないよ　たのしんだもんがちさ
はやく　はしるためには　ていこうを　へらすことが　ひつよう　とのこと
はやく　はしることで　みえる　けしき　その　なかに　とけこみたいのだ
あんたが　ていこう　しなければ　もっと　はやく　はしれたんでは？
まちで　ウワサの　だんがんガールよん　ユーの　ふところに　いっちょくせん！
はやい！　つよい！　キュート！だんがんガール　なら　とうぜんよん！
ドッガーーーン！！！
いっちょくが　わしぁ　つよいけえの　なにが　あっても　しらんけえの
やれやれ　アンタ　ざまあないのう　あいて　えらばんけえ　そうなるんよ
なあなあ　ちょっと　まちーやー！！まだ　わしは　まけちょらんぞー！！
しゅだんと　もくてきを　まちがえるな　オレの　ししょうの　おしえ　だったな
しょうぶ　など　しゅだん　しょうり　こそ　もくてき
オレを　たおす　あんた……その　もくてきは　なんなんだ？
キャ！　てごろなエモノ　はっけーん！ゲームスタート！　かりつくしちゃう！
エモノは　もっと　あがいて　ゲームを　もりあげないとー！
もう　この　てき　つよいわねえー　コンテニューとか　できないのかしら？
うちの　じまんの　ポケモンだけん　じっくり　たのしんで　くれんね　
あんたの　ポケモンは　ちっと　パワーば　ものたりんねえ
やー　よか　ポケモンやね　うちのと　こうかん　せんね？
えぐい　しぶいも　あじのうち！ポケモンの　もちあじ　わかっとる？
あなたの　たたかい　には　かくしあじが　たりてないわ
あんたの　ポケモン　えぐいのう……しぶいのう……　かんぱい　だわ
だいじな　ことを　おしえましょう　めいぶつに　うまいもの　なし！
めいぶつに　きたい　しすぎると　たいてい　がっかり　するのですよ
そうぞう　していたより　すごい！そんなとき　かんどう　するのですよ
それでは　たいへん　よいこの　ポケモンきょうしつ　はじめましょ
あなた……らくだい　ね……
あなた……ごうかく　ね……！
あなた……　いつから　ポケモンが　すき　なの……？
あたしは　いつまでも　すき……ほんきで　そう　おもっていたのに……
だいじなのは　いつから　よりも　いつまで　すきか　よね……
おねえさん　って　よびかた　されるの　ウソくさい　かんじで　ムカつくのよね
オバサンだって　おもってる　ヤツほど　そういう　いいかた　するのよ　マジで
どうみても　こうれいしゃに　たいして　おねえさん　って　いうヤツも　キモい
さあさあ　パアーッと　いきましょ！！こまかいことは　しったこっちゃないわ！　
かこの　こうかい　みらいの　ふあん　そんなことより　いま　しかないって！
わすれようとしても　おもいだせない……おもいで　なんて　それで　いいじゃん　
オラノ　ヨメッコサ　シラネエダカ？マイゴニ　ナッチマッタ　ミテエデヨオ
オラ　ナンカガ　カテルナンテヨ　シティノ　ヤツハ　ヒヨワ　ダベナ
オラモ　ヨメッコモ　コンナ　シティサ　ハジメテデヨオ　マイッチマッテルダ
ツアー　りょこう　って　いったら　たびなれてない　かんじ　するのか？
りょこう　どころか　いつもは　ひきこもって　くらしてるのだ
ゆうきを　だして　たびに　きたのに　ひきこもってれば　よかったのか……　
ああン！　もう！　だんなさま　ったら　どこに　いってしまわれたの！！
にいづまを　ほって　いくなんて……だんなさま……　あなた　まさか……
だんなさま　より　ワイルド……ああ　もう　わたし……　わたし……
ダンナが　しょくあたりに　なったから　じゆう　きままに　やってるんだー！
あー　きがるで　みがる　だわー　やっぱり　ひとりが　むいてるわー
ほんとは　あたしも　しょくあたり！だけど　ひとりを　たのしみたいしー
そだてすぎたんだ……　このこたち……もう　ぼくの　てには　おえない……
おしまいだ……　もう　だれも　このこたちを　とめられない……
やっと　しずかに　なった……たすかったよ　ありがとう……
オマエの　そだててる　ポケモン　このオレが　ためしてやるよ！
フン！　しょせん　このていどかよ……オレ　きたい　してたんだけどな……
なんだよオイ！　スゲーなオマエ！！なんて　ポケモン　そだててんだよ！
わだすの　トレーニングした　じまんの　ポケモンば　みてくださってけろ
このポケモンは　わだすの　じまんの　ともだち　だず　たからもの　なんだず
おだぐさまは　つよくてかっこええわね　んだげっと　つぎは　まけねえがらな
アタクシは　トップブリーダーだもの　どんなポケモンも　てなずけられるわ
どう？　アタクシの　ポケモンは　とっても　ちゅうじつ　でしょう？
なつきすぎて　あまえんぼうね……このこたち　しょうぶに　むかないわ
ムキキーッ！　だれがジェントルだー！テメーいますぐ　ぶったおしてやるー！
ムキーッ！　ムキキーッ！　オレさまは　ジェントルマン　なんかじゃねー！
ムキキーッ！　テメー　おぼえてろー！いつか　ぶったおしてやるからなー！
むかし　アニキは　おしえてくれた……め　だっ！　めを　ねらえっ！　と……
アニキの　いうことは　ただしかった……ありがとな……　アニキ……
ガキに　まけちまったぜ　アニキ……アンタの　いうことを　きいてれば……
としを　とったところで　ぜいたくは　やめられるはずも　とまるはずもない
こどもには　こくかも　しれませんが　うきよの　さたは　かねしだいですわ
わかいころに　おぼえた　くせって　としを　とっても　なおりませんの
おそざきにして　くるいざき！さかせて　みせます　あでやかに！
まって　さいて　さきほこれ！おんなの　しょうりの　たいりんよ！　
つぼみの　ままで　かれゆくよりも　ひとはな　さかせて　ちりたいの
いろが　しろいは　しちなん　かくすって　まるで　いい　いみ　じゃ　ないじゃん
てか　いろじろに　してたら　けってん　かくしてる　って　バレバレ　じゃん？
びはくも　ピーリングも　もう　ヤメヤメ　むしろ　ガンガンに　やいちゃおうかな
しゅうまつ　よていも　ないから　きが　つきゃ　ここに　いるのよね
こんなに　つよい　なんてさ……きっと　あなたも　ヒマ　なのね
きが　つきゃ　ずっと　ここに　いる　さびしくは　ない　そう　さびしくはね
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ラニュイはー　トレーナーしゃんに　とーっても　あいたかったばい！だってー　ここまで　かちぬいてる　トレーナーしゃん　やったらー　ラニュイも　ほんきの　ほんきで　あそべるけんねー！！さっそく　はじめるとよー！かくご　してねー！　てやーっ！！
おつかれさまー！トレーナーしゃん！ほんきで　ほんきの　ラニュイはー　けっこー　つよかったやろー？でもー　ラニュイ　まだまだ　ものたりんよー！バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　まっとるけん　また　いっしょに　あそぼーね！！
わーい！　わーい！とーっても　たのしかったー！！トレーナーしゃん　ってー　ほんとーに　つよかねー！！ほんきで　ほんきの　ラニュイが　かてんのは　ひさしぶり　ばいー！！バトルハウスもー　ラニュイもー　いつだって　ねんじゅうむきゅー！またさー　こんな　ふうに　たのしく　あそべるの　まっとるけん　んじゃ　またねー！ぺろぺろりーん！
あの……　おぼえてますか……ウチ……　ルスワールです……やっぱり……　おきゃくさま　って　つよか　トレーナーやったとですね……ああ……かえりたか…………ご　ご　ごっ　ごめんなさい！！こげん　よわね　はきよったら　また　ねえさまに　おこられます！！そっ　そいけん　しょうぶ　しましょう！！ウチ　せいいっぱい　やりますから！おきゃくさまも　すきに　してください！
あっ　あっ　あわわっ！！だっ　だいじょうぶ　ですか……ああ……　どうしよう……ウチ　やりすぎたと　やろか……うう……　ごめんなさい……つぎこそは　ちゃんと　するけん……そいけん　おねがいです……　また　ダブルバトルしに　きてください……
はあっ……　はあっ……つよかよお……うう……　おきゃくさま……ほんとうに　すいませんでした……ウチ……　ウチ　できるだけ　がんばったっちゃけど……じぇんじぇん　ダメやったとです……ウチ　もっと　がんばるけん……そいけん　おねがいです……また　ぜったい　ダブルバトル　ちょうせんしに　きてください……
ここまで　きたのは　よそうどおり！さっさと　しょうぶ　するとよ！アタシも　アタイの　ポケモンも　ウズウズ　しとる…………それに　おきゃくむけの　えんぎ　とかせんで　たたかっとーのが　バレると　いろいろ　ヤバかけん……そやけん　いますぐ　はじめっとよッ！！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
いやー　マジで　やれたけん！ひさびさに　たのしかったとよッ！アンタ　まだまだ　つよくなるやろ？また　そのうち　しょうぶ　するけんね！あっ　あと……アタシが　ほんきの　ほんきで　しょうぶ　したんは……ねーちゃんに　いわんでよ？　ね？うちの　ねーちゃん……ばり　こわかけんね……んじゃ　また　くるとよ！トリプルバトルで　まっとーよッ！！
……ちっ　ちっくしょーっ！！また　まける　なんてッ！！しょうじき　しんじらんねー！アンタ　いったい　なにもんねッ！！やけど……　へへへ……たのしくなって　きたやなかか　さいきん　たいくつ　やったけん　よか　もくひょうが　できたばい……もっと　もっと　つよく　なって　ぜったい　アンタば　たおすけん　そいけん　それまで　アンタ！！だれにも　まけんとよッ！！
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　たいくつ　やったら　みてきんしゃい♪　おもうぞんぶん　たたかいんしゃい♪　しょうぶするなら♪　バトルハウス♪　ウフフッ……　また　おあいできて　かんげき　ですわ　バトルシャトレーヌ　よんしまい　ちょうじょの　ルミタンで　ございます　こうして　ふたたび　おきゃくさまと　おてあわせ　できる　ひば　ゆびおり　かぞえて　おりましたの　ふつつかもの　の　ウチやけど　まごころを　こめて　せいいっぱい　おもてなし　させて　いただきますね
ありがとう　ございました　おたのしみ　いただけましたか？……ところで　おきゃくさま　バトルハウスでは　つうしんで　おともだちの　かたと　ごいっしょに　チャレンジ　することも　できますの　それでは　しつれい　いたします　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
さすがで　ございますわ……それにしても　やはり　おきゃくさまは　ウチの　みこんだ　とおりの　おかた　ウフフッ……　ねえ　いかがやろ？ここで　はたらいて　みませんか？おきゃくさまほどの　うでが　あれば　アッと　ゆう　まに　にんきもの……さらに　いまなら　ウチらと　おそろいの　バトルシャトレーヌせんよう　ドレスも　ごようい　させて　いただきますわ　もちろん　いますぐ　おへんじを　とは　もうしませんわ　じっくり　ごけんとう　くださいませね　それでは　また　おあい　できる　ひば　こころより　おまちして　おりますわ
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！きょうはー　ルミタンおねーちゃんと　マルチバトルしちゃう　ばいー！でも　ラニュイだけでー　よか　かもー　とりあえず　はじめるとよー！
ラニュイ『よ……　よかったあ……かてて　ほんと　よかったあ……トレーナーしゃん　たちに　まけとったらと　おもうと……
ラニュイ『おわわわ……さいあく　ばい……ちっ　ちょっと　トレーナーしゃんたち！ラニュイ　たすけるとよー！！ルミタンおねーちゃんの　おしおき　ばり　こわかとよー！！
ラニュイちゃん　あんた……なんば　いいよると？……ひとりでも　だいじょうぶ？そげん　ふざけた　こと　ば　いいよったら　くらわすよ……それに……おきゃくさまへの　ことばづかいは　いつも　ちゅうい　しとるよね？おおぐち　たたいとって　まけたら　ねえちゃん　ゆるさんけんね……
ルミタン『……ラニュイちゃん　きょうの　ところは　かてたけん　ひとまず　ゆるしちゃる…………ばってん　しつれいな　せっきゃく　ば　して　おきゃくさまが　こんごと　なったら　ウチらの　ハウス　のうなるとよ？……おきゃくさま　さきの　ラニュイの　ごぶれい　ば　どうか　おゆるし　くださいませ　バトルハウスの　また　ごりよう　ば　なにとぞ　おねがい　いたします
ルミタン『……ラニュイ　あんた　どげん　なっとると……かるくち　やら　おおぐち　ば　たたいとって……そんで　まけとる　って　なんね！？パパ　ママに　かおむけ　できると！？……おきゃくさま　まことに　もうしわけ　ありませんでした　これに　こりず　どうか　どうか　また　バトルハウスば　きてくんしゃい　ウチは　ちょっと　いもうと　と　はなし　ば　せんと　いかんけん　これで　しつれい　いたします……
バトルハウスへ　ようこそ！！わたくしの　なは　ラジュルネ！バトルシャトレーヌ　よんしまいの　じじょ　よっ！！そして　わたくしと　コンビを　くむ　パートナーを　しょうかい　して……
ラジュルネ『……しょうりは　いただいて　おきますわ　ですが　いまの　しょうぶ　バトルシャトレーヌ　としての　ひんかくに　かけておりました　ちょっと！ラニュイ　きいてるの！？ふいうち　どうぜん　だなんて……おきゃくさまに　しゃざい　なさい！！
ラジュルネ『ラニュイ！！かってに　しょうぶば　はじめるから　こんな　けっかに　なんだぞッ！？マルチバトルに　たいせつ　なのは　パートナーとの　コンビネーション！そんくらい　わかっとるやろッ！？
もー！　ラジュルネねーちゃんー　あいさつ　とか　めんどくさかー　ねえねえ！　ねえねえ！ふたりは　マルチバトルば　すいとー？ラニュイ　すいとーよー！！って　スキありー！！　てやーっ！！
ラニュイ『なんで　あやまるとー？スキ　みせるのが　わるかよー！ポケモンしょうぶ　なんてー　すきなこつ　たたかってー　たのしければ　よかよねー　ねー？　おきゃくさーん？ラニュイ　ばり　たのしかったー　また　あそぼーね！　ぺろぺろりーん！
ラニュイ『そげんことば　いうても　ラニュイ　しらんばーい！！しょうぶ　なんてー　たのしければ　じゅーぶん　ばい！！それにさー　ほんとーは　ラニュイ　シングルバトルせんもん　やもーん！コンビネーション　わからんもーん！トレーナーしゃん！　シングルバトルで　まっとるけんねー！　ぺろぺろりーん！
どんな　ポケモンで　たたかうの？ねぇ！　はやく　みせてよ！
まけたけど　こんな　すごいポケモンと　たたかえて　まんぞくだよ！
つぎは　もっと　めずらしいポケモンを　もってきて　ほしいな！
わわっ！　いきなり　おまえみたいな　つよそうなやつと　あたるなんて！
くっそー！　おれの　まけだ！ても　あしも　でなかったぞ！
かった……？おれも　なかなか　だな！
ポケモンは　ぼくの　ともだちさ！ゆうじょうの　いちげきを　くらえ！！
ぼくの　ともだちも　がんばったけど　こりゃ　かなわないや！
みたか！　これが　ぼくたちの　ゆうじょうパワーだ！！
もえる　ポケモンしょうぶが　やりたくて　おれは　ここに　きたんだっ！
こういう　たたかいが　したかったんだ　たのしかったよ　ありがとう！
……もっと　はくねつした　しょうぶが　したかったなぁ
よしっ！　きまった！いつもの　さくせんで　しょうぶだ！
すごい　たたかいかたを　するね！べんきょうになったよ！
さくせんどおり！ははっ！　ぼくの　かちだ！
さんどの　メシより　ポケモンしょうぶが　だいすきさ！　やろうぜ！
これぞ　ポケモンしょうぶ！って　かんじの　いっせんだったな！
つぎは　もうちょい　つよいポケモンを　つれてきてくれよな！
なかなか　おまえも　やりそうだな！ははっ！　たのしくなってきたぞ！
みごとな　こうげきだった！またいつか　たいせん　しような！
わるい　たたかいかたでは　なかった！また　チャレンジ　しろよ！
ははっ！　えがおが　ステキな　ぼくの　ポケモンと　しょうぶだ！
ふん……　きみの　ポケモンも　なかなかの　かわゆさじゃないか！
ぼくの　かわいい　ポケモンたちよ　よく　がんばりました！
ぜんりょくを　だしあって　せいせいどうどう　たたかおう！！
まっこうから　ぶつかってきてくれて　ほんとうに　ありがとう！
ほんの　ちょっとだけ　こちらが　つよかったみたいだね！
おれと　おれの　ポケモンの　つよさに　おどろくが　いい！　おののくが　いい！
おまえたちの　ポケモンの　つよさに　おれが　おどろいた！　おののいたっ！
おれと　おれの　ポケモンの　つよさが　みにしみたろう！　おもいしったろう！
いろんな　ポケモン　もってきたの♪　めいっぱい　あそんでね！
まけたー！　ありがと！めちゃくちゃ　たのしかったよ！
もっと　あそびたかったのにー！おわるの　はやすぎだよ！
あたしの　ポケモンは　むてきだもん！まけるわけ　ないもん！
どうしてぇ！？　あたしの　むてきの　ポケモンがぁ……
すごいでしょ？わたしは　むてき　なんだもん！
くろうして　てにいれた　ポケモンで　トーナメントを　かちぬくよ！
そんなぁ！なんで　このこが　まけちゃうの！？
うん！　やっぱり　このコが　さいきょうの　ポケモンね！
こわくなったら　にげてもいいのよ　むりしないで　こうさんしなさい！
わわっ！　ちょっと　まって！まっ……！　まいったわ！
ふふっ！　じつりょくの　さを　みせつけちゃったわね！
うーん……　あなたは　どんな　たたかいかたを　してくるのかな？
あなたの　こうげき　まったく　よみきれなかったわ……
あなたの　たたかいかた…もっと　くふうが　ひつよう　みたいね！
ちょうドきゅうの　いっぱつで　ぶっとばしてやるんだから！
ひゃ～！！　あたしの　ポケモンが　ぶっとばされちゃった！
ふふっ！　もっと　きたえないと　あたしには　かてないわよ！
かんがえぬいた　せんじゅつが　わたしの　さいだいの　ぶきよ！
えっ？　うらを　かかれた！？なんて　かしこい　トレーナーなの！
せんじゅつに　はまったわね！これが　わたしの　たたかいかたよ！
みなさい！　これが　わたしの　さいこうの　あいぼうの　ポケモンよ！
ははは……うえには　うえが　いるものね……
そのていどじゃ　わたしの　さいこうの　あいぼうには　かてないわよ！
ポケモンしょうぶの　まえは　いつも　ドキドキが　とまらないの！
いっぱい　いっぱい　ワクワクさせてくれて　ありがとうね！
しょうりした　ときの　ウキウキは　ほかでは　あじわえないわよね！
あなたとの　ポケモンしょうぶが　さいこうの　おもいでに　なるように！
まけた　にがい　おもいで…わたしは　ぜったいに　わすれない！
あなたとの　この　いっせんは　わたしの　さいこうの　おもいでよっ！
せかいたいかい　ゆうしょうの　ちからを　みせてあげるよ！
ぼくを　まかした　きみは　せかいいちの　ちからを　もっている！
せかいいちの　ちからを　わかって　もらえたかい？
せかいたいかい　ゆうしょうの　ちからを　みせてあげるわ！
わたしを　まかした　あなたは　せかいいちの　ちからを　もっている！
せかいいちの　ちからを　わかって　もらえたかしら？
ポケモンWCSチャンピオンの　ぼくでも　しょうぶの　まえは　きんちょうするね！
なんて　つよい　あいて　なんだ……これだから　しょうぶは　おもしろい！
ポケモンしょうぶへの　こだわりは　ぼくの　ほうが　まさっていたようだ！
ポケモンWCSチャンピオンの　わたしでも　しょうぶの　まえは　きんちょうするわ！
なんて　つよい　あいて　なの……これだから　しょうぶは　おもしろいの！
ポケモンしょうぶへの　こだわりは　わたしの　ほうが　まさっていたようね！
せかいたいかい　じゅんゆうしょうしゃの　ちからを　あじわってみなよ！
せかいで　2ばんめの　ぼくを　まかすなんて……！
じゅんゆうしょうしゃ　だからって　ゆだんした　ようだね？
せかいたいかい　じゅんゆうしょうしゃの　ちからを　あじわってみてよ！
せかいで　2ばんめの　わたしを　まかすなんて……！
じゅんゆうしょうしゃ　だからって　ゆだんした　ようね？
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　ぼくが　あいてを　してあげるよ！
せかいには　つよい　トレーナーが　まだまだ　いるんだね……！
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　じつりょく　おもいしったかい？
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　わたしが　あいてを　してあげるわ！
せかいには　つよい　トレーナーが　まだまだ　いるようね……！
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　じつりょく　おもいしったかしら？
せかいたいか　3いの　ぼくと　たたかって　くれるかい？
きみは　せかいに　つうようする　ちからを　もっているよ！
そう　かんたんに　まける　わけには　いかないからね！
せかいたいか　3いの　わたしと　たたかって　くれるかしら？
あなたは　せかいに　つうようする　ちからを　もっているわ！
そう　かんたんに　まける　わけには　いかないからね！
ポケモンWCS　3いの　じつりょくを　しりたいとは　おもわないかい？
じつりょく　しょうぶで　まけるなんて！せかいレベルの　つよさだ……！
うん　だけじゃ　なくて　じつりょくでも　ぼくの　ほうが　うえ　みたいだね！
ポケモンWCS　3いの　じつりょくを　しりたいとは　おもうでしょう？
じつりょく　しょうぶで　まけるなんて！せかいレベルの　つよさね……！
うん　だけじゃ　なくて　じつりょくでも　わたしの　ほうが　うえ　みたいね！
ばっかもーん！！わしが　あいてだー！
わ　わしが　まけるとは……うぬぬ……　くやしいっ……！
がっはっはっ！　わしに　かとうなぞ　10ねん　はやーい！　がっはっはっ！
オーケイ！ポケモーン　しょーぶ！！
いやあ　すごいねー　きみ！ぜったい　ポケモン　すきでしょ！？
ちょうだい　ちょうだい　しょうりを　ちょうだい！
わたし　もう　まけたくないんです！ぜったいの　ぜったいの　ぜったいに！
なんじゃこりゃああーーー！！！あーん　ポケモンたち　ごめんねー
ビッグバンうれしす！！！！！
かちに　こだわった　パーティー　どりょくは　うらぎらない！　っていうね
あー　まじかー
ぜんこくの　みなさん　かったのは　ぼく　ですよ！
よく　わかんないけどさ　なんかさ　やれば　いいんでしょ？
だって　かてるワケ　ないじゃん　あいて　つよすぎない？　すごいよ
え？　オレ　かったの？　なにしたの？なにがあったの？　ちょ　おしえてよ？
ボクは　いつだって　ほんき　ですよ　こんかいも　きわめてますからね！
あれー　マジかよー？　ねないで　さくせんを　かんがえてたのにー！
ほら！　すべて　さくせんどおり！ボクの　けいさんは　かんぺき　でしょ
ホラホラ！　ハヤク　ハヤク！ポケモン　ウズウズ　シテルヨー！
セカイ　ヒロイヨ！　キミ　スゴイヨ！ボクト　トモダチ　ダヨー！！
セカイノ　ミンナト　ファイト　デキテ　ボク　ベリー　ハッピー　ダヨ！！
セカイノ　ミンナノ　アイコトバ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
ショウブハ　トキノ　ウン！ウンヲ　ヒキヨセタ　アナタ　スゴイ！
カッテモ　マケテモ　スマイル！ダッテ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
どんな　あいてでも　てきせつな　プロセスで　しょうり　するだけです
ベストな　プロセスでも　かてない……すなわち　あなたがたは　すごいんです
どんなことでも　ゴールを　きめて　ただしい　てじゅんを　ふむだけです
あは！　いいかげんな　うごきでも　あいてを　まどわせられるよね
あは！　ほんとうに　つよい　ひとは　まどわされたり　しないんだね！
あは！　あいてを　まどわせようとして　じぶんが　こんらん　したようです……
たいかいって　おまつり　みたいだよね　どんな　ポケモン　とびだしてくるかな
キミの　たたかいかた　いいね！なんか　ポケモン　たのしそうでさ
ただ　たのしんでいた　だけなのに　かってしまって　なんか　わるいね
ほしいのは　しょうりの　えいこう！ぜんりょくで　もぎとりに　いくわ！
ぜんりょくで　くやしい……！あなたのこと　わすれないんだから！
ぜんりょくで　のぞんだからこそ　しょうりを　つかめたのよ！
つかうのは　カッコいい　わざ！だって　カッコよく　かちたいもん！
カッコいい　わざを　つかうより　しょうり　のほうが　カッコいい……
どんな　わざを　えらんでも　あたしたちが　つかえば　カッコいい！
そで　ふれあうも　たしょうのえん！たがいの　ポケモン　よろこばせようよ
はいぼくを　かてに　つよくなるから　あなたたちに　また　あいたいな！
かっても　まけても　いちごいちえ！あなたに　あえて　よかった！
