さあー！　いくぞー！！
わあー！　かったー！！
うわー！　まけたー！！
へへへ……　みせて　あげるね！ぼくの　ポケモンの　すごさを！！
どうだ！　すごいだろ！　つよいだろ！ぼくの　ポケモンは　さいきょー　なのさ！
そんな……　どうして……ぼくの　ポケモンは　さいきょー　なのに……
あいさつ　なんて　よかよか！いつでも　かかってきんしゃい！
よか　しょうぶ　やったね！ぼくも　だいまんぞく　ばい！
つぎは　ぜったい　まけんよ　また　しょうぶ　しようや！
だいじに　そだてた　ポケモンだぞー！ぜったい　たおしちゃ　ダメなんだぞ！
わーい！　わーい！　かった！ボクの　ポケモン　すごいだろ！
きみの　ポケモンの　ほうが　すごい！ボクのと　こうかん　しておくれよ！
てとり　あしとり　おしえて　あげる！ホントの　ポケモンの　つかいかた！
きょうの　じゅぎょうは　ここまでかな　すこしは　べんきょうに　なったでしょ？
ぎゃくに　おしえられちゃった！キミって　けっこう　スゴいんだ！
せいしゅんも　バトルも　いちどきり！！あなたを　おもいでに　させて！！
わたしの　せいしゅんの　１ページ……また　いろどられて　いくよ……
こんな　おもいで　いらないし　きおく　から　けしちゃおっと
がっこー　タルいし　やることないし　ヒマだけあるから　バトルしてんの
かったとこで　フーンって　かんじ？いまさら　テンション　あがんないし
バトルも　そろそろ　あきたよ　じっさい　なんか　あたらしいこと　とか　ない？
ビギナー　だけど　がんばるよ！せいいっぱい　やるから　みてて！
あー！　トドメを　さしわすれちゃった！まだまだ　べんきょう　しないと　ダメね
たいくつ　させちゃったら　ゴメン！つぎは　もっと　がんばるから！！
ここで　いっぱい　けいけん　つんで　いつかは　ジムリーダーを　めざすんだ
なかなか　けいけんに　なりましたよ　きみの　データが　ぼくを　そだてます
つらく　かなしい　けいけんも　いつかは　やくに　たつはずです
こら！　ヘラヘラしないの！！しょうぶのまえ　なんですから！
かちまけ 　なんかに　かかわらず　しょうぶの　あとは　あいさつ　でしょ！
かちまけに　かかわらず　しょうぶの　あとは　あいさつ　でしょ！
バトルじゅく　がくねんトップに　はじない　しょうぶを　みせてやろう！
トップの　じつりょくと　いうのを　おもいしったかね　キミ！
キ　キミ　どこの　じゅくに　かよってるの？ぼくも　そこで　べんきょう　したい！！
パパは　ベテラントレーナー　だからさ　おれにも　そしつが　あるはずなんだ
やっぱり　うまれもった　さいのうが　けっかを　きめて　しまうんだな
こんな　けっか　ありえないだろ……だって　おれは　パパの　むすこ　だぞ……
しょうぶの　かけひきや　けいさんは　とくい！でも　ボールを　なげるのは　にがて　です！
こんかいは　ボールが　なげられました！いつもは　とばずに　ころがっちゃうんです
トレーナーの　かわりに　ボールを　なげてくれる　マシンが　あればいいのに
ポケモンしょうぶ　って　しょうじき　にがて……でも　しょうらい　かんがえると　やるしかなくて
いいたくないけど　わたしにも　かてないって　これから　かなり　キツいと　おもうよ
ほらね……　やっぱり　ダメじゃん……かちまけ　きそうとか　むいてないんだよ
けいけんは　ちからなり！　って　いうじゃん？とりあえず　しょうぶして　くんないかな？
しろうと　だけど　かてちゃった！まなぶ　より　なれろ！　ってことか
この　いっせんも　きちょうな　けいけん！まだまだ　ばかずを　ふまなきゃね！
どくがくには　げんかいが　ありまして　ポケモンじゅくに　かよいはじめました
べんきょうの　せいかは　あるようですが　はたして　これは　じつりょく　かしら……
じゅくで　まなべるのは　マニュアルだけ　じっせん　には　つかえないようですね
さめはだ  じゃ  ねえ！？あめうけざら  あめうけざら？
さめはだ  じゃ  ねえ！！あめうけざら  あめうけざら
さめはだ  じゃ  ねえ！？あめうけざら  あめうけざら……
へへへ……　ゼニなら　ありまっせ　ひとつ　まけて　くれんやろうか？
ゼニが　あるって　いうただけやから　やるなんて　ひとことも　いっとらんで
なんや　だまされんかったか……アンタ　なかなか　やるやないか
おぼっちゃまの　かたがきに　はじぬ　エレガントな　わざを　ひろう　しよう！
そだちの　よさが　うでの　よさ　ということ　きみの　せいではないよ　しかたないさ
この　わたしを　こえる　うでを　もつとは……きみは　ただの　にんげんでは　ないね！
いだいなる　パパうえの　ことばさ……しゅだんを　えらぶな　かてばいい！！
パパうえの　いったとおりだ……さすが　せいこうしゃは　いうことが　ちがう
どっ　どうしてなんだ！？パパうえの　おしえが　まちがってるとでも！？
はこいりむすめ　だからって　おしとやかとは　かぎらない！
ワガママほうだい！　すきほうだい！はこいりなりの　いきかたが　あるの！
その　たくましさ……うまれついての　ざっそうね……
えらばれし　トレーナーは　えらばれし　ポケモンを　えらぶの
そして　しょうりは　わたくしを　えらぶ　というわけよ
わたくしは　はいぼくに　えらばれた　ようね……
おしとやかに　あでやかに　レディの　しょうぶには　さほうが　ありますの
ぐふっ　ぐふふふっ！！アラやだわ　わたしったら　つい……
はしたない　たたかいかた　ですこと！わたくし　つきあっていられませんわ！
クソまじめで　つまらなそうな　こ……わたしを　たのしませて　くれるのかしら？
まちなさい！　ここからじゃない！！ここからが　たのしいところですのよ！！
ああ……　わるくないわね　あなた……もっと　わたしを　みじめに　させて……
うまれてまもなく　ふつつかな　わたくし　ですが　せいいっぱい　つとめさせて　いただきますので
はも　はえかわらぬ　みじゅくものに　はなを　もたせて　いただけるとは　さすがで　ございます
おねしょも　なおらぬ　あおにさいに　おつきあい　いただき　まことに　ありがとう　ございました
あー！　おまえ　わるい　やつ　だじょー！おいらが　たいじ　してやるんだじょー！
わはは！　せいぎは　かつんだじょ！おまえは　しまながしに　してやるじょ！
こども　あいてに　おとなげない　じょ！やっぱり　おまえ　わるい　やつ　だじょ！
おっと！　にがさないぜ　べいびー！あんたは　おれの　えもの　なのさ！
ふっ！　わるくおもうなよ　べいびー！おれに　あったのが　うんの　つきさ！
おれと　したことが　ゆだん　しちまったぜ！べいびーも　なかなか　やるじゃない！
ぼくの　ぽけもんは　さいきょうです　みんな　みんな　やっつけてあげます
ぼくの　ぽけもんは　さいきょうでした　みんな　みんな　やっつけて　あげました
ぼくの　ぽけもんは　さいきょう　なので　まけたわけでは　ないのです
ねえねえ　これって　しょうぶ　なんでしょ？そんなこと　なんのために　するんだっけ？
ねえねえ　これって　しょうぶ　だったよね？まけたんだから　わたしの　けらいに　なれよ！
ねえねえ　これって　しょうぶ　だったよね？まけたから　けらいに　なれば　いいかな？
わたち　せいぎの　ひろいん　でしゅ！あくの　かいじんめ！　たいじ　でしゅ！
あれー？　せっかく　やっつけたのに　てれび　みたいに　ばくはつ　しないでしゅ！
わー！　せかいが　あくの　てに　そまるでしゅ！ばっどえんでぃんぐ　で　うちきり　でしゅか！？
くすくす……
くすくすっ！
ぐすぐす……
わたち　トレーナーさん　しってるぞ！えーと　たしか　チャンピオン　でしょ？
チャンピオンに　かったから　わたちが　あたらしい　チャンピオンですね！
わー！　さすが　チャンピオンです！なかなか　つよいじゃない　ですか！
じぶんを　さがし　２０ねん……オレは　いったい　どこに　いる……？
ほんとうの　オレを　さがす　いぜんに　そもそも　ここは　どこですか……？
ちょっと　まってくれよ！　オイ！オレが　だれだか　しらないか！？
はたして　これは　なんせんめ　だろう……まければ　たびは　おわれるのに……
また　かって　しまった……これでは　たびが　おわれない……
きみ……　ありがとう……これで　たびを　おわることが　できる……
ほらほら　そんなに　かたくなるなって！しょうぶ　なんてのは　うんまかせ　さ！
かちも　まけも　けっきょくは　うん　ってこと　たのしきゃ　それで　けっこー　じゃないの？
おー！　ツイてんじゃないの　おまえさん！たのしく　やれたんだったら　イイけどな
たび！　であい！　アバンチュール！さあ！　あたしの　ダーリンは　どこっ！？
おこさんなんか　および　じゃないわよ！！イケメンが　いる　ところを　おしえなさい！！
クンクン……　ここは　ダメね……アバンチュールの　かおりが　しないわ……
やっぱり　やすい　パックツアーなんて　ロクなもん　じゃ　ないわねえー
ポケモンしょうぶ　つきの　ツアーって　いわれてもねえ　つかれるだけじゃない
なんで　こんな　ばしょが　ツアーに　ふくまれてるのよ……
それにしても　この　ちほうは　ぶっか　が　おやすい　ザマスわ
この　ちほうは　トレーナーの　レベルも　ひくい　ザマスねえ
こんなに　おかねの　かからない　くに　だと　リッチな　せいかつが　できる　ザマスよ
この　しょうぶの　けっかに　ボクの　クビが　かかってるっス……
やっちまった……　かっちまった……サービスぶそくで　バイト　クビだ……
あぶなかった……　まけられた……サービスできたから　バイト　つづけられる……
あいさつ　とか　いらないんだよ！！メシだ！！　メシを　くれってば！！
なあ……　オマエ　まけただろ……オレに　メシを……　メシを　くれよ……
さいごに……　はら……　いっぱい……メシが……　くいたかった……
いらっしゃいませ　いらっしゃいませ　ポケモントレーナーは　こちらで　ございます
ごりよう　まことに　ありがとうございました　またの　おこしを　おまちして　おります
ほんじつは　へいてんで　ございます　またの　ごりようを　おまちして　おります
あんさん　チャンピオンはん　やろ？どんだけ　できはるんか　たのしみやわあ
ホホホッ　なんや　そんなもん　ですの　チャンピオンも　たいしたこと　あらへんなあ
さすが　ゆうか　なんちゅうか　いけずな　しょうぶ　しはりますなあ
わたしの　ポケモンちゃん　マナーには　じじんが　あるんだ
かちまけを　きそいあう　しょうぶだもの　マナーが　あって　とうぜん　だよね
マナーに　こだわりすぎて　チャンスを　みうしなうだなんて……
いらっしゃいやせー
ありがとやしたー
また　おこしくださいやせー
こづかいせびって　カネためて　いつかは　せかいを　めぐる　たびに　でるぜっ！！
ことし　４４になるけどさ　せかいに　でるまで　しゃかいへ　でるつもりは　ないんだぜ
せかいが　オレを　よんでるって　いったら　かーちゃん　はたらけって　どなるんだよな
ほんとうに　だいすきな　ポケモンは　しょうぶ　には　だすことが　できんのだ
すきな　ポケモンは　きずつけられんからな　こんな　ばしょ　では　だすことは　できないね
きみが　つかった　ポケモン……ほんとに　きみが　すきなポケモン　かね？
だいすきクラブは　えらばれしもの　だけが　はいれる　ひみつの　そしき　なんですわよ！
あなたに　にゅうかいの　しかくは　ないわね　まず　もっと　つよくなることを　すすめますわ
じつに　いいじゃない！　あなた！！だいすきクラブ　にゅうかい　なさい！
いまの　ダンナね　かおは　まあアレだけど　ポケモンが　だいすきな　とこが　よかったの
おたがいの　しゅみが　あうって　いうのは　けっこんで　いちばん　だいじな　ことだから
かおなんか　としくえば　どうせダメに　なるの　かちかんが　いっしょ　ってのが　ベストよ
なぜ　アタシ　ポケモンじゃないの　って　ときどき　ノイローゼに　なるくらいでね
アタシに　トレーナーが　いれば　ポケモンに　なれるの　かしら
ああ！　ボールに　はいって　くらしたい！うう！！　わざを　めいれい　されたい！！
あたし　ポケモンに　おぼれてるの　もう　ておくれなほど　なんですわ
うしなったもの　より　えたものが　おおければ　じんせい　それで　ＯＫだと　おもうんですわ
かぞくさえ　あたしを　みすてましたわ　でも　ポケモンが　いれば　それで　いいの
おや　から　もらった　メタボな　ボディ……いける　さんみゃくとは　オレの　こと……
ククッ　クックックッ……これで　また　カロリーが　とれる……
たりぬ……　たりぬぞ……あくだまコレステロールが　たりぬぞ……
やまうまれ　やまそだち　やまぐらし　オラ　やまおとこの　エリートだっぺ
おまえさん　ぜんぜん　ダメ　だっぺ　オラと　やまごもり　でも　すっぺか？
ぐこう　やまを　うつす　という　ことわざに　ならってだな　オラ　あきらめないっぺ
フハハ　オレの　ふはいでんせつは　おまえ　から　はじまるのだ！！
かんぜん　むてき！オレの　でんせつは　ここから　はじまるのだ！
クッ……　おまえの　でんせつが　はじまって　しまった　というのか……！？
まって！　まって！！まだ　さくせん　かんがえてる　トコ　なの！
ノープラン　だったのに　かっちゃった！あたし　かんがえすぎない　ほうが　いいのかも！
ちょっと　まってって　いったのにー！さくせんが　まにあわなかった　からだもん！
ようせいさんの　こえが　きこえる……こいつに　ゆだんするな　って……
ありがとう　ようせいさん……こわい　めに　あうとこだったよ……
ようせいさん……　こわいよ……たすけて……　たすけてよ……
ぬうう……　なんじゃ　ここは……メルヘンの　かおりが　ぜんぜん　せんのう！
いやいや　ダメじゃ　ダメじゃ　こんなんしとったら　メルヘンから　とおのくわ
こんなところ　さっさと　たいさん　じゃ　ワシの　メルヘンが　なくなってしまうわ
……こないで
……かえって
……サヨナラ
みてのとおり　ボクは　あくにん　ですから　そりゃ　きたない　ては　つかいますよ
あくにん　あいてに　あますぎ　ですね　そんなんじゃ　じんせい　くろう　しますよ
やあやあ　よかった　よかった　せいぎは　かならず　かたないと　いけません
フヘヘヘ……まけても　なくんじゃねえぞ……
オイオイ！　なくんじゃねえよっ！！ガキの　なみだとか　マジカンベンだぜ！！
グスッ……　グスッグスッ……ぐやしい……　ぐやしいよお……
ヘアスタイルは　じぶんの　ポリシー　てか　いのちなんで　マジきあい　いれてるわけで
ヘアスタイル　キマってるだけで　マジきあい　はいるわけで
きょうは　ちょっと　ヘアスタイル　きまってないから　しかたないわけで
アタイと　アンタの　ディスタンス　このバトルで　ちぢまると　いいネ
アンタの　きまぐれ　テンダネスが　アタイの　ハートを　つらぬいていくヨ
たがいの　フィーリングは　バッチリなだけに　サヨナラの　あとの　ロンリネスが　おもいネ
せいせいどうどう　なんて　ウケる～！しょうぶは　かたなきゃ　いみ　ないし！
しょうり　だけが　しょうぶの　かちだし～　ヤバ！　カッコいいこと　いっちゃったわ！
はいぼく　から　まなぶこと？んなもん　こうかい　だけっしょ
か……　かかってくるが　いいさ！おんなのこだって　いしき　しつつな！
やー！　てかげん　サンキュー！！おまえ　フェミニスト　ってやつ　でしょ？
ちょっと！　おまえ　マジかよ！？レディに　きづかいなくて　いいわけ！？
アタシの　おしながきに　はいぼく　なんて　おこんだては　のせられないんだからっ！
アラまあ　せんどが　たりない　こ！そんなことじゃ　まかないにも　ならないわっ！
まあ！　なんて　まろやかな　コク！アンタから　でる　だしは　サイコウよっ！
よっ……　よるんじゃない！！よらば　おぬしを　かつらむきだっ！
おっ　おぬしが　わるいんだからな！！つぎに　ちかづけば　おとしぶた　だ！
まて！　やめろ！　やめてくれっ！！じかびやき　されるのは　いやだーっ！！
ああ……　はらが　へって　たまらん……ボールを　なげるのも　げんかいだ……
かったはいいが　もう　うごけん……だれか　メシを……　ワシに　メシを……
さいごに……　はら……　いっぱい……たべ……　たかっ……　た……
みかんの　たいき　と　よばれる　この　ボクと　たたかうのかい？
ことばの　いみは　わかんないけど　ボクって　みかんの　たいき　だからね！
みかんの　たいき　って　なんか　おいしそうな　ひびき　だよね
１に　れんしゅう　２に　さぼり　３　４で　あせって　５に　しょうぶ……
どりょくは　たぶん　うらぎらないらしいし　そこそこ　がんばれば　いいんじゃない
はいはい……　そりゃ　まけるよね　また　テキトーに　がんばると　するか
じっせんは　こ　これが　はじめてなの……あ　あしが　ガクガク　する……
どんな　しじ　だしたか　おぼえてないけど…わ　わたし　かったんだ……！
あたまが　まっしろ……いまは　なにも　かんがえられないわ…
ホープだからって　しんじん　らしい　フレッシュさは　きたい　しないでください
じぶんで　いうのも　なんですが　ビギナーズラックですよね　これは
ホープで　しんじん　ですけどね　じぶん　もう　３９　ですから
ダンナさまの　めを　ぬすみ　コッソリ　あそびに　きたんですよ
ダンナさまには　おつかいと　いつわって　ここに　あそびに　きたのです
ダンナさまは　ポケモンも　しょうぶも　だいきらいですので　こうするしかないのです
では　みきわめさせて　いただきましょう　あなたに　あるじ　たりえる　しかくが　あるか
わたしを　やとうには　しょうしょう　ちからが　たりないようで　ございますね
すばらしい！　わたくしを　やといませぬか？ギャラは　おもいきり　いただきますがな
つかえる　しゅじんを　さがして　１０ねん　わたくし　るろうの　しつじ　です
わが　しゅじんは　いずこに　いるのやら……もとめる　りそうを　さげるべきか……
せわやき　ジジイでは　くえませんしな　いい　しゅじんは　いないものか……
わりが　いいから　はじめた　バイトだけど　いいかげん　げんかいが　ちかいわコレ
よく　いうこと　きいてられるよ　ポケモンって　うちは　めいれいされるとか　ぜったいムリだわ
めいれいされんの　スゲーうざいんだよね　そのてん　ポケモンって　えらいよ　マジで
こういう　かっこして　かわいいこと　いっとけば　モテない　れんちゅうに　そこそこウケんのよね
モテない　やつら　って　ほんと　らく……ほんとの　かお　みせないで　いいんだから
こういう　かっこ　してると　ほんめい　には　キモがられて　ひかれるんだけどさ
テメーが　あたらしい　ごしゅじんさま？ったく　マジで　だいじょうぶ　なのかよ
なんだよ　もうおわりか　ごしゅじんさま　まったく　つかえがいのねえ　ヤツだな
さすがは　アタイの　ごしゅじんさま　だな　つかえる　かいが　あるって　もんさ♪
このポケモンが　ぼくの　きりふだ！あなたの　はいぼくに　ベットです！
よし！　ぼくの　しょうり　ですよ！ツキが　まわって　きましたよ！
ああ……　すっからかん　です……もう　ぼくには　なにも　のこってません……
オレの　えふで　はな　ひみつの　ざいりょうで　つくられているのだ
さあ　おまえの　かみを　いっぽん　ぬかせろ　おれの　えふでを　また　ふとく　するために
フン……おれの　えふでの　ひみつは　おしえん……
うむ　きさま　みどころが　ある！よし！　ワシの　でしに　してやる！！
いい　きぶんじゃ！　さいこうじゃ！このちょうしで　ししょうを　うやまえ！
ししょうに　さからうなど　いけすかん！きさまなど　はもん　じゃー！！
わたしと　たたかう　ってことは　びてきセンスが　とわれるわよ
フーン……　わるくは　ないけど　あなたって　シュールな　ひとね……
フーン……　わるくは　ないけど　あなたって　しゃじつてきな　ひとね……
うれっこアーティストとか　よばれるように　なってきたけど　ロクなもん　じゃなかったわ
かみだい　と　ペンキだい　だけで　もうかると　おもうとったのになあ……
キュレーターとか　ぬかすんが　ほとんど　ギャラ　もってくから　まるで　もうからん
さあ　いますぐ　ときはなってっ！！あなたが　ひめる　パッションをっ！！
ちょっと　そんなものなの！？あなたが　ひめる　パッションはっ！？
ああ……　アツいよ……あなたの　パッションが　アツい……
よく　かんちがい　されて　こまるんだけど　みんなが　おもうよりも　ナイーブ　なのね
こころ　と　からだ　は　かならずしも　いっち　するわけでは　ないのね
ほんとうは　おはだ　やきたく　ないから　ひかげ　でしか　さぎょう　したくないのね
やわな　ポケモン　だすんじゃねえぞ　げんばの　あいぼうが　あいて　だぜ
がっはっはっは！　どーよ！　みたかい！オレの　あいぼうは　ゴツいだろうが！
あ　あいぼうが　こわれちまった……どうすんだよ……　あしたの　げんば……
わたくし　ポケモンしょうぶに　はまりすぎて　しごとも　かていも　すべて　うしないました
いまでも　ここに　かよっている　じてんで　わたしの　びょうきは　なおりませんな
こうかい　なんて　ものは　しておりませんよ　なにかに　くるえる　じんせいは　しあわせです
さいきんは　しょくばで　しょうぶする　やつが　へって　みな　コンテストライブへ　いくんだ
コンテストライブなんて　チャラチャラ　したもん　おいらの　しょうには　まるで　あわないね
まけるし　もう　しょうぶにも　あきたわ　コンテストライブに　いってみるかな……
ほんねでは　サーフィンが　したいけど　およげないから　ローラースケートなんだ
ローラースケートってさ　いくら　うまくても　いまいち　モテる　かんじが　しないんだよ
ローラースケートより　サーフィンのほうが　モテそうな　かんじがして　いいんだよな
でんそくの　トレーナーと　よばれた　ボク！おいつけると　おもってるのかな？
この　はやさ！　でんそく！
でんそく　なんて　ことば　ないらしいね　かっこいいから　ボクは　つかうけど
ローラースケートは　とくい　だけど　スケボーや　スノボーは　ダメなの
いろんな　もので　すべって　みたいけど　しょうぶに　すべるのは　カンベンだね
すべるって　こと　ひとつ　とっても　ものが　ちがえば　ぜんぜん　ちがうんだ
いろいろ　かなぐが　こわれちゃって　かれこれ　４ねん　この　かっこうの　ままなんだよね
ここまで　くるとね　ローラースケートは　わたしの　からだの　いちぶに　なってるわ
はきっぱなし　だから　くさいんじゃないか？しつれいね　このまま　おふろ　はいってるよ！
こりゃ！　ろうじんを　いたわらんと　ねこそぎ　かりとって　しまうぞ！
これで　おぬしの　じしんは　まるハゲに　なったかの！
わしの　しょうりの　みのり……しゅうかく　されて　しもうた……
やあ！　ワシ　にわし！ハサミのみが　マブだち　ぢゃ！！
とくぎと　しゅみは　きりきざむこと！すきなわざは　ハサミギロチンぢゃ！
やっぱり　にんげんは　きらいぢゃ！！ハサミだけが　あれば　いいんぢゃ！！
そざいが　それなり　ならば　それなりの　しょうぶしか　できん
あなたは　じぶんの　ポケモンの　もちあじを　ひきだして　おらん
わたしは　じぶんの　ポケモンの　もちあじが　まーったく　わからん
オトナはね　ほんね　なんか　いわないよ　しんじつは　コトバの　すみずみに　あるの
あらら！　だいじょうぶ　だよね！　キミ！ついつい　ムキに　なっちゃって　ゴメンね！
よくやるね！　キミ！　ステキだったよ～！おねーさんには　まね　できないよ～！
この　わがはいの　ぎじゅつを　もって　りょうり　できぬ　トレーナーなど　おらん！
ははは！　これにて　ごちそうさまだ！！おまえ　なかなか　うまかったぞ！！
なんという　トレーナー……クセが　ありすぎて　くえんわ……
このとしに　なっても　どうしても　ポケモンしょうぶ　だけは　やめられんな
ポケモンしょうぶを　しなければ　ワシの　じんせいは　どうなっていたか……
ポケモンしょうぶは　じつに　キケンだ……じんせいの　じかんを　うばいすぎる……
いいね……　まだ　こどもで……アタシも　もどりたいよ……
よごれた　おとなに　なっちゃったからさ　しょうぶ　だって　ズルくなっちゃった……
あのころの　ピュアな　アタシ……どこに　いっちゃったんだろ……
さいきん　おとなのおねえさん　として　じんせいを　ルネッサンス　したんじゃ！
ゆめを　ゆめで　おわらせたくないならば　みを　きる　どりょくは　あたりまえ　じゃ
はんとしまえは　マダム　じゃったのに　いがくの　ちから　って　スゲーのう！
ボクの　たびは　ここから　はじまる！きみに　かって　キップを　このてに！
やった！　これで　たびだてる！ボクの　しょうぶが　はじまるぜ！
さっていく　しょうりと　いう　でんしゃ……ボクの　たびは　ここで　おわった……
つまんなそうな　かお　してる　って？そりゃ　しゃいんりょこう　だからですわ
しょくばの　れんちゅうと　おおべやで　ザコね　とか　かなわんですよ　ほんとに
そもそも　たび　なんてもんは　ですよ　あいするひと　とか　ひとりで　いくもんでしょ
ひとりたび　なのよ……きままで　いいでしょ……
ひとりたび　だからさ……きがねもなくて　たのしいもんよ……
ひとりたびは　さいこう……だって　ひとりっきり　だものね……
たびって　たのしいですけれど　おみやげを　かんがえるのが　めんどうくさいザマス
おかねも　かかりますし　おみやげ　っていう　ふうしゅうは　なくなれば　いいんザマス
そもそも　ひとさまから　いただく　おみやげも　べつに　うれしくないもの　ばかりザマスよ
しんし　たるもの　しょうぶの　かちまけで　こころゆらぐ　ようなことでは　いかんのだ
ぷっ……　くすくすくす……ダメじゃ……　わらいが……
うっ……　ううううううっ……いかん……　なみだが……
ワシ　きもちよく　しょうぶが　したいの！だから　おまえ　サービス　してくれ！
てかげんを　サービスと　いわないの！もてなしの　こころを　しらないなあ！
うんうん！　いいしょうぶ　だったよ！ここまで　まけると　きもちいい！
かとうならんで　うちに　まかせんしゃい　テクニックやったら　じしんば　あるけん
どうね？　たのしかったやろ？やっぱ　さいごは　テクニックばい！
うちの　ポケモンも　かなわんって　あんた　なかなかの　テクニシャンばい
じぶんの　みらいを　いろいろ　ふまえて　としうえへの　せっしかたを　かんがえてね
よのなかを　しっているのね　あなた　しょうらい　しゅっせ　すると　おもいますわ
よのなかを　しらないのね　あなた　しょうらい　かなり　くろう　するわよ
そだちも　そこうも　わるい　オレが　そだてたわりに　いい　ポケモン　だぜ
な？　なかなか　いいポケモン　だろ？そだてるってのが　むいてるんだな　オレ
ごくあくひどうの　オレと　ちがって　こいつらは　いいポケモン　だよ
あいじょうは　そそいだぶんだけ　かえってくるぜ　ポケモンだったらな……
いいぜ……　ポケモンは……わがままかも　しれねえが　うらぎらねえ……
もう　ポケモンだけだぜ……オレが　しんじられるのはよ……
にんげん　と　ちがって　うらぎらないからね　わたしは　ポケモンを　あいすことに　きめたの
わたしの　あいじょうが　ポケモンに　とどいてる　しょうこ　だわね
わたしは　しあわせ！　しあわせなの！！そんな　めで　みるんじゃないわ！
ブリーダーの　しごとを　してると　いろいろなことが　あるんだよ
しごと　してて　いちばん　たのしいのは　ポケモンが　なついたときだね
しごと　してて　いちばん　つらいのは　ポケモンが　しんじゃったときだね
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ようこそ！バトルハウスへー！ひさしぶりの　ホウエンやけん　いちおー　じこしょうかい　するねー！バトルシャトレーヌ　よんしまいの　すえっこ！　ラニュイ　ばいー！でねー　バトルハウスの　オーナーで　シングルバトル　たんとう　ばいー！それじゃあー　いまから　ラニュイが　たのしませて　あげるけんねー！かくご　してねー！　てやーっ！！
どうだったー？　トレーナーしゃん！ラニュイ　つよかったやろー？ばってんねー　ラニュイ　ぜーんぜん　ほんき　だしとらんよー　やけんー　トレーナーさんは　がんばったほうが　よかよー　バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　まっとるけん　また　あそびに　きんしゃいねー！
つよかねー！　トレーナーしゃん！ラニュイ　たのしかったばいー！ばってんねー　ラニュイ　しっとる！トレーナーさん　まだ　ほんきじゃ　なかね？だってー　トレーナーさん　って　ホウエンの　チャンピオンやろ？やけんー　つぎ　あうときは　ラニュイも　ほんきで　いくけん！ほんきで　ほんきの　ラニュイと　あそびたかならー　もっともっと　かちぬいて　きんしゃいねー！んじゃ　またねー！　ぺろぺろりーん！
あっ　あの……よ　ようこそっ　バトルハウスへ……えっ　えっと　ウチは　ルスワールです…………こ　ここで　ねえさまたちと　バトルシャトレーヌば　しとって…………よっ　よにんしまいの　さんばんめ　です……とっ　とくいな　ことは……ダブルバトル……　です……たぶん……えっ　えっと……きょうは　ひさびさの　ホウエンなので　いつもより　きんちょう　しとって……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　しょうぶ　はじめてくださいっ！！
ご　ご　ご　ごっ　ごめんなさい！こっ　こげん　つもりじゃ……こげんはずじゃ　なかったとですっ！ふるさとば　かえって　きとるけん　なんか　まいあがって　しまったとです！おきゃくさまに　かってしまう　なんて　なにかの　まちがい　なんです……！！うっ　ううう……こんどは　ちゃんと　するけん……ですから　おねがいです……また　ぜったい　ダブルバトルば　ちょうせん　しにきてください……
あっ　あの……おつかれさま　でしたっ！……お　おきゃくさまが　こんくらい　つよか　ひと　なら　はじめっから　もっと　ほんきで　よかったと　おもうくらいで…………そっ　そいけん　つぎに　しょうぶ　ば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけんっ！そいけん　ウチと　バトルハウスを　よろしく　おねがいしますっ！！
ようこそ！　バトルハウスへ！！わたくしの　なは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　しきる　バトルシャトレーヌよんしまいの　じじょ　よっ！！そして　そして　トリプルバトルの　プロフェッショナル！！……なーんて　えんぎも　ここ　ホウエンじゃ　いらんよね　ほんとの　アタシの　せいかくば　みんな　しっとるけん……さあ！　かかってきんしゃい！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
ちょっとー！　アンタ　チャンピオンやろ？なんで　このていどで　おわんの！？たまたま　ちょうしが　わるかったんなら　しかたなかけど……くやしかったら　また　きんしゃい！アタイは　いつでも　まっとるけんね！
フッ　フフフ……さすが　チャンピオン……アンタも　ポケモンも　ばり　ヤバかね……アタシの　ハートに　カッチンと　ひが　ついたとよ……フフフ……　よかね　アンタ……このまま　かちあがるとよ……そんときは　マジの　アタシの　じつりょくば　みせて　やるけん……
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　たいくつ　やったら　みてきんしゃい♪　おもうぞんぶん　たたかいんしゃい♪　しょうぶするなら♪　バトルハウス♪　レプリカ♪　いまの　うたは　バトルハウス　レプリカの　こうしきキャンペーンソング　です　……あら　いけませんわね　ごあいさつが　おくれてしまいました　ウチは　バトルシャトレーヌよんしまい　ちょうじょ　ルミタンと　もうします　ほんじつは　バトルハウス　レプリカに　よう　おこし　くださいました　バトルハウス　たんじょうの　ばしょで　せいいっぱい　おもてなしさせて　いただきます
ありがとうございました　おきゃくさま　おたのしみ　いただけましたか？ここ　ホウエンは　バトルハウスと　うちら　しまいが　うまれた　ばしょです　でも　いまや　カロスのほうが　もうかるけん　こっちが　レプリカに　なってしまいました　それでは　しつれい　いたします　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
ありがとうございました　おきゃくさま　おたのしみ　いただけましたか？それに　しましても　けっこうな　おてまえ　さすがは　ホウエンの　チャンピオン……ウフフッ……ウチ　おきゃくさまの　こと　ば　とても　きに　なってしまいましたの　それでは　また　おあいできる　ひば　こころより　おまちして　おりますわ
よくきたね！　バトルハウスへ！！アタシは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスば　しきる　バトルシャトレーヌの　じじょ！！マルチバトルに　チャレンジとは　その　どきょう　ほめちゃる！そして　こっちに　おるのは！……　……　…………　……　…………ちょっと　ルスワール！！こんどは　アンタの　セリフばい！ホラホラ！　がんばりんしゃい！
ラジュルネ『まあ　わるくは　なか……でも　しょせん　アタシら　しまいの　じつりょくには　およばんね　なあ？　ルスワール？……　……　…………　……　…………ちょっと！　ちょっとちょっと！ルスワール！　ルスワールってば！！
ラジュルネ『クッ……なかなか　やるじゃない……わたくしたちの　コンビネーションを　うちやぶるだ　なんて…………ですけれど　わたくしの　ほんぶんは　トリプルバトル！！そして　ルスワールが　とくいと　するのは　ダブルバトル！！それぞれが　とくいな　バトルならば　あなたがたになど　まけない！！そうですわよねえ　ルスワール？
ご　ごっ　ごめんなさい……ラジュルネねえさま……あっ　あの　ウチは　ルスワールです……ふっ　ふだんは　ダブルバトルの　たんとう　しとります…………　……　…………　……　……あっ　あの……　ウっ　ウチ　しゃべるのが　にがてで…………　……　…………　……　……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　しょうぶ　はじめてくださいっ！！
ルスワール『え　えっ？　なっ　なに？ラジュルネねえさま？ウっ　ウチ……すっごく　きんちょう　しとって　たたかっとる　あいだも　むちゅうで　なーんも　おぼえとらんとよ……う……　ううっ……どっ　どげんしよ……　…………えっ　ええと！！あっ　ありがとう　ございました！！こっ　これからも　バトルハウスば　よろしく　おねがい　しますっ！！それでは　しつれい　します！！
ルスワール『えっ　ええ……そんなこと……ウチは　ダブルバトル　だって　じぇんじぇん　じしん　なかよ…………そっ　それに　いま　まけたんも　ウチが……でっ　ですから　おきゃくさま……ウチに　きたいば　せんでください……つよかトレーナーと　たたかいたかなら　ダブルバトルいがいが　よかです……そっ　そいけん……ウチは　もう　しつれいします……ほんじつは　ありがとうございました……
いっ　いっ　いらっしゃいませ……ばっ　バトルハウスへ　ようこそ……え　えっ　えっと……ほんじつは……　マルチバトルを　ごりよう　いただき　まして……まことに　ありがとう　ございます……そっ　その……ほんじつは　ウチ　ルスワールと……ルミタンねえさまで　おあいてします……
ルスワール『あ　あ　あっ　ありがとうございました！おっ　おきゃくさまの　ポケモン　ばり　つよかったと　ですっ！！もっ　もっと　おきゃくさまに　まんぞくば　して　もらえるように　ウチも　しょうじん　しますっ！！ですから　こんごとも　バトルハウスを　なにとぞ　ごひいき　くださいっ！！
ルスワール『あっ　あの　おつかれさま　でしたっ！そっ　その　おきゃくさま　がたは　ばり　つよかったと　ですっ！！……し　しょうじき　しらん　ひとが　ふたりも　おったけん　きんちょうで　なんしとったか　わからんけど…………でっ　でも　こんど　マルチバトルば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけん……でっ　ですから　おねがいです……また　ぜったい　マルチバトルに　ちょうせんしに　きてください……
だいじょうぶ……？また　アンタ　きんちょう　しとると？おきゃくさまへの　たいせつな　ごあいさつ　ですのに……きんちょう　しとる　あんたをみて　よろこぶ　おきゃくさまも　おるけど　……アラ？ウチったら　おきゃくさまの　まえで　つまらんこと　しゃべってしまって……さっそく　しょうぶの　ほう　ば　はじめさせて　いただきますわね　ふつつかもの　の　ウチと　ルスワールで　ございますが　まごころを　こめて　せいいっぱい　おもてなし　させて　いただきますね
ルミタン『おふたりとも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　おたのしみ　いただけたでしょうか？ウチには　ルスワールの　ほかに　ふたり　いもうとが　おりますの　もし　あうことが　ございましたら　どうか　かわいがって　くださいませ　それでは　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
ルミタン『おふたりとも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　おたのしみ　いただけたでしょうか？ルスワールは　ひっこみじあんで　すぐに　きんちょう　しますけれど　ダブルバトルの　うでは　たしか　です　ダブルバトルに　ちょうせんする　さいは　よろしく　おねがい　いたしますわ　ローテーションバトル　たんとうの　ウチ　ルミタンも　あわせて　ごひいき　おねがい　いたします　それでは　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
しょうぶは　つづくよ！　いつまでも！おわりなき　せかいへ　ようこそ！
こんなところで　まけてるようなら　ひきかえしたほうが　いいかもね
あはは　さすが！　さすがだね！もう　きみも　このせかいの　じゅうにんだ！
まける　かくごも　ないやつには　しょうりは　てに　はいらないんだって
かくご　とか　してないけど　ぼく　らくしょーで　かっちゃった
ぼくの　ぶんまで　かちつづけてさ　ここで　いちばんに　なってよ
いまどきさ　ミニ　はいてない　こ　とか　しょうじき　ありえないっしょ
うごきやすいし　カワイイしさ　ミニスカ　いがい　ありえないっしょ
わかさで　せいりつ　してるうちに　すきな　かっこ　たのしまなきゃ　ダメっしょ
めをとじ　とぎすますの……じぶんの　カンを　しんじて……
じぶんの　カンを　しんじて　よかったわ……
よみは　はずれてなかったのに……
イチリュウ　ノ　トレーナー　ニ　ナルタメ　キョウセイ　リュウガク　サセラレタノデス
コノ　クニ　ノ　ポケモンショウブ　ハ　トテモ　ベンキョウ　ニ　ナルデス
ホームシック　デ　ベンキョウ　ナンカ　スルキ　ニ　ナラナイノデス
おれっちの　ゆめは　おかねもち　ひだりうちわ　で　くらしたいのだ
こうして　しょうぶ　してるのもな　チャンスを　つかむためなのだ
おれっちが　えらくなったころ　こうかい　させて　あげるからな
わたしと　ポケモンが　むきあうため　あなたを　りようさせて　もらいます
わたしと　ポケモンの　かんけいは　ひとまず　りょうこう　って　ところかな
ポケモンとの　かんけいを　かんがえなおさないと　いけないな
ダラダラ　べんきょうしたって　ムダムダ　わたしみたいに　できる　こは　できるの
じかんを　ムダに　つかっても　せいちょう　なんか　しないの
まけたら　りゆうを　ぶんせきして　ふくしゅう　するくらいの　ことは　してる？
だいたいの　ポケモンは　もう　もってるし　おかね　なら　くさるほど　あるのさ
ポケモンしょうぶも　かちまくりだし　じんせい　もう　あがっちゃった　かんじさ
みたされすぎて　たいくつ　だからさ　こんな　けいけんするのも　たのしいさ
おいおい　ワシは　おぼっちゃま　やぞ！おまえ　ずが　たかいんちゃうか！？
おまえ　わかっとるやないか！！ワシに　かとうとか　なまいき　すぎるで！
おい！！　おぼっちゃまの　ワシに　なんちゅうこと　しくさってんねん！！
かぞくに　げひんと　とめられてますが　しょうぶが　たのしくて　しかたありません
げへへ……　たまりませんわ……はいしゃを　みくだす　ゆうえつかん……
あはん……　たまりませんわ……しょうしゃに　さげすまれる　はいぼくかん……
セレブうまれで　あそびまくってて　いわゆる　あたし　パーティピープルな　わけ
どんな　パーティより　しょうぶの　ほうが　ギンギンに　しびれるわ
あー　オールで　ポケモンしょうぶの　パーティとか　やりたいわー
おとうさんが　つかまえてくれました　つよいのかは　わからないです
つよい　ぽけもん　だったです　おとうさん　ありがとうございます
よわいじゃないか　この　ぽけもん　おとうさんの　ばかたれ
おへや　から　でてこない　おにいちゃんに　ようす　みてきて　って　いわれた
ここが　たのしいとこ　って　おにいちゃんに　れんらく　する
ここが　こわいとこ　って　おにいちゃんに　れんらく　する
とーちゃん　かーちゃん　みとってね！うち　いまから　がんばるから！
とーちゃん　かーちゃん　みとった？うち　すごく　つよかったよ！
とーちゃん　かーちゃん　まけちゃった……かたき　とってよう……
パパも　ママも　タブレットばっか！わたしと　あそんでくれない　つまんない！
パパも　ママも　タブレットも　きらい！ポケモンだけ　いれば　いいもん！
わたしは　パパたちの　こども　じゃなくて　タブレットが　ほんとうの　こどもなのかな……
いいとし　なのに　せかいを　またに　かける　じしょう　ぼうけんか　とは　オレの　こった
じっさいは　たび　って　いいわけで　げんじつから　にげまくってるんだべ
ぼうけんが　オレを　よんでるってことで　つらい　げんじつからは　オサラバ！
せかいじゅうの　ボールを　コレクションしてるの　せっかくだし　みせてあげるよ　きみにも
どうだった！　ぼくの　ボールコレクション！ポケモンの　ことは　どうでもいいんだって！
まあ　せかいの　どこに　いっても　モンスターボールは　おなじ　なんだけどね
はやく　いえに　かえりたいわ……たび　なんて　もう　こりごり……
トレーナーは　おそってくるし……こんなところ　くるんじゃなかった……
しらない　とち　って　こわいわ……いえで　ゴロゴロしてるのが　いちばんよ……
あたしの　たびの　たのしみは　たびさきで　ポケモンを　つかまえること
たびさきで　つかまえた　ポケモンと　いると　ステキな　おもいでが　よみがえるのよ
すてきな　たびの　おもいでを　モンスターボールに　えいえんに　ってね
おいらね　ポケモンたちの　おかげで　アルバイトづけの　まいにち　なんだ
おおぐらいの　ポケモンが　いてね　かけいが　シャレに　ならないのだ
ポケモンの　ための　じんせい……おいら　それで　いいのかな……
バイトあけの　つかれた　からだに　ポケモンバトルは　しみますなあ
やー！　ポケモンバトル　さいこう　ですなあ！このいっせんの　ために　いきてますわ　ボク！
イヤな　じょうしや　めんどうな　ことも　しょうぶを　すれば　わすれられますなあ
ほらさ　タイマー　スタートするから　じかんないに　おわらせてよね
ハア　ちょっと　マジはやいんだけど　もう　オシマイに　しちゃって　いいのね
ホラホラ　もう　じかん　オシマイだって　あんた　ちょっと　たくましすぎだって
バイトが　たのしくて　たのしくて　がっこう　いくきが　しないんです
ここと　バイトの　おうふく　だけで　わたしの　せいしゅん　おわっちゃいそう
べんきょうは　にがて　だけど　はたらくって　ほんと　たのしいです
だいすきクラブ　きっての　ぶとうは　の　この　ワシが　あいてに　なってやろう！
ぬるい！　ぬるいわ！　キサマ！！そんなことでは　だいすきクラブに　なれぬぞ！
ホウ……　なかなかの　だいすき　だ……きさま　だいすきクラブの　しかくが　ある……
……さてと　はじめようじゃない　アンタの　だいすきは　どのていど　なんだい？
チッチツ……　ダメだぜ　アンタ……まだまだ　だいすきが　たりないね
フッ……　かまわねえさ……オレより　だいすきな　ヤツに　まけるならな
だいすきクラブの　だいかんぶの　この　わたくしに　いどむ　おつもり？
そのていどの　だいすき　で　わたくしに　いどんだのが　ミステイクね
だ……　だいすき……　クラブに……えいこう……　あ……　れ……
やー　おばちゃん　さあ　もうヒマヒマでねえ　あんたも　ヒマそうだし　つきあってよねえ
やー　いい　ヒマつぶしが　できたわあ　おばちゃん　だいまんぞく　だわあ
にげるな！　つきあってって　いっただろ！けっこんを　ぜんていに　きまってるだろうが！
オレが　やまを　よんでるわけでは　ない　やまが　オレに　ラブコールを　おくってくるのさ
やまに　あいされた　おとこ……オレも　ギルティな　オトコさ……
すすりなく　こえが　きこえるな……やまどもが　ないてやがる……
やっほ！　あたし　やまおとこ！ゆだん　しちゃ　ダ・メ・だ・ぞ♪
わ～い！　やまおとこ　かっちゃった～！ポケモンちゃんたちに　ラブかんしゃ～♪
ポケモンちゃんが　ないてるよお！！やまおとこ　も　ないちゃうんだから！
ボールを　なげる　うでの　かくど……こうかな？　いや　こんな　カンジ？
ボールの　なげかたが　きまると　しょうぶも　うまく　きまる　みたいだ
ボールを　カッコよく　なげるのに　きを　とられてたから　まけたのだ
コウハイがね……こないだ　エリートトレーナーに　なったの……
よかった……　わたしも　なれるよね？エリートトレーナー……
あのコに　ポケモン　おしえたのは　わたし　なのに……　わたしは　まだ……
あまり　おはなし　とくいじゃないの　はやく　しょうぶ　はじめてよ
あまり　おはなし　とくいじゃないの　しょうぶが　おわったから　かえるね
あまり　おはなし　とくいじゃないの　まけたし　もう　かえるね
ふぇありーさんがね　いうんだ！こいつを　たおしてしまえって！
ふぇありーさんがね　いうんだ！ぜんぶ　ふぇありーさんが　いったからなの！
ふぇありーさんがね　いうんだ！こいつは　まじでやばい　って！
ゆめみる　こころを　もちつづけているから　いまも　わたしは　メルヘンしょうじょ
げんじつは　みないことに　したの　だって　わたしは　メルヘンしょうじょ
ねんれいの　はなしは　やめろ
テメー！　ガン　くれてるんじゃねえ！あんまり　みてっと　なくぞ！　コラッ！
フウ……　マジきんちょう　マックスだぜ……これいじょう　やったら　ないちまってたな……
わーん！！　コイツ　こええよー！！もう　これいじょう　いじめないでー！！
オマエ　さえん　かお　しちょるのお　そんなんで　しょうぶに　なるんかのう
まだ　そんな　かお　しとるんか　そんなんじゃけ　かてんのじゃ
くうぅー！　ぶち　はがええのう！！そんな　かお　しちょる　やつに　まけるんか！
せんせい！　バッドガイ　シップに　のっとり　ずるく　きたなく　たたかうことを　ちかいます！
ずるく　きたなく　たたかいぬきました！みなさん　ありがとう　ございました！
くやしいです！　じぶん　くやしいです！あんなに　きたなく　たたかったのに！！
バッドガールは　じぶんで　えらんだみち……だが　まるで　モテないのが　つらすぎる……
なまじっか　つよくて　おとこに　スキを　あたえないのが　マズいんだろうな……
いいや……　もう　ろせんへんこう　だ……ビキニでも　きるかな……
わるいこと　なんて　したこと　ありません　どうして　みためで　はんだん　するの？
この　ファッションは　わかいころの　おかあさんの　おさがり　なんです……
ひどいです……　みんな……ちゃんと　なかみを　みてくれない……
ケッ……　なにが　トレーナーだよ……テメーで　たたかわねえくせに　いばりやがって
つぎは　にんげん　どうしで　やりたいとこだが　アンタ　ガキだし　カンベンしてやるよ……
オレが　ここに　いるのは　なまいきな　トレーナーどもを　ツブすためさ……
フフン！　ミーと　しょうぶ　ですって？フライパンの　さびにして　あげマース！
みつぼしクラスの　ミーに　かとうなんて　どんな　スイーツより　スィート　ですネー！
こんな　しあがり　ありえないデース！！どこで　あじつけを　まちがえたんダー！？
ボールを　なげる　インパクトは　デスネ　なべを　ふる　トレーニングに　なるのデス
ワタシの　ブレインの　なか　には　りょうりの　ことしか　ありませんデス
いまの　しょうぶに　インスパイア　されたデス！あたらしいメニュー　ひらめいたデス！！
エグイ　シブイモ　アジ　ノ　ウチ……コノ　コトバ　ノ　イミ　ワカル？
ニガイ　ダトカ　シブイ　トカモ　ダイジ　ナ　アジ　ナノデス……
コノ　コトバ　ハ　バトル　ニモ　ツウジル　コトバ　ダヨナ……
さっき　あるじと　ケンカ　してな　ムカつくから　さぼっとるんじゃよ
あー！　むしゃくしゃ　するわい！なんで　わしのこと　わかってくれんのじゃ！
あるじの　ためを　おもってやっとるのに　わしのことを　なんだと　おもっとるんじゃ！
もう　いまの　ボスに　つかえるのは　ヤダ！あんた！　いまから　わしに　つかえてよ！
やった！　たった　いまから　ワシは　あんたの　ボス　だからね！
つかえるって　いうのは　つらいんだ！ボスは　えらべないし　ストレスなの！
こうみえて　わたくし　さいきん　までは　エリートトレーナー　やってましてねえ
いいとし　してね　エリートだ！　って　いってるのも　こっぱずかしい　ですよ
としくった　エリートトレーナーというのも　アレですから　てんしょく　したんですよ
ふっふ……　かじしごと　ばっかで　からだが　なまってた　ところだから　た・の・し・み
まだまだ　たおれちゃ　だめよ　もっと　たのしませて　くれないと
クッ……　まだよ……まだまだ　いけるんだから……
メイドは　アルバイトする　かりの　すがた！わたしの　しょうたいは　バトルガールよ！
やば……　しょうぶに　かったは　いいけど　バイトの　せいふく　やぶれちゃった……
ここで　こうして　しょうぶ　してられるのも　いまの　バイトの　わりが　いいからなの
なにかの　コスプレじゃ　ないよお！これが　ぼくの　しゅみ　なんだもん！
すきな　ファッション　してるだけで　テンション　あがって　きちゃいます
あー　あぶなかったなあ　ふくが　よごれる　とこ　だった
げいじゅつ　なんて　いってますけど　らくして　もうけたい　だけでゲス
こうして　だらだら　しょうぶ　するには　まともなことは　やってられないでゲス
てきとーな　え　に　バカみたいな　ねだんを　ふっかけるのが　ワシの　やりかたでゲス
ほほう　じしんが　うかがえるのう　ええポケモンを　もっておるんじゃろうな
じしんの　あまり　ゆだん　したの　よそうがいの　けっか　では　ないか？
なるほど　なるほど……ええポケモン　ばかりじゃ……
８８ねんの　じんせいが　みちびいた　けっか！しょうり　こそが　わが　げいじゅつ　なり！
これで　ワシの　さくひんが　またひとつ　ふえたわい！
ワシの　８８ねんを　かえせ！ワシの　げいじゅつを　かえすんじゃ！
アイデアに　につまると　ここに　くるの　なにか　そうさくの　ヒントが　ないかなってね
その　くやしそうな　かお　イイわ……そうさくいよくが　かきたてられるよ……
その　かちほこった　かお　イイわ……そうさくいよくが　かきたてられるよ……
ゴチャゴチャ　しゃべるより　まずは　おてなみを　はいけん　させてくださいな
い　いや　あの　その　ありがとね　そのくらいの　うでだったら　もう　いいわ
エクセレントね！　あなたのポケモン！！わたしの　モデルに　なってちょうだい！！
キミって　なんて　いうか　よさげだね　えに　なりそうな　かんじ　してるよ
おお！　ナイス　ひょうじょう　いただき！くずれおちるさまも　えに　なるじゃん！
しょうぶじたい　は　アート　だったけど　その　きめポーズ　なんとか　ならない？
まあ　ぼくは　ぼくなりに　いくからさ　きみも　すきなように　やれば　いいさ
さいごは　やっぱり　マイぺース　だよ　ひとに　さゆう　されても　しかたないさ
きみと　きみの　ポケモンの　ペースって　なんだか　いいな　なんか　ここちいいよ
おらの　しごとは　いわゆる　なぐられや　です　せいかつのため　ここで　はたらいていますわ
わざと　まけ　きぶんよくさせる　はずが……これは　まずいですな　かくじつに　クビですわ
おいらは　なぐられや　ですから　かって　よろこんで　もらって　なんぼ　ですわ
じぶん　ここで　はたらけて　しあわせです　この　しごとは　まさに　てんしょく　です
ヤバ……　かっちゃったわ……こりゃ　げんきゅうもの　だな……
かたせるのが　じぶんの　しごと　なんで　オールオッケー　もんだいナシ　です
ちっこい　なり　して　ええ　どきょう　だ！わしも　ひとつ　ふんばって　いくからな！
いやいや　スジは　わるくないな　あんた　だけど　わしの　ふんばりには　かてんよ
もうなあ　としを　とると　なあ　ふんばりが　きかなくてなあ
あぶないから　って　かってもらえないので　この　ローラースケートは　てづくり　なの
まわりで　はやってるから　みため　だけでも　あわせないと　なかまはずれに　なるの
みためだけで　しゃりん　まわらないから　いそいで　はしって　スピードかんを　だすの
しょうじき　あるきにくいし　ふべんだし　いどうに　むかないね　ローラースケートは
ツルツル　ツルツル　うっとうしい！！もう　ローラースケートは　そつぎょうだ！
すべれる　ところも　かぎられてるし　しょうじき　いどうの　やくには　たたないね
うたって　おどれて　すべれる　アイドルって　うりだされてるんだけど　ぜんぜん　ダメなの
かんがえたら　いつも　この　かっこうだし　アイドル　っていうより　げいにん　だよね
うたえるし　おどれるし　すべれるから　さらに　たたかえる　アイドルを　めざすの
スピードで　あいてを　まどわせるのが　アタシの　とくいな　せんぽう　なんです
アハハ……どう？　めが　まわったんじゃないかな？
アタシより　すばやいだなんて　あなた　なにを　はいてるの？
しんじん　けんしゅう　を　うけたばかりの　オイラと　しょうぶ　してくださいよ！
けんしゅうの　ないようが　よかったんですね　こりゃ　センパイに　かんしゃ　しないと！
はんせいてん　を　しっかり　メモしました！さいはつぼうし　に　つとめますんで！
ポケモンも　オレも　じゅんび　バッチリ！さあ　かかって　きてよ！　トレーナーさん！
うん！　さいぜんの　じょうたいで　たたかうのは　トレーナーの　キホン　だよな！
ちゃんと　じゅんび　したのに……じつりょくが　たりない　って　こと　かあ……
……あわ　あわわっ　あなたさまは　ひょっとして　チャンピオンさまっ！？
ジ　ジムバッジ　ひとつ　もってない　ウチが　チャンピオンさまに　かってしもうた……
ハハーッ！　さすがは　チャンピオンさま！ごあいて　いただき　かんしゃで　ごぜえます！
いまは　まだまだ　ひよっこ　だけど　いつかは　ベテランを　めざすです！
はやく　つよくなって　えらくなって　みんなを　ひざまずかせるです！
この　けっかは　あたしの　みらいへの　せんこうとうし　だと　おもうです
シャワーの　みずが　はじけるうちは　おねえさんって　いいつづけるつもり
しょうぶのあとは　びょうそく　スキンケア！アンタも　きをつけないと　しらないよー
いかに　おねえさんと　よばれつづけるか……それが　じんせいの　かだい……
ともだち　と　ここから　だっしゅつする　イベントに　さんか　してるの！！
えっ　わたし　かっちゃったの！？これじゃ　だっしゅつ　できないじゃん！
やったー！　これで　ここから　だっしゅつ　できるわ！
ワシ　にわし　だけど　ポケモン　しょうぶも　つよいよ
ワシ　にわし　だけど　チャンピオン　めざそうかな
ワシ　にわし　だから　ほんしょくは　にわし　だから
てんきが　わるくて　しごとが　できん！ここで　ウサばらし　しちゃるわ！
ひょー！きぶんは　にほんばれ！
わしの　とくせい　あめうけざら　なら　よかったのに……
あたしの　りょうりの　さいごの　きめて！それは　きみの　なみだ　よっ！！
アハハ！　ないて！　なきなさい！！これで　あたしの　りょうりは　かんせいよ！
くっ……　うつわが　さめていく……かんせいを　もくぜんに　して……
ねえねえ！　トレーナーさん！あたし　って　おとな　かな？
えへへ……おとな　だから　かったんだね！
ままに　めいくを　してもらったんだ！ほんとは　あたし　７さい　だよ！
シャッターを　きりまくるっ！たとえ　フィルム　つきようとも！！
シャッターを　きりまくるっ！たとえ　フィルム　つきていようとも！！
シャッターを　きる　しゅんかん！たびしてることを　じっかん　するんだ！
たびさきで　あまい　ロマンスとかね　きたいした　ぼくが　バカでしたよ
ツアーの　ほかの　おきゃくさんは　ろうじん　ばっかりだし　どうしようもないよ
ことばも　つうじない　くにでね　ロマンスも　なにも　あったもんじゃない
げんちの　トレーナーと　たたかうのも　たびの　おもいでと　いいますからね
すばらしい　たびの　おもいでが　できた　ありがとうございます　げんちの　ひと
こんな　たびの　おもいで　なんてね　いらないんですけど　げんちのひと
ながいながいながい　フライトを　がまんして　やってきたのに……
ねむい……　ああ　ねむい……
じさボケで　つねに　ねむく　かんこうする　どころじゃないよ……
いまの　ダンナさまには　かくしてるが　むかしの　オレは　バッドガールさ
いまの　ポケモンは　もとカレの　プレゼント　いまさら　にがすのも　かわいそうでな
かこの　オレが　どうだったかなんて　せんさく　しない　ダンナさまが　すきさ
わー！　たのしみだなー！ここで　しょうぶ　するのが　ゆめだったの！
ステキ！ステキ！　ゆめみたい！ここは　トレーナーの　らくえんね！
かえりたくない！　ずっとここに　いたい！わたし　いっしょう　ここで　くらしたいよ！
ワイの　ポケモンの　つよさの　ひみつは　スペシャルブレンドした　エサに　ありや！
どうや？　つよかったやろ？なにを　たべるかってのは　だいじ　なんや！
ワイの　そだてた　ポケモンが　そんな……きみは　ポケモンに　なに　あげとるんや？
ポケモン　１ひきを　そだてるのに　どのくらいの　じかん　かけてる？
わたしは　あいじょうたっぷり　こめて　だいたい　２か　って　とこね
よく　そこまで　そだてられたわね　ヒマなの？　ねっしん　なの？
そだてあきたら　ポケモンしょうぶ！これが　そだてやかぎょうの　コツでして！
きぶんてんかんで　かっちゃうくらいの　さいのうは　もってるわけでしてね
まけたところで　ただのヒマつぶし　こころに　ダメージ　ございません
ちょっと　じぶん　ヤバいかも　ってくらい　のめりこんでるんだ　ポケモンバトルに
なんか　しょうぶに　かつと　あたまが　ポワーって　してきて　ほんと　ヤバいの
まけても　たのしかった　だけで　ぜんぜん　くやしくないのも　ヤバいかなあ
いつ　いかなるときも　へいじょうしんを　もちつづけてこそ　トレーナー　ですぞ
たとえ　かっても　おごらず　よろこばず　ただ　ただ　シレっと　しとくが　きちじゃ
いくら　まけても　くさらず　おちこまず　ハートは　いつも　へいじょう　うんてんじゃ
ながく　つれそった　だいじな　ポケモンだが　てかげんせずに　かかってくるが　いい
ほっほっほ……これが　としのこう　という　やつ　かな
としおいたポケモンと　じじい　あいてに　なんと　いたわりのない　しうち　じゃ！
だんなは　さきに　いっちゃったし　やっと　じゆうに　いきていけそうよ
ひとり　って　とっても　ステキ　としを　とって　きがついたわ
あとは　せがれも　どうにか　なれば　ほんとに　じゆうに　なれるのに
わたくし　こどもは　にがて　なの　ギャーギャー　うるさいし　ワガママだし
こどもに　かつと　スカッと　するわ！なんだか　わかがえった　きぶん！
こども　だからって　あまえてると　いたいめ　みることに　なるんだから……
ふりそで　とかさ　きて　イケてるのって　ギャルか　おばあちゃん　くらいっしょ？
じぶんの　とし　とかを　かんがえて　ファッション　えらぶべきじゃない？
おばあちゃんの　ふりそですがた　とか　ちょー　かわいいと　おもわない？
なんで　こんな　かっこ　なのかと　いえば　バイトの　とちゅう　だからに　きまってます
せいふくが　ふりそでの　おみせだからさ　ちょっとした　かいだしとか　はずかしいの
ふりそで　ってさ　カワイイとは　おもうけど　ふだんぎ　としては　なかなか　キツいよね
まいど！　ワシや　ワシや！！せかいいちの　マスターや！
どや！　みたか！ワシの　ブッチギリや！！
いまのは　しょうぶ　やない！まるで　チンピラの　ケンカや！
ぼくの　ポケモンは　とある　やみのルートで　てに　いれた　げきレアの　こ　たちなのだよ
ほら……　みてよ　この　けづや……うっとり　して　ヨダレが　あふれちゃうよ
いいねえ……　きみの　ポケモン……ぼくの　やつらと　こうかん　しておくれよ
ボク　ノ　ケンキュウ　ガ　セカイ　ヲ　ヘイワ　ニ　ミチビク　ハズ　デシタ……
テンサイ　ノ　ボク　ガ　セカイ　ヲ　ツカム　ハズ　ダッタノニ……
ジッケン　ヲ　シッパイ　シ　ボク　ハ　ガッカイ　ヲ　オワレタノデス……
せいこうの　はてに　えた　ものは　そうぞうを　こえる　こどく　だった……
てんさい　ゆえの　こどく……きさまには　りかい　できまい
あっとうてきな　のうりょくは　ときとして　こどくを　まねくのだ
じっけんが　したい！　じっけんが！！じっけんが　したくて　てが　ふるえるズラ！！
ビーカー……　シャーレ……スポイトに　でんしけんびきょう……
はあっ　はあっ　はあっ……だれか　ワシに　じっけんを　させるズラ……
いっていの　ほうそくに　のっとれば　かくじつな　けっかが　えられる
この　けっかも　とうぜんの　きけつ　しょうり　とは　みちびきだされるもの
そっ　そうていがい　では　ない！これさえも　そうていの　はんちゅう！
ポケモンを　しらない　ひとに　ポケモンを　かたって　ほしくないじゃない？
べんきょうぶそく　だけど　みこみは　あるね　わたしが　トレーニングしても　いいけど？
バトルに　くわしいだけじゃ　ポケモンを　しってるって　いえないんだからね！
けんきゅうに　けんきゅうを　かさね　とうとう　みちびきだした　こたえ……
それは　わたしが　とっても　つよいトレーナーと　いうことなのです！
それは　わたしが　とっても　よわいトレーナーと　いうことでした……
ほらほら　ボクの　めを　みてごらん　うんうん　そうだ　それで　そのままでね
きみは　じゅつに　はまったね　これからは　ボクの　マリオネットさ
ボクの　さいみんじゅつが　きかないのか　なんて　せいしんりょく　なんだい　きみは
カタル　ニ　オチル　ジャクハイ　ユエ　ショウブ　ノ　テマエ　デ　ツタエヨウ
キデン　ニハ　カクゴ　ガ　タリヌ……
ジャクハイ　ユエ　カタルニ　オヨバズ
よげん　してやろう……　この　しょうぶ……オマエが　しょうり　するだろうな……
オマエ……　オレの　よげんを　くつがえすほど　よわいのか……
くやしいが　しかたないのだ……オレの　よげんは　ぜったいでな……
なみだの　かずだけ　つよくなれるの　だって　わたし　おんなのこ　だもん
つらいことや　かなしいことを　バネにせず　そのまま　うらみの　ちからに　かえるんだ
これで　わたしは　また　つよくなれる　うらんだかずだけ　せいちょう　するの
ウヒッ……　おかえりなさいませェ……アナタの　かお　わすれてないわァ……
きさまァ！！　なぜ　まけるゥ！！またか！　また　だますつもりだなァ！！
イイィ……　でんぱ……　でんぱがァ……アナタの　はなから　でんぱ　がァ……
しんせつな　ひとって　ほんとうに　こわい……なんで　わたしに　よってくるのかしら……
しんせつな　ひとは　こわい……えがおで　ずうずうしくて　こわい……
わたしは　つねに　ほっておかれたいの　かまわれるのは　めいわく　なのに……
んー　そうだね　ズタズタ　されたい？それとも　ボロボロが　このみ　かな？
もう！　はやく　きめないから　ズタズタと　ボロボロの　ハーフ＆ハーフに　なったよ！
んー……　どうせ　まけるなら　ボクは　メチャクチャに　されたかったんだけどね
しょうぶの　まえに　したたる　あせ……イイ！　かなり　イイでは　ないか！
たたかいつかれ　みだれる　いふく……イイ！　じつに　イイでは　ないか！
たたかいおえて　あれた　こきゅう……イイ！　とても　イイでは　ないか！
てーっす！
てっす！　てっす！てっす！
てっす！
ウチも　ポケモンも　アドレナリンぜんかい！ドえらい　しょうぶに　したるでっ！！
どや？　ウチら　ドえらいやろ？アンタも　ばくはつ　できたんちゃう？
やること　やった　けっか　やから　もう　なんも　いうこと　あらへん
わたくしの　じしょに　てかげん　という　たんご　は　しるされて　おりませんわ
どんな　じゃくしゃも　ようしゃなく　たたく　それが　わたしの　れいぎ　ですの
すべてを　だしつくしたとしても　まけてしまえば　いみは　ありませんわ
たのしい　しょうぶに　しましょうね♪　かっても　まけても　うらみっこなし　だよ♪
そんな　かお　しちゃ　ダメだって♪　たまたま　ラッキーなだけ　だから♪
チッ……
ポケモンしょうぶは　スポーツじゃない！！あそびの　つもりなら　きえてちょうだい！！
しんけん　という　ことばの　いみを　ギリギリと　かみしめることね！！
まったく　てかげんが　ない……いいわね　あなた　しょうぶし　ね……
しぜんから　はなれ　くらしているとな　ときどき　きゅうに　くるしくなるのさ
ぼくの　ふあんに　くらべれば　たいしたこと　ないさ　きっと……
とかいの　いきぐるしさに　くらべれば　こんなこと　へ　でも　ないさ……
こうみえて　いなかもん　だからよ　とかいぐらしに　あこがれてんのさ
さとがえり　なんて　しないんだろ？いいよなあ　シティボーイ　ってのは
うまれも　そだちも　いなかの　オレに　とかいの　ネオンは　まぶしすぎるかもな
ナチュラルしこう　だから　わたしって　レンジャーは　てんしょく　なのよ
やっぱり　しぜんに　かこまれてるって　びよう　や　けんこうに　よさそうじゃない？
ナチュラルな　モノって　わたしと　とっても　あいしょうが　いいんだ
しぜんを　まもるためだったら　しゅだん　なんて　えらばない！！
しぜんは　すべての　みなもと！！みんな　あがめるべきなのよ！！
いい……　おぼえて　おきなさい……しぜんの　ちからを　みくびらないことね……
なんだか　なよなよ　してるわねえ　アタイが　しごいて　あげましょうか？
キャハハ！！　まだまだッ！！まだまだ　おわらないよッ！！
やるじゃない　あんた……こんど　アタイを　しごいてみない？
きみの　ポケモン……ぼくに　みせてごらんよ……
すべて　よそうの　はんちゅう……なんの　おどろきもないね……
うん……　いいポケモンだね……きみに　そだてられて　しあわせだね……
オレさまに　いどむとは　みのほどしらずで　おそれしらずで　いのちしらず　だな！！
フッ……　オレさまに　いどむなんて　むち　にも　ほどが　あるってことだ！
いろんなことを　しらないなんて　イカす　トレーナーだな　オマエ
エリートって　よばれても　べつになあ　とくに　とくする　ことも　ねえしよお
しょうぶが　つよいだけで　しごとも　ないし　たんなる　ニート　だからよお　オイラ
どんなに　しょうぶが　つよくてもよ　それだけじゃ　だめなんだよ　けっきょく
エリートトレーナーなんて　やってるから　つよい　オンナって　おもわれるんだ
かよわくて　だきしめたら　おれそうな　じょせいに　なるはずだったのになあ
じぶんより　つよい　オトコが　すくないって　なかなか　なんぎな　じんせい　よ
もう　たたかうしか　ないんだね……わたしたち……
こんな　けっか……のぞんで　なかった……
しょうぶの　ない　せかいで　あえたら　おともだちに　なれたかな……
エリートトレーナーたる　しかく　って　あなたは　ごぞんじ　かしら？
つよいこと　まけないことは　あたりまえ……いかに　ゆうがに　かつかが　じゅうよう　なの
そんな　たたかいでは　エリートトレーナーには　なれませんわ
あ？　あ？　しょうぶ　でっか？ほな　せいぜい　きばりーや！！
あかん！　べんきょうぶそくも　はなはだしい！ボールなげるとこから　でなおしてきいや！
おー！　なかなか　やるやないけ！おもったより　エエ　かんじ　やないか！
おいおい　ウットリ　しすぎだぜ　いくら　オレが　ダンディ　だからってよ
ダンディで　できてる　この　オレに　みとれちまうのは　しかたねえことさ
まけても　じつに　ダンディ……オレって　フォトジェニック　すぎるぜ
ほらほら　ボールを　なげたまえ！すかさず　キャッチ　してやるから！
なげたボールが　ひらくまえに　キャッチ！これ　ワシこうあんの　ひっしょうほう！
くっ……　あのとき　ボールを　キャッチできて　おれば……
むすめにね　ポケモンをね　おしえてるのでね　ちちおやのね　いげんをね　みせつけないとね
むすめ　はね　みてくれてるかね　やったからね　パパは　やったからね
むすめにはね　みせられないね　パパがね　まける　すがたなんてね
ボーッと　してたら　　おつぼね　あつかい　ときの　ながれは　はやすぎて　つらすぎる
ベテランですね　って　ほめられたって　はらたつだけなの　わかんないのかしら
ときよ　とまれ　って　いうには　おそすぎるし　わかいうちに　いろいろ　やっときゃよかったわ
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
おとなって　けっこう　ズルいの　でも　それが　たのしいところ　なのよ
あなたも　はやく　おとなに　なって　そしたら　もっと　たのしめるからさ
そんな　なりして　やるじゃない……まったく　ズルい　ひとね……　フフ……
そんけい　して　くれているのか　みな　わたしを　ベテランと　よぶんです
ベテラン……なんか　おわったかんじが　する　ひびき……
ベテランって　よばれて　よろこべるほど　わたし　おとなじゃ　ないのにな……
じゆうじんと　いえば　きこえがいいが　ようは　しょくなしの　やどなし　なんだな
ここで　こうして　あそんで　くらせれば　なんの　くろうも　いらないのにな
じゆう　なんて　いうのはな　あこがれるうちが　はな　だな
あおく　すんだ　ビーチ！　たくさんの　ビキニ！そういうところ　だと　きたい　してたのに！！
どこが　リゾートなんだよ　ここは！！ほんきの　トレーナーしか　いない！！
リゾート　どころか　じごくだよ　ここは！どこに　いっても　しょうぶ　じゃないか！
げんちの　ひと　とも　こうりゅう　しなきゃ　たびを　したって　いえないと　おもうの
これよ　これだわ……たびを　まんきつ　してるわ　わたし
かんこうきゃくに　かね　おとさせたかったら　サービスの　ひとつも　しなさいよね
さあ　いっしょに　いきましょう？ポケモンバトルの　むこうがわへ
まだよ　まだまだ　すすみましょう　ポケモンバトルの　はてを　こえて
あなたが　さきに　つくかもしれないわね　ポケモンバトルの　むこうがわに
オレの　りろんが　ただしければ　いまから　だす　ポケモンで　きみは　まける
やはりだ……オレの　りろんは　ただしかった……
やはり　りろんは　りろん　か……じっせんには　やくに　たたない……
こづかい　せびって　カネためて　いつか　せかいを　いっしゅうする　たびに　でるのさ
せかいが　まってる　きが　する……オマエにも　わかるだろ　このきもちが
せかいが　よんでるって　いうと　かーちゃんは　よんでねえから　はたらけ　って　おこるんだ
ウチと　しょうぶ　するって　ことは　それなりの　もん　もってるんだよね？
そんな　ちっぽけな　ポケモンでさ　ウチが　まんぞく　できると　おもう？
いいじゃん！　あんたの　ポケモン！！としの　わりに　ごりっぱ　じゃん！！
よく　デートコースに　つかわれる　みせに　つとめてるからさ　ストレス　たまるんだ
あー　スッキリ！やっぱ　しょうぶは　スカッと　するよ
メシも　たのまないで　いちゃついてる　きゃくって　ほんと　マジさいあく
ここで　バトルはいく　を　いっく！これはいい　あいてはこども　えものだぜ
ここで　バトルはいく　を　いっく！あたりまえ　おれのポケモン　マジつええ
ここで　バトルはいく　を　いっく！みとめねえ　おれはまだまだ　たたかえる
トレーナーで　てっぺん　とりたいなら　オイラを　のりこえて　いくんだな！
オイラに　そうなん　しても　きゅうじょたい　は　こないぜ！
いけ！　いくが　いいっ！オイラの　しかばねを　こえていけ！
たかが　ポケモンしょうぶ　だろ？あんまり　ガツガツ　すんじゃねえよ
べつに　まけたって　いいだろうがよ　かったところで　カネに　なるわけでなし
まけたところで　うしなう　ものも　なし　たのしめば　いいんだよ　こんなもんよ
おまじないの　たぐいは　しんじないけど　こういうときは　いのりたくも　なりますわ
いのったところで　けっかが　すべて　じぶんの　じつりょく　ですのにね
いのり　などに　かまけるから　まけてしまうの　でしょうかね
はかば　うまれの　ぼち　そだち！！のろいや　うらみは　オ・マ・カ・セ！！
ダメ！　キミには　うらみが　たりないよ！かちたいんだったら　もっと　のろって！
わたしに　かつなんて　すごーい！キミも　なかなか　のろわれてるね！
うしろむきに　なるたび　つよくなれるの　だって　そうして　いきてきたんだから
まけても　ポジティブシンキング　ですって？はんせい　してないようにしか　おもえない
ネガティブだって　なんだって　いいの　それが　わたし　らしさ　ですから
あかん！　オマエは　あかんわ！！こんな　しょうぶは　みとめられへん！！
どういうこっちゃ　オマエ！ぜんぜん　あかん！　ぜんぜん　あかんやん！
せやから　オマエ　いうとるやろ？なんで　オレ　こんなことに　なってんねん！
ねえねえ　きみ！ぼくに　びびってる？　びびってますか？
ふふふ！　ぼくに　びびったんだね　イメチェン　だいせいこう　だったな
なんで……　ぼく　ふりょうだよ　びびってくれないと　こまるんだよ
あたい　ワルじゃけど　ポケモンへの　せっしかたには　ラブしか　ないんじゃ
がんばって　くれた　おれいに　かわいがって　あげなきゃな
あたいの　だいじな　ポケモンに　なに　さらしてくれとんじゃ！！
ウチの　おやさ　とんでもない　おやバカでさ　おかげで　りっぱな　バカに　そだったよ
かつと　おやが　チヤホヤしまくるからさ　ちょうしに　のりまくっちゃうんだよね
まけると　おやが　フォロー　しまくるからね　はんせい　とか　したことないんだよね
いつかはさ　このへんで　りょうてい　でも　かまえたい　なんて　かんがえててさ
みせを　もつにも　かねが　かかるし　こうして　こつこつ　バイト　してるわけ
りょうてい　って　イイじゃないですか　みつだん　とか　イカスじゃないすか
オラ　りょうりにん　だけどよ　じぶんの　メシには　きょうみ　ねえの
たかい　メシとか　まったく　きょうみねえ　コンビニの　メシとか　ほんと　うまいよね
しごとに　してるモン　ってのは　きょうみが　なくなるんだよなあ
もはや　ワシは　しつじに　あらず！ただの　むしょくの　ジジイ　なり！！
こんなことに　なるのなら　あのとき　やしきを　とびださねば　よかったー！
あらたな　ごしゅじんさまは　どこだ！？だれか　ワシを　やとってくれー！！
しつじの　しごと　って　すごく　たのしいよ　ウワサずきや　ヒミツずきなら　なおさらね
ごしゅじんさまや　おくさまの　ヒミツが　まるわかりで　くちもとが　ゆるんじゃう
しつじに　なると　ひとの　うらがわが　みれて　とっても　たのしいよ
うちの　おくさまが　みてるんです！どうか　まけてくださいませんか！？
まけてくれて　ありがとうございます！むこうで　おくさまが　わらってます！
むこうで　おくさまが　いかってる……これは　かえったら　おしおきだ……
ウチも　メイドやけど　だれにでも　つかえるわけや　あらへんから
アンタには　つかえられんなぁ　ヤワすぎて　はなしに　ならん
アンタに　やったら　つかえてもええなぁ　なかなか　ええ　うで　しとるもん
じんせいに　いっこくの　ストップなし！この　しゅんかんを　まんきつ　じゃ！
しょうぶは　つねに　まったなし！それは　じんせいも　イコールじゃ！！
まけいぬなど　かえりみずに　ゆけい！おのれの　じんせいを　ゴーゴーじゃ！
かてぬと　さとった　しょうぶ　でも　ボールを　にぎるは　トレーナー
しょうりの　よいんに　よいしれて　ボールの　ともにも　しゅくはいを
ながした　なみだを　えふでに　とって　えがくは　はいしゃの　じがぞうか
ガキの　らくがき　でもさ　アートって　いってしまえば　たいがい　だませるものよ
ひとが　ものを　みる　め　なんてさ　あてに　ならないものなのよ　じっさいは
あんたは　じぶんの　めが　しんよう　できる？だいじなものが　はんだん　できてる？
まちを　あるいてるだけで　イライラするわ　みにくいビルに　げひんな　こうこく　ばかり
センスのない　にんげんが　こうきょうぶつを　つくるのは　はんざいだと　おもうんだけど
みにくい　まちの　ふうけいなんて　すべて　ぬりつぶして　しまいたいわ
おお　よお　きたねえ　アンタ　なんも　ないけど　ゆっくり　してなあ
あら　もう　いくんか　アンタ　ちゃを　いれたとこ　じゃったのにのう
たいした　もてなしも　できんで　すまんのう　きを　つけて　かえってくれな
しょうぶの　しすぎ　ボールの　なげすぎで　かたを　いわしちまってなあ
こんかいは　かったけどなあ　あと　なんど　ボールが　なげられるやら
なにごとも　やりすぎは　からだを　こわす　ほどほどに　やれよ　あんたは
カカアが　でていっちまったんだ……まあ　オレが　ぜんぶ　わるいんだが……
うるせえヤツが　いなくなって　これで　しょうぶ　しほうだい　だぜ
ポケモンしょうぶに　はまりすぎて　ウチのこと　なーんも　しなかったからなあ
しょうぶ　じゃなく　あそびって　くらいの　きがまえで　いかないと　つまんないぜ
まあ　こんもんは　あそびよ　あそび　そんな　よゆうが　ねえと　ダメなのさ
まけても　アタフタしねえのが　トレーナーって　もん　だろ？
ランナーズハイならぬ　ローラースケートハイの　ボクですから　つねに　ニヤニヤしています
ハハハ……　きもちよくて　しょうがない……このまま　ずっと　はしりつづけていたいよ……
しょうぶも　つづけてると　きもちいいけど　これも　エンドルフィンの　しわざかな
スタートダッシュに　かけるか　ラストスパートに　かけるか　それが　もんだいだ
あーあ　ラストスパートまで　ちからを　おんぞん　しておけば……
よし！　スタートダッシュが　しょうぶを　きめたぜ！！
あたし　ケチケチした　せいかく　だからさ　ローラースケートとか　むいてないのよね
ローラースケートって　たかいし　メンテナンスも　ひつようだし　たいへんなのよ
あんまり　はしるとさ　ローラーが　すりきれちゃって　もったいないのよ
あなたの　むねに　レッツ　ダイブ！うけとめてくれなきゃ　ゆるさない！
そんな　やわな　むないた　じゃ　あたしを　うけとめられないよ
うけとめて　って　いったでしょ！はじいて　どうすんの！　はじいて！
おぼえちょけよ　すべての　にんげんが　しゅじんこうに　なれるわけ　ないけえ
わしは　じぶんの　みのほどを　しるのに　じかんが　かかったけえのう
あんたも　じぶんの　うつわ　ちゅうのを　よお　わきまえて　いきんさいや
チッ……　ガキじゃねえか……オレも　なめられたもんだぜ……
おもったより　やるじゃねえか……おめえ　なかなか　みこみ　あるな
チクショウ……なめてたのは　オレか……
ここは　しょうぶの　パラダイス……つわもの　だけが　のこれる　ばしょ……
トレーナーたちが　いるかぎり　うたげは　えいえんに　つづくわ……
ここまで　くれば　しょうはい　など　もはや　むいみ……
じんせいは　バラいろでも　なければ　チャンスに　あふれているわけでも　ないわ
じんせいは　こんなハプニングの　れんぞく　それでも　たちあがって　これるかしら？
ゆめも　きぼうも　すくないけれど　それでも　いきのこってれば　いつかは　ベテランよ
うまけりゃ　いいんだ　うまけりゃ　こまけえこと　きに　してんじゃないよ
メシも　しょうぶも　こまけえこと　かんがえずに　ドカンと　やればいいんだよ
こまけえ　しょうぶを　する　ヤツだな……ちゃんと　メシ　くってんのか？
ジュル……　あなたの　ポケモンを　どうか　はいけん　させて　ください……
ジュル……　これは　すばらしい……さあ　もっと　そばで……　ジュル……
もっと　みせてください……　ジュル……だいじょうぶ　なにも　しませんよ……
わたしはね　じぶんの　すきな　ポケモンいがいは　みとめないの
わたしが　すきなポケモンの　きじゅんは　ただ　ひたすらに　つよいって　ことだけ
あなたの　ポケモン　つよいじゃない　いいわね　すきに　なりそうよ
おねがいだから　たのしませて　おかしくなるほどに　つよく　つよく
けせない　つらい　おもいで　は　おかしくなって　ごまかすしかないの
はあっ……　はあっ……ありがとう……　よかったわ……
おねえさん　って　よびかた　されるの　いいかげん　つらく　なって　きたんだ
おねえさん！　なんて　いってくる　ひとほど　よくわからない　プレッシャーかけてくるし
いろいろ　めんどうだし　ムリも　あるし　もう　おとなのおばさん　で　いいわ　わたし
さあさあ　パアーッとね　やりましょう！！はじけてないと　やってらんないわよ！！
かこのこうかいも　みらいのふあんも　ぜんぶぜんぶ　わすれてしまいたいの！
じんせい　だいたい　まあ　いいじゃん　って　いきられるように　なりたい……
チョット　オタズネ　シタインデスガ　オテアライ　ハ　ドチラ　デスカ？
コノ　クニ　デハ　オテアライ　ヲ　キクト　ポケモン　ヲ　ケシカケラレルンデスカ？
ウェイト！　ウェイト！　ウェイトーッ！！アフレダシテシマウデハ　アリマセンカ！
バトルかんしょう　ツアー　じゃなくて　バトルさんか　ツアー　だって！？
こんな　ツアーなら　こなかったよ！！ツアーの　だいきん　かえしてくれ！！
わざわざ　おかね　はらって　しょうぶ！？そんな　ものずき　どこに　いるんだよ！！
ちょっと　いっぱくの　ツアーのはずが　いつのまにやら　ハシゴの　おとまりに
きがつきゃ　ホテルのベッドで　ゴロね　わかっていますが　やめられませんわ
そんなの　サイフに　いいわけないわ　わかってはいますが　やめられませんわ
うちの　ツアーは　まだ　おわったりせん！たびを！　たびを　つづけるの！！
たとえ　あいてを　たおそうとも　うちの　ツアーは　おわらん……
いえ　なんかに　かえりたくない！ツアーを　つづけたいの！
かてると　しんじれば　かてるでしょうし　まけると　おもいこめば　まけるもんです
おぼえとくと　べんり　かもですよ　おもいこみはね　いがいに　パワーなんです
まあ　どんな　こころがまえで　いようと　よわいヤツは　よわいんですよ　ハハハ
つわもの　の　ニオイが　プンプン……ぐふ！　コイツは　たのしみ　ですぞ！
ぐぬっ！　おぬし　きたいはずれ！そだて　が　たりぬのでは　ありませぬか！
ぶっ！　きたいに　たがわぬ　おちから！おぬしも　どうるい　いや　おなかまか！
うちの　ポケモンは　とくべつな　いくせいほうほうば　ほどこしとるけん
うちの　いくせいほうほうば　かんぺき！チャンピオンにも　らくしょう　ばい！！
なぜ　こんな　けっかに！！あんときの　エサが　まずかったん！？
トップブリーダーの　わたくし　こうにんの　けっとうしょ　つき　ポケモンで　いきますわ
そこらの　ざっしゅ　とは　けっとう　も　そだてかた　も　ちがうんですのよ！！
ぐぎぎぎ……　くやしいくやしい……ざっしゅに　まけるなんて　ゆるせない……
しんし　ぶっても　しょうぶは　かてん！しんの　ワシの　すがたを　みるがよい！
ムキーッ！　ムキキーッ！！
キャッ！！　キャッキャッ！！
め　だ……　めを　ねらえ……それが　アニキの　さいごの　ことば　だった
アニキの　ことばは　ただしかった……みまもっててくれ……　アニキ……
すまん……　アニキ……アニキの　ことばを　まもらなかったから……
しょせん　このよは　マネーですのよ　このポケモン　だって　そうですし
これも　マネーで　てにいれた　ポケモン……おとなの　ちからとは　こういう　もの　なの
わたしの　ことばの　いみが　わかるころ　あなたは　どうして　いるかしらね
アッ♪　はなも～　あらしも～　ふみこえてッ♪　すすむ～　おんなの　アアン♪　しょうぶみちィ♪
ハッ♪　かちぼしィ～　ひとつ～　たずさえて～　あゆむ～　おんなの　ハッ♪　しょうぶみちィ♪
まけてェ～　くずれてェ～　なきぬれて～　きえる～　おんなの　アアン♪　しょうぶみちィ♪
たいくつな　ひびを　ごまかすため　ボールを　なげては　いみもなく　つよく　なっていくよ
しょうぶが　おわれば　また　おなじ　くりかえす　たいくつが　わたしを　せめるわ
かっても　まけても　かまわないの　たいくつを　ころすことが　できれば
マジすか？　マジしょうぶ　なんすか？あー　やばいなー　マジやばいわー
マジすか？　マジかっちゃったんすか？やー　やばいわー　ウチ　つよすぎだわー
やー　マジすか？　マジまけたんすか？しかたないわー　これは　しかたないわー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ラニュイはー　チャンピオンしゃんに　とーっても　あいたかったばい！ホウエンで　いちばん　つよか　トレーナーしゃん……やっと　ラニュイも　ほんきの　ほんきで　あそべるけんねー！！さっそく　はじめるとよー！かくご　してねー！　てやーっ！！
おつかれさまー！チャンピオンしゃん！ほんきで　ほんきの　ラニュイはー　けっこー　つよかったやろー？でもー　ラニュイ　まだまだ　ものたりんよー！……あ！　そうそう！バトルハウスは　カロスにも　あるけん　そっちにも　あそびに　きんしゃい！あっちこっちも　いつでも　まっとるけん　また　いっしょに　あそぼーね！！
わーい！　わーい！とーっても　たのしかったー！！チャンピオンしゃん　ってー　ほんとーに　つよかねー！！ほんきで　ほんきの　ラニュイが　かてんのは　ひさしぶり　ばいー！！バトルハウスもー　ラニュイもー　いつだって　ねんじゅうむきゅー！またさー　こんな　ふうに　たのしく　あそべるの　まっとるけん　んじゃ　またねー！ぺろぺろりーん！
あの……　おぼえてますか……ウチ……　ルスワールです……あの……　おきゃくさま　って　ホウエンば　チャンピオンやったとですね……ああ……かえりたか…………ご　ご　ごっ　ごめんなさい！！こげん　よわね　はきよったら　また　ねえさまに　おこられます！！そっ　そいけん　しょうぶ　しましょう！！ウチ　せいいっぱい　やりますから！おきゃくさまも　すきに　してください！
あっ　あっ　あわわっ！！だっ　だいじょうぶ　ですか……ああ……　どうしよう……ウチ　やりすぎたと　やろか……うう……　ごめんなさい……つぎこそは　ちゃんと　するけん……そいけん　おねがいです……　また　ダブルバトルしに　きてください……
はあっ……　はあっ……つよかよお……うう……　おきゃくさま……ほんとうに　すいませんでした……ウチ……　ウチ　できるだけ　がんばったっちゃけど……じぇんじぇん　ダメやったとです……ウチ　もっと　がんばるけん……そいけん　おねがいです……また　ぜったい　ダブルバトル　ちょうせんしに　きてください……
フフフ……まっとったよ　チャンピオン……アタシも　アタシの　ポケモンも　ハートば　メラメラ　もえとるけん……そやけん　さっさと　はじめっとよッ！！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
いやー　マジで　やれたけん！ほんと　たのしかったとよッ！アンタ　まだまだ　つよくなるやろ？また　アタシと　しょうぶ　しんしゃい！あっ　あと……ふるさとの　ホウエン　やからって　アタシが　えんぎも　せんと　すきかって　やっとることば　ルミタンねーちゃんには　いわんでよ？　ね？うちの　ねーちゃん……ばり　こわかけんね……んじゃ　また　くるとよ！トリプルバトルで　まっとーよッ！！
……ちっ　ちっくしょーっ！！また　まける　なんてッ！！チャンピオンの　ちからば　みくびっとったッ！！やけど……　へへへ……たのしくなって　きたやなかか　アタシは　しょうぶ　ひとすじに　いきとるけん　よか　もくひょうが　できたばい……もっと　もっと　つよく　なって　ぜったい　アンタば　たおすけん　そいけん　それまで　アンタ！！だれにも　まけんとよッ！！
おヒマ　やったら　よってきんしゃい♪　たいくつ　やったら　みてきんしゃい♪　おもうぞんぶん　たたかいんしゃい♪　しょうぶするなら♪　バトルハウス♪　レプリカ♪　ウフフッ……　また　おあいできて　かんげき　ですわ　バトルシャトレーヌ　よんしまい　ちょうじょの　ルミタンで　ございます　こうして　ふたたび　おきゃくさまと　おてあわせ　できる　ひば　ゆびおり　かぞえて　おりましたの　ふつつかもの　の　ウチやけど　まごころを　こめて　せいいっぱい　おもてなし　させて　いただきますね
ありがとう　ございました　おたのしみ　いただけましたか？……ところで　おきゃくさま　ここ　ホウエンの　バトルハウスは　カロスにも　ありますの　あちらでも　ウチらが　おもてなし　しますけん　ぜひぜひ　ごりようば　くださいね　それでは　またの　ごりよう　ば　こころより　おまちして　おりますね
さすがで　ございますわ……それにしても　やはり　おきゃくさまは　ウチの　みこんだ　とおりの　おかた　ウフフッ……　ねえ　いかがやろ？ここの　オーナーに　なりません？ウチらは　いずれ　カロスちほうに　ある　バトルハウスば　かえる　み　です　あなた　でしたら　バトルハウスの　やごうば　おまかせ　できると　おもってますの　それに　いずれ　このへんを　もっと　すごか　バトルしせつに　かえる　けいかく　も　あるとよ　いま　ここ　おさえとけば　たちのき　の　とき　おおもうけ　できるかもしれませんわ♪　いますぐ　おへんじを　とは　もうしません　じっくり　ごけんとう　くださいませね　それでは　また　おあい　できる　ひば　こころより　おまちして　おりますわ
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！きょうはー　ルミタンおねーちゃんと　マルチバトルしちゃう　ばいー！でも　ラニュイだけでー　よか　かもー　とりあえず　はじめるとよー！
ラニュイ『よ……　よかったあ……かてて　ほんと　よかったあ……トレーナーしゃん　たちに　まけとったらと　おもうと……
ラニュイ『おわわわ……さいあく　ばい……ちっ　ちょっと　トレーナーしゃんたち！ラニュイ　たすけるとよー！！ルミタンおねーちゃんの　おしおき　ばり　こわかとよー！！
ラニュイちゃん　あんた……なんば　いいよると？……ひとりでも　だいじょうぶ？そげん　ふざけた　こと　ば　いいよったら　くらわすよ……それに……おきゃくさまへの　ことばづかいは　いつも　ちゅうい　しとるよね？おおぐち　たたいとって　まけたら　ねえちゃん　ゆるさんけんね……
ルミタン『……ラニュイちゃん　きょうの　ところは　かてたけん　ひとまず　ゆるしちゃる…………ばってん　しつれいな　せっきゃく　ば　して　おきゃくさまが　こんごと　なったら　ウチらの　ビジネスば　ひびくとよ？……おきゃくさま　さきの　ラニュイの　ごぶれい　ば　どうか　おゆるし　くださいませ　バトルハウスの　またの　ごりよう　ば　なにとぞ　おねがい　いたします
ルミタン『……ラニュイ　あんた　どげん　なっとると……かるくち　やら　おおぐち　ば　たたいとって……そんで　まけとる　って　なんね！？パパ　ママに　かおむけ　できると！？……おきゃくさま　まことに　もうしわけ　ありませんでした　これに　こりず　どうか　どうか　また　バトルハウスば　きてくんしゃい　ウチは　ちょっと　いもうと　と　はなし　ば　せんと　いかんけん　これで　しつれい　いたします……
よくきた！　バトルハウスへ！！アタシは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスば　しきる　バトルシャトレーヌの　じじょ！！そして　こっちに　おるんは　アタシの　パートナーの……
ラジュルネ『……スマン　いまの　しょうぶ　ラニュイの　やりかたば　きたなか……おい！　ラニュイ　きいとるんっ！？ふいうち　どうぜん　なんて　いくらなんでも　ひきょうすぎ　ばい！
ラジュルネ『ラニュイ！！かってに　しょうぶば　はじめるから　こんな　けっかに　なんだぞッ！？マルチバトルに　たいせつ　なのは　パートナーとの　コンビネーション！そんくらい　わかっとるやろッ！？
もー！　ラジュルネねーちゃんー　あいさつ　とか　めんどくさかー　ねえねえ！　ねえねえ！ふたりは　マルチバトルば　すいとー？ラニュイ　すいとーよー！！って　スキありー！！　てやーっ！！
ラニュイ『なんで　あやまるとー？スキ　みせるのが　わるかよー！ポケモンしょうぶ　なんてー　すきなこつ　たたかってー　たのしければ　よかよねー　ねー？　おきゃくさーん？ラニュイ　ばり　たのしかったー　また　あそぼーね！　ぺろぺろりーん！
ラニュイ『そげんことば　いうても　ラニュイ　しらんばーい！！しょうぶ　なんてー　たのしければ　じゅーぶん　ばい！！それにさー　ほんとーは　ラニュイ　シングルバトルせんもん　やもーん！コンビネーション　わからんもーん！トレーナーしゃん！　シングルバトルで　まっとるけんねー！　ぺろぺろりーん！
どんな　ポケモンで　たたかうの？ねぇ！　はやく　みせてよ！
まけたけど　こんな　すごいポケモンと　たたかえて　まんぞくだよ！
つぎは　もっと　めずらしいポケモンを　もってきて　ほしいな！
わわっ！　いきなり　おまえみたいな　つよそうなやつと　あたるなんて！
くっそー！　おれの　まけだ！ても　あしも　でなかったぞ！
かった……？おれも　なかなか　だな！
ポケモンは　ぼくの　ともだちさ！ゆうじょうの　いちげきを　くらえ！！
ぼくの　ともだちも　がんばったけど　こりゃ　かなわないや！
みたか！　これが　ぼくたちの　ゆうじょうパワーだ！！
もえる　ポケモンしょうぶが　やりたくて　おれは　ここに　きたんだっ！
こういう　たたかいが　したかったんだ　たのしかったよ　ありがとう！
……もっと　はくねつした　しょうぶが　したかったなぁ
よしっ！　きまった！いつもの　さくせんで　しょうぶだ！
すごい　たたかいかたを　するね！べんきょうになったよ！
さくせんどおり！ははっ！　ぼくの　かちだ！
さんどの　メシより　ポケモンしょうぶが　だいすきさ！　やろうぜ！
これぞ　ポケモンしょうぶ！って　かんじの　いっせんだったな！
つぎは　もうちょい　つよいポケモンを　つれてきてくれよな！
なかなか　おまえも　やりそうだな！ははっ！　たのしくなってきたぞ！
みごとな　こうげきだった！またいつか　たいせん　しような！
わるい　たたかいかたでは　なかった！また　チャレンジ　しろよ！
ははっ！　えがおが　ステキな　ぼくの　ポケモンと　しょうぶだ！
ふん……　きみの　ポケモンも　なかなかの　かわゆさじゃないか！
ぼくの　かわいい　ポケモンたちよ　よく　がんばりました！
ぜんりょくを　だしあって　せいせいどうどう　たたかおう！！
まっこうから　ぶつかってきてくれて　ほんとうに　ありがとう！
ほんの　ちょっとだけ　こちらが　つよかったみたいだね！
おれと　おれの　ポケモンの　つよさに　おどろくが　いい！　おののくが　いい！
おまえたちの　ポケモンの　つよさに　おれが　おどろいた！　おののいたっ！
おれと　おれの　ポケモンの　つよさが　みにしみたろう！　おもいしったろう！
いろんな　ポケモン　もってきたの♪　めいっぱい　あそんでね！
まけたー！　ありがと！めちゃくちゃ　たのしかったよ！
もっと　あそびたかったのにー！おわるの　はやすぎだよ！
あたしの　ポケモンは　むてきだもん！まけるわけ　ないもん！
どうしてぇ！？　あたしの　むてきの　ポケモンがぁ……
すごいでしょ？わたしは　むてき　なんだもん！
くろうして　てにいれた　ポケモンで　トーナメントを　かちぬくよ！
そんなぁ！なんで　このこが　まけちゃうの！？
うん！　やっぱり　このコが　さいきょうの　ポケモンね！
こわくなったら　にげてもいいのよ　むりしないで　こうさんしなさい！
わわっ！　ちょっと　まって！まっ……！　まいったわ！
ふふっ！　じつりょくの　さを　みせつけちゃったわね！
うーん……　あなたは　どんな　たたかいかたを　してくるのかな？
あなたの　こうげき　まったく　よみきれなかったわ……
あなたの　たたかいかた…もっと　くふうが　ひつよう　みたいね！
ちょうドきゅうの　いっぱつで　ぶっとばしてやるんだから！
ひゃ～！！　あたしの　ポケモンが　ぶっとばされちゃった！
ふふっ！　もっと　きたえないと　あたしには　かてないわよ！
かんがえぬいた　せんじゅつが　わたしの　さいだいの　ぶきよ！
えっ？　うらを　かかれた！？なんて　かしこい　トレーナーなの！
せんじゅつに　はまったわね！これが　わたしの　たたかいかたよ！
みなさい！　これが　わたしの　さいこうの　あいぼうの　ポケモンよ！
ははは……うえには　うえが　いるものね……
そのていどじゃ　わたしの　さいこうの　あいぼうには　かてないわよ！
ポケモンしょうぶの　まえは　いつも　ドキドキが　とまらないの！
いっぱい　いっぱい　ワクワクさせてくれて　ありがとうね！
しょうりした　ときの　ウキウキは　ほかでは　あじわえないわよね！
あなたとの　ポケモンしょうぶが　さいこうの　おもいでに　なるように！
まけた　にがい　おもいで…わたしは　ぜったいに　わすれない！
あなたとの　この　いっせんは　わたしの　さいこうの　おもいでよっ！
せかいたいかい　ゆうしょうの　ちからを　みせてあげるよ！
ぼくを　まかした　きみは　せかいいちの　ちからを　もっている！
せかいいちの　ちからを　わかって　もらえたかい？
せかいたいかい　ゆうしょうの　ちからを　みせてあげるわ！
わたしを　まかした　あなたは　せかいいちの　ちからを　もっている！
せかいいちの　ちからを　わかって　もらえたかしら？
ポケモンWCSチャンピオンの　ぼくでも　しょうぶの　まえは　きんちょうするね！
なんて　つよい　あいて　なんだ……これだから　しょうぶは　おもしろい！
ポケモンしょうぶへの　こだわりは　ぼくの　ほうが　まさっていたようだ！
ポケモンWCSチャンピオンの　わたしでも　しょうぶの　まえは　きんちょうするわ！
なんて　つよい　あいて　なの……これだから　しょうぶは　おもしろいの！
ポケモンしょうぶへの　こだわりは　わたしの　ほうが　まさっていたようね！
せかいたいかい　じゅんゆうしょうしゃの　ちからを　あじわってみなよ！
せかいで　2ばんめの　ぼくを　まかすなんて……！
じゅんゆうしょうしゃ　だからって　ゆだんした　ようだね？
せかいたいかい　じゅんゆうしょうしゃの　ちからを　あじわってみてよ！
せかいで　2ばんめの　わたしを　まかすなんて……！
じゅんゆうしょうしゃ　だからって　ゆだんした　ようね？
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　ぼくが　あいてを　してあげるよ！
せかいには　つよい　トレーナーが　まだまだ　いるんだね……！
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　じつりょく　おもいしったかい？
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　わたしが　あいてを　してあげるわ！
せかいには　つよい　トレーナーが　まだまだ　いるようね……！
ポケモンWCS　じゅんゆうしょうしゃの　じつりょく　おもいしったかしら？
せかいたいかい　3いの　ぼくと　たたかって　くれるかい？
きみは　せかいに　つうようする　ちからを　もっているよ！
そう　かんたんに　まける　わけには　いかないからね！
せかいたいかい　3いの　わたしと　たたかって　くれるかしら？
あなたは　せかいに　つうようする　ちからを　もっているわ！
そう　かんたんに　まける　わけには　いかないからね！
ポケモンWCS　3いの　じつりょくを　しりたいと　おもわないかい？
じつりょく　しょうぶで　まけるなんて！せかいレベルの　つよさだ……！
うん　だけじゃ　なくて　じつりょくでも　ぼくの　ほうが　うえ　みたいだね！
ポケモンWCS　3いの　じつりょくを　しりたいと　おもうでしょう？
じつりょく　しょうぶで　まけるなんて！せかいレベルの　つよさね……！
うん　だけじゃ　なくて　じつりょくでも　わたしの　ほうが　うえ　みたいね！
ばっかもーん！！わしが　あいてだー！
わ　わしが　まけるとは……うぬぬ……　くやしいっ……！
がっはっはっ！　わしに　かとうなぞ　10ねん　はやーい！　がっはっはっ！
オーケイ！ポケモーン　しょーぶ！！
いやあ　すごいねー　きみ！ぜったい　ポケモン　すきでしょ！？
ちょうだい　ちょうだい　しょうりを　ちょうだい！
わたし　もう　まけたくないんです！ぜったいの　ぜったいの　ぜったいに！
なんじゃこりゃああーーー！！！あーん　ポケモンたち　ごめんねー
ビッグバンうれしす！！！！！
かちに　こだわった　パーティー　どりょくは　うらぎらない！　っていうね
あー　まじかー
ぜんこくの　みなさん　かったのは　ぼく　ですよ！
よく　わかんないけどさ　なんかさ　やれば　いいんでしょ？
だって　かてるワケ　ないじゃん　あいて　つよすぎない？　すごいよ
え？　オレ　かったの？　なにしたの？なにがあったの？　ちょ　おしえてよ？
ボクは　いつだって　ほんき　ですよ　こんかいも　きわめてますからね！
あれー　マジかよー？　ねないで　さくせんを　かんがえてたのにー！
ほら！　すべて　さくせんどおり！ボクの　けいさんは　かんぺき　でしょ
ホラホラ！　ハヤク　ハヤク！ポケモン　ウズウズ　シテルヨー！
セカイ　ヒロイヨ！　キミ　スゴイヨ！ボクト　トモダチ　ダヨー！！
セカイノ　ミンナト　ファイト　デキテ　ボク　ベリー　ハッピー　ダヨ！！
セカイノ　ミンナノ　アイコトバ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
ショウブハ　トキノ　ウン！ウンヲ　ヒキヨセタ　アナタ　スゴイ！
カッテモ　マケテモ　スマイル！ダッテ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
どんな　あいてでも　てきせつな　プロセスで　しょうり　するだけです
ベストな　プロセスでも　かてない……すなわち　あなたがたは　すごいんです
どんなことでも　ゴールを　きめて　ただしい　てじゅんを　ふむだけです
あは！　いいかげんな　うごきでも　あいてを　まどわせられるよね
あは！　ほんとうに　つよい　ひとは　まどわされたり　しないんだね！
あは！　あいてを　まどわせようとして　じぶんが　こんらん　したようです……
たいかいって　おまつり　みたいだよね　どんな　ポケモン　とびだしてくるかな
キミの　たたかいかた　いいね！なんか　ポケモン　たのしそうでさ
ただ　たのしんでいた　だけなのに　かってしまって　なんか　わるいね
ほしいのは　しょうりの　えいこう！ぜんりょくで　もぎとりに　いくわ！
ぜんりょくで　くやしい……！あなたのこと　わすれないんだから！
ぜんりょくで　のぞんだからこそ　しょうりを　つかめたのよ！
つかうのは　カッコいい　わざ！だって　カッコよく　かちたいもん！
カッコいい　わざを　つかうより　しょうり　のほうが　カッコいい……
どんな　わざを　えらんでも　あたしたちが　つかえば　カッコいい！
そで　ふれあうも　たしょうのえん！たがいの　ポケモン　よろこばせようよ
はいぼくを　かてに　つよくなるから　あなたたちに　また　あいたいな！
かっても　まけても　いちごいちえ！あなたに　あえて　よかった！
